Chương 641 : Tiểu Nguyệt Sơn Đại Loạn.
Tiểu Nguyệt sơn.

	"Giết!"

	"Giết đi vào. . . Đánh vỡ Lý gia, linh thạch tùy tiện nắm!"

	Một đám tùm la tùm lum tán tu, chính đang tại mấy vị gia tộc tu sĩ giục giã, tấn công Tiểu Nguyệt sơn!

	Lý gia hộ sơn trận pháp chính là nhị giai hạ phẩm Thủy Nguyệt trận', triển khai ra tựa như ảo mộng, có một vòng hư huyễn trăng sáng treo cao trong trận, lúc này trải qua nhiều ngày vây công, cái kia một vòng trăng bạc đã bắt đầu lảo đà lảo đảo.

	"Tam huynh. . . Lần này đặt xuống Tiểu Nguyệt sơn, chúng ta cũng có thể mang gia tộc di chuyển đến đây chứ?"

	Ở đoàn người phía sau, một cái gia tộc tu chân tu sĩ mỉm cười nói: "Tiểu Nguyệt sơn linh mạch, có thể so với chúng ta nhà ao hoa sen tốt quá nhiều. . . Còn có cái kia từng mảng từng mảng ruộng bậc thang, có thể chiếm được thông báo những tán tu kia, không thể phá hư đất ruộng cùng thu hoạch, những thứ này có thể đều là linh thạch a!"

	"Mạnh mẽ một ít." Bên cạnh Tam huynh cười mắng một câu: "Những tán tu này đều là châu chấu, phá trận sau khi không cho đầy đủ chỗ tốt nơi, ai nguyện ý cho ngươi bán mạng? Cũng may cái này Lý gia của nổi đầy đủ. . .

	Chúng ta Trương gia cũng chỉ muốn linh mạch!"

	"Chiếm đoạt linh mạch? E sợ Thanh Đỉnh môn bên kia, không tốt lắm giải thích a." Có người rầu rĩ nói.

	"Có cái gì không tốt giải thích? Ta nhận được tin tức, Lý gia vị kia Trúc Cơ lần này tiêu diệt Tam Sơn hội đại sự đều chưa từng xuất hiện, tám thành là ngã xuống!"

	Tam huynh cười ha ha nói: "Lý gia không tôn Thanh Đỉnh môn mệnh lệnh, không có ở vây công Tam Sơn hội chiến dịch bên trong xuất lực, tất là tâm hướng về Tam Sơn hội, chúng ta phụ cận gia tộc thảo phạt nó, đó là thiên kinh địa nghĩa!"

	Ầm ầm!

	Đang lúc này, Thủy Nguyệt trận pháp bị phá, lượng lớn mê vụ tản ra, hiện ra Tiểu Nguyệt sơn trên linh điền, kiến trúc. . . Cùng với người nhà họ Lý.

	"Liệt tổ liệt tông ở trên, hôm nay Lý gia gặp đại nạn, mong rằng tổ tông có linh, che chở hậu nhân!"

	Gia chủ Lý Tử Thông yên lặng cầu khẩn một câu, tiếp theo cao giọng nói: "Làm vì Lý gia mà chiến!"

	"Chiến! Chiến! Chiến! !"

	Mập mạp Lý Tử Tiễn cũng ở trong đám người, cầm một cái thiếu một cái góc hạ phẩm pháp khí, khuôn mặt đỏ lên, cắn chặt hàm răng, nổi gân xanh.

	Đối với Lý gia tu sĩ mà nói, nơi này chính là bọn họ căn, người nhà của bọn họ nơi, không cho phép nửa bước lùi về sau!

	Dù có chết, cũng phải chết ở Tiểu Nguyệt sơn trên! 

	Rốt cục. . . .

	Những tán tu kia gào thét, điều động pháp khí, triển khai phù triện. . . Giết tới trước mặt bọn họ.

	"Ai dám phạm ta Lý gia?"

	Ầm ầm!

	Bỗng nhiên, giữa bầu trời giống như có sấm rền nổ vang!

	Một đạo tiếng nói giống như cuồn cuộn lôi đình, mang theo Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ uy áp, để những thứ này điên cuồng tán tu giống như rót một chậu nước lạnh ở trên đầu.

	"Là Trúc Cơ!"

	"Trúc Cơ tu sĩ!"

	Phía trước nhất tán tu trên mặt bị kinh hoàng tràn ngập, đã bắt đầu lùi về sau.

	"Không phải sợ! Cho ta xông!"

	"Hắn chỉ có một người!"

	Xen lẫn trong đoàn người phía sau Trương gia Luyện Khí đại viên mãn quát một tiếng, chợt liền nhìn thấy một đạo hoả hồng kiếm quang từ trời rơi xuống. .

	Hầu!

	Hắn trung phẩm pháp khí tấm khiên giống như giấy giống như bị chém thành hai mảnh, kiếm quang thế đi không giảm mà đem hắn thủ cấp bổ xuống.

	"Ngọc tổ?"

	Lý Tử Thông nhìn lên bầu trời bên trong một bóng người, nguyên bản vui mừng khôn xiết, tiếp theo lại trở nên nghi ngờ không thôi: "Không đúng. . . Ngươi là. . . Lý Thanh Cảnh?"

	"Tộc trưởng mà lại chờ!"

	Aaron giẫm màu đỏ thắm thượng phẩm pháp khí trường kiếm, đi tới những kia Trương gia tu sĩ đỉnh đầu, nhìn hướng về một nơi phương vị: "Đạo hữu kính xin hiện thân gặp mặt!"

	"Ngươi là Lý gia Thanh chữ giữa tu sĩ? Lý Thanh Cảnh?"

	Một cái tóc trắng xoá lão Trúc Cơ triệt hồi ẩn giấu thân hình pháp thuật , tương tự bay lên giữa không trung, thở dài một tiếng: "Tu tiên đời có nhân tài ra a. . . Lý gia ra ngươi, xem ra là khí số chưa hết, chỉ là ngươi Lý gia xác thực vi phạm Thượng tông mệnh lệnh. . ."

	Vị này Trương gia Trúc Cơ hết sức giảo hoạt, vừa bắt đầu núp trong bóng tối, chỉ là cổ động Luyện Khí tu sĩ lại đây liều mạng cùng giám sát.

	Nếu là xảy ra sai sót, bất cứ lúc nào có thể bứt ra rời đi.

	Lại không nghĩ tới, vẫn cứ bị Aaron thần thức mạnh mẽ phát hiện ra.

	"Ta Lý gia vì Thượng tông quăng đầu, tung nhiệt huyết, trung thành tuyệt đối. . . Đi theo ta tộc nhân ở Tam Sơn phong chết trận hơn nửa, chỉ còn lại xuống một nữ. . . Đạo hữu liền không cần phải nói lời này, hôm nay ngươi như còn nghĩ muốn Tiểu Nguyệt sơn, vậy chúng ta chỉ có thể sống một cái." Aaron lẫm nhiên nói.

	Đối diện cũng là Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, đồng thời pháp lực tất nhiên so với mới Trúc Cơ chất phác.

	Bất quá đối phương dù sao lão, cũng là một cái gia tộc cột chống, cũng không dám tùy tiện cùng người vật lộn sống mái.

	Bằng không một khi thua, hôm nay Lý gia chính là dẫm vào vết xe đổ.

	"Ha ha. . . Người trẻ tuổi hỏa khí thật to lớn."

	Trương gia lão Trúc Cơ chắp chắp tay: "Lão phu Trương Lăng Tiêu, chúc mừng đạo hữu Trúc Cơ niềm vui, những thứ này Trương gia tiểu bối, kính xin đạo hữu giơ cao đánh khẽ. . ."

	"Hai ngàn linh thạch!"Aaron trầm mặc một thoáng, bỗng nhiên mở miệng: "Ngoài ra, những tán tu kia. . ."

	"Tự nhiên đều là của đạo hữu."

	Trương Lăng Tiêu ném ra một cái túi đựng đồ, xuống mang theo Trương gia tộc người nhanh chóng rời đi.

	Mà những tán tu kia bia đỡ đạn đã phát hiện không ổn, bỗng nhiên hú lên một tiếng, giải tán lập tức.

	Hầu!

	Aaron run lên trường kiếm, kiếm quang bỗng nhiên phân hoá, đem mấy cái đầu lĩnh Luyện Khí viên mãn giết chết, lại quát một tiếng: "Diệt cỏ tận gốc!"

	"Giết!"

	Lý gia tu sĩ dồn dập kêu to truy sát hướng về những tán tu kia, giống như cắt rau gọt dưa giống như dễ dàng, tiện thể còn có thể thu được một ít chiến lợi phẩm.

	Aaron nhưng là phi hành bên trong dò xét toàn trường, gặp phải cứng điểm liền tùy ý bay ra một đạo đỏ thẫm kiếm khí, đem đâm đầu chém giết.

	Không đến bao lâu, đại chiến liền hạ màn kết thúc, Lý gia hoàn toàn thắng lợi.

	"Tộc trưởng. . ."

	Aaron lúc này mới rơi xuống pháp khí, than nhẹ một tiếng: "Ta đã trở về."

	"Trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi a." Lý Tử Thông hai mắt đỏ chót, tiếp theo nhìn về phía người nhà họ Lý: "Mọi người nghe rõ, bắt đầu từ hôm nay, Lý Thanh Cảnh thăng cấp thành gia tộc thái thượng trưởng lão!"

	"Bái kiến thái thượng trưởng lão!"

	Rất nhiều Lý gia tu sĩ giống như nhìn thấy thần linh giống như quỳ xuống.

	Aaron biết được, bọn họ đối với mình trung tâm, thậm chí có thể sẽ vượt quá Lý Tử Thông.

	Dù là chính mình để bọn họ đi chịu chết, chỉ cần kéo xuất gia tộc đại nghĩa, cũng có thể dao động không ít người đi làm!

	"Đây chính là một dòng máu gia tộc chỗ tốt nơi a chấp hành lực cùng trung tâm cũng không phải tùy tiện bịa đặt thế lực có thể so sánh. ,

	Trong màn đêm.

	Lý gia từ đường.

	"Thanh Cảnh, chuyện hôm nay ngươi làm rất tốt, ngươi mới vừa Trúc Cơ, không hẳn là Trương Lăng Tiêu đối thủ, hắn chỉ là lão, không muốn cùng người trẻ tuổi liều mạng, lúc này mới thối lui. . ."

	Lý gia cao tầng hội tụ một đường, hiện tại cũng chỉ có Lý Tử Thông dám gọi tên Aaron.

	"Chỉ cần có ta ở, phụ cận gia tộc tu chân cùng tán tu thế lực liền không dám làm càn. . ." Aaron vô cùng bá khí nói .

	Thân là Trúc Cơ tu sĩ, gia tộc thái thượng trưởng lão, liền hẳn là như vậy!

	"Như vậy. . . Ngươi là làm sao Trúc Cơ? Ngọc tổ đây?" Lý Tử Thông hỏi.

	"Ngọc tổ e sợ thật sự gặp bất trắc. . . Ở phường thị Tam Sơn buổi đấu giá bên trong, hắn nhìn trúng một cái tán tu, chuẩn bị đi làm vì ta gom góp tài nguyên, kết quả một đi không trở lại, tiếp theo, chính là Tam Sơn hội đại loạn "

	Aaron lộ ra một tia sầu não vẻ: "Đoàn người đều không, chỉ có ta cùng Thanh Lan còn sống, ở nửa đường trên lại phát hiện có người vây công Tiểu Nguyệt sơn ta cũng không biện pháp khác, chỉ có thể thử nghiệm tự mình Trúc Cơ!"
Kết chương.