Chương 46: Manh mối

	Tối nay phen này biến động, từ cái kia 'Tặc' xuất hiện trước nhất thời điểm, Tô Mạch cũng đã có tính toán trước.

	Đám người này nghìn tính vạn tính, lại chưa từng ngờ tới Tô Mạch nội công như thần, tai thính mắt tinh.

	Tự cho là âm thầm làm việc, thiên y vô phùng, nhưng lại không biết hết thảy đều tại Tô Mạch chưởng khống phía dưới.

	Nếu là bọn họ có Ngọc Linh Tâm như vậy liễm tức chi năng, tạm thời cũng liền mà thôi.

	Lại vẫn cứ còn không có, tự nhiên là bị Tô Mạch thấy rõ.

	Mà chỉ có hai chuyện, vượt quá Tô Mạch ngoài dự liệu.

	Một cái là cái này mượn kiếm người chặn ngang một tay.

	Người này xuất hiện, chưa từng che lấp hành tung, cho nên Tô Mạch cũng là sớm biết.

	Chỉ là vốn nghĩ, người này một đường đi theo, nói là vì mượn kiếm, ai biết mục đích thật sự như thế nào?

	Nếu là thừa dịp loạn khởi lòng xấu xa, vừa vặn cùng nhau giải quyết.

	Lại không nghĩ rằng, hắn chặn ngang một tay, lại là vì ngăn lại cái này Thất Tuyệt Đường.

	Một phen biến cố phía dưới, lại là để Thất Tuyệt Đường từ bỏ trực tiếp chuẩn bị, mà là trực tiếp chuẩn bị vận dụng thứ hai bộ phương án.

	Kỳ thật, Tô Mạch nếu là nguyện ý lá mặt lá trái, đợi đến cái kia 'Tặc' âm thầm động thủ thời điểm, lại đi theo hắn cùng một chỗ sờ đến nền tảng, như cũ có thể nhất cử giải quyết vấn đề.

	Nhưng mà kể từ đó lại là phức tạp rất nhiều.

	Lúc này tiết, dung không được dạng này phức tạp quá nhiều, lại có kia Chưởng Kiếm Sử đối Tô Mạch vẫn chưa vừa ý mắt, dõng dạc muốn dùng mạng của mình làm bàn giao.

	Tô Mạch là một cái cỡ nào biết nghe lời phải người?

	Nghe nói như thế, há có thể không thuận nước đẩy thuyền, đem cái mạng này cho lấy đi?

	Phía sau sở dĩ cùng cái kia 'Tặc' thao thao bất tuyệt trình bày ngọn nguồn, hắn mục đích chủ yếu có hai cái.

	Một cái là muốn nhìn xem chuyện này phía sau phải chăng vẫn có đẩy tay.

	Thất Tuyệt Đường người đến cổ quái, Tô Mạch tự hỏi mình cùng Dương Tiểu Vân chuyến này hành tung tạm thời coi như bí ẩn, chỗ hộ chi vật càng là cắm vào người thứ tư   mà thôi.

	Mặc dù khó đảm bảo Kế Thư Hoa có thể hay không lộ ra, từ đó để lộ tin tức.

	Nhưng cũng không thể không phòng phía sau có người khác giở trò, cố ý dẫn cái này Thất Tuyệt Đường tới đây một chuyến, từ đó đem cái này một vũng nước sạch cho triệt để quấy đục.

	Thứ hai tựa như cùng Thất Tuyệt Đường mong muốn làm.

	Tô Mạch hôm nay giết Thất Tuyệt Đường người, cũng phải sư xuất nổi danh.

	Đối phương tính toán hết thảy, tất nhiên không thể làm bí mật lưu truyền, bằng không mà nói, Tô Mạch buổi tối hôm nay đại khai sát giới liền vô cớ xuất binh.

	Ngược lại có khả năng lạc một cái thị sát tên tuổi.

	Mà từ chính Thất Tuyệt Đường người trong miệng đem chuyện này nói rõ ràng, lại là để Tô Mạch chiếm cứ một cái kia 'Lý' chữ!

	Mà Dương Tiểu Vân làm Thiết Huyết Tiêu Cục thiếu Tổng tiêu đầu hàm kim lượng lại là nổi tiếng.

	Hôm nay dự thính việc này, tương lai liền xem như thật sự có Thất Tuyệt Đường tìm tới cửa, cũng có thuyết pháp. Hoặc là Tô Mạch thật đi gây sự với Thất Tuyệt Đường, cũng không đến nỗi là bắn tên không đích, không có chút nào căn do.

	Cái này chuyện trên giang hồ, nói đến tựa hồ hoàn toàn không có đạo lý, nhưng mà nhưng phàm là tại giang hồ chính đạo dốc sức làm, không nghĩ rơi vào tà môn ma đạo, chung quy là đến giảng cứu quy củ.

	Bằng không mà nói, quả quyết khó mà đứng vững gót chân.

	Về phần kia âm thầm tập sát người, Tô Mạch mặc dù chưa từng sớm nắm giữ người này động tĩnh, nhưng cũng âm thầm phòng bị.

	Liền như là hắn nói tới như vậy, ai còn chưa có xem cái phim truyền hình rồi?

	Bao nhiêu phim truyền hình bên trong, đang muốn lộ ra mấu chốt tin tức, lập tức liền có người hoành không giết tới.

	Nếu để cho loại chuyện này phát sinh ở trước mắt, kia Tô Mạch chẳng phải là thành phim truyền hình bên trong những cái kia hậu tri hậu giác nhân vật chính?

	Bởi vậy mặc dù chưa từng nắm giữ chứng minh thực tế, nhưng cũng cẩn thận phòng bị.

	Quả nhiên, có người âm thầm đánh lén.

	Chỉ là đến lúc này, nhưng lại xuất hiện kiện thứ hai Tô Mạch chưa từng ngờ tới sự tình.

	Vừa rồi trong bóng tối kia, cũng không phải là chỉ có một người.

	Xuất thủ đánh lén muốn giết người diệt khẩu là một cái, khi Tô Mạch chạy đến thời điểm, lại còn một người khác đã đem người này cho bắt được.

	Tô Mạch xuất thủ cùng người chạm nhau một chưởng,

	Chính là người này.

	Người này nội công cường hoành đến cực điểm, nhưng lại cố ý ẩn tàng nền tảng, Tô Mạch trong lúc nhất thời cũng không mò ra tình huống cụ thể.

	Bất quá, một chưởng này ở giữa đối phương tiết một chút khí cơ, lại là để Tô Mạch nhớ tới ngày đó Lạc Hà Thành bên trong, hẹp ngõ hẻm trong, ẩn tàng người thứ năm.

	Người kia khinh công phi phàm, bắt người về sau cùng Tô Mạch chạm nhau một chưởng xoay người rời đi, chớp mắt đã không thấy cái bóng, này sẽ lại truy lại là đuổi không kịp.

	Tô Mạch mặt mũi có chút nhíu lên ở giữa, hắn quay đầu nhìn về phía cái kia 'Tặc' :

	"Ngươi vừa rồi muốn nói là cái gì?"

	Người kia lúc này cũng minh bạch, mới vừa rồi là chết trúng được sống, có người muốn ngầm hạ độc thủ giết người diệt khẩu, mà chính mình là muốn bị diệt cái kia miệng.

	Nếu không phải là Tô Mạch, hắn này sẽ thi thể sợ là đều lạnh.

	Lúc này không dám che giấu: "Ta. . . Ta vừa rồi muốn nói, cáo tri Chưởng Kiếm Sử việc này người. . . Đến từ Thiên Võ Thành! Người kia là Thiên Võ Thành đại thành chủ Hoa Tiền Ngữ tọa hạ cao thủ, ta. . . Tiểu nhân ngày xưa đi theo Chưởng Kiếm Sử bái phỏng Thiên Võ Thành thời điểm, từng theo hắn từng có gặp mặt một lần."

	"Người kia tên gọi là gì?"

	Dương Tiểu Vân lập tức truy vấn.

	"Mưa thu truy hồn đêm sao băng. . . Người kia là Lưu Tinh Kiếm Triển Minh!"

	Lời này nói ra, Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân vô ý thức liếc nhau một cái.

	Mưa thu truy hồn đêm sao băng, là một câu hình dung.

	Hình dung người này kiếm pháp.

	Mưa thu lạnh, truy hồn giết, sao băng nhanh.

	Đêm hạ lưu tinh, không chỉ bao quát mưa thu thê lương, truy hồn sát khí, càng nhanh như hơn thiểm điện, để người khó mà bắt giữ.

	Vì vậy, cái này Lưu Tinh Kiếm đánh ra thật là lớn tên tuổi.

	Mà thân ở bốn thành một trong Lạc Phượng Minh phạm vi thế lực bên trong, Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân tự nhiên sẽ không chưa nghe nói qua người này có tên đầu.

	Nhưng là lúc này hai nhân đều không có liền chuyện này nói nhiều, liếc nhau đã minh bạch ý tứ lẫn nhau.

	Tô Mạch nhìn cái kia tặc một chút, nhẹ nhàng cười một tiếng: "Hôm nay ngươi nói ra lời nói này, Thất Tuyệt Đường nhưng còn có ngươi đất dung thân?"

	"Cái này. . ."

	Người kia sắc mặt trắng bệch, thật là cảm thấy mình tình cảnh quả nhiên đã cực kỳ nguy hiểm.

	Không nói cái khác, ngồi nhìn Chưởng Kiếm Sử làm người giết chết, phía bên mình lại là lâm trận đầu hàng, không chỉ đầu hàng, thậm chí đối với địch nhân nói thẳng ra phe mình mưu đồ.

	Chỉ một điểm này, liền đủ hắn chết vô số lần.

	Đây là tại từ trên căn xấu Thất Tuyệt Đường danh dự.

	Thất Tuyệt Đường đã thật không có hắn đất cắm dùi.

	Tiếp theo, còn có người âm thầm muốn lấy đi tính mạng của hắn, chặt đứt cái này một cây không nghe lời đầu lưỡi.

	Cuối cùng. . . Chính là trước mắt Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân.

	Bây giờ người ta hỏi sự tình đã hỏi xong, phía bên mình sống hay chết đều tại đối phương một ý niệm.

	Cái này quả nhiên là tử sinh không khỏi mình, mọi loại đều từ người.

	Trong lúc nhất thời cũng không khỏi tâm như tro tàn.

	Lại nghe được Dương Tiểu Vân mỉm cười: "Thất Tuyệt Đường món nợ này cuối cùng không thể cứ như vậy tùy ý buông xuống, ngươi như muốn mạng sống, còn có một cái biện pháp, nhưng cũng phải xem vận khí của ngươi."

	"Xin. . . Mời nữ hiệp dạy ta!"

	Người kia lập tức quỳ trên mặt đất, dập đầu như giã tỏi.

	Người đến lúc tuyệt vọng, phàm là có một tơ một hào hi vọng, cũng sẽ không bỏ mặc không quan tâm.

	Dương Tiểu Vân nói ra: "Ngươi lần này đi Lạc Hà Thành, tìm Thiết Huyết Tiêu Cục, liền nói Dương Tiểu Vân để ngươi tạm thời tại tiêu cục bên trong ở lại. Nếu là ngươi có thể thành công đến nơi Thiết Huyết Tiêu Cục, vậy ngươi cái mạng này liền xem như bảo trụ. Chỉ là, dọc theo con đường này, ngươi là có hay không có thể sống mệnh, nhưng vẫn là hai chuyện, sinh tử đánh cược một lần, liền xem chính ngươi có thể hay không đọ sức đến một đường sinh cơ kia."

	"Thiết Huyết Tiêu Cục! ? Ngươi là Thiết Huyết Tiêu Cục thiếu Tổng tiêu đầu Dương Tiểu Vân? ?"

	Mặt của người kia bên trên tất cả đều là vẻ ngạc nhiên, hiển nhiên đối Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân thân phận hoàn toàn không biết gì.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân liếc nhau một cái, ánh mắt bên trong đều mang theo kinh ngạc.
Kết chương.