Chương 236 : Người cùng người chi gian tín nhiệm.
" Ngươi không sao chứ? " 

Thấy Diệp Hoàng nhắm mắt lại không nói lời nào, Hà Mộc mở miệng hỏi. 

Trong truyền văn có chút năng lực không thể tuỳ tiện sử dụng, bằng không thì sẽ gặp đến cắn trả, này Diệp Hoàng chấn nhiếp cái cường đại quái vật, hẳn là lọt vào cắn trả? 

Đang lúc hắn tưởng những này thời điểm, Diệp Hoàng mở ra con mắt, thản nhiên nói: " Ta không sao. " 

Bên cạnh Tần Lạc lúc này không thể chờ đợi được mà nói: " Lớn nhất uy hiếp giải trừ, ta lên trước! " 

Dứt lời, hắn trừu ra trường kiếm loé lên mà ra, một giây sau thông đạo khẩu bên ngoài liền có nhất chích thiên chiến trái phải Bách Mục Quái đầu lâu cuồn cuộn rơi xuống đất. 

Thành công kích sát cái kia Bách Mục Quái phía sau, hắn lập tức lại lui về thông đạo bên trong, tiếp đó lần nữa tụ lực. 

Nhưng những cái kia Bách Mục Quái cũng không ngốc, một chết một thương phía sau lập tức toàn bộ đều ẩn núp đến hắc ám bên trong, không lại chắn thông đạo khẩu. 

Hà Mộc cầm ra cường quang đèn pin, hướng hắc ám chỗ sâu chiếu chiếu. 

Không qua bao lâu, hắn liền nhìn đến ước chừng mấy trăm mét bên ngoài một cái cực lớn thông đạo khẩu. 

Cái kia cửa thông đạo bị phá hư đến lợi hại, xung quanh đều là chiến đấu dấu vết. 

Xem này bộ dạng, lão sư bọn hắn hẳn là vào cái kia thông đạo khẩu. 

Hơn nữa, giống như còn có lợi hại quái vật truy kích bọn hắn. 

......

" Núp ở phía xa liền hữu dụng ư? " 

Cái kia 4000 sức chiến đấu Bách Mục Quái chịu trọng thương sau đó, Tần Lạc khôi phục tự tin. 

Nhặt lên vừa mới bị đập rơi tiễn phía sau, đối với xa xa nhất chích Bách Mục Quái liền bắn ra tối cường nhất tiễn. 

Ô ô ô n g! 

Một tiếng bạo vang! 

Xa xa cái kia Bách Mục Quái ứng thanh ngã xuống. 

Lần này Bách Mục Quái quần triệt để nổi giận, từng cái toàn bộ đều điên cuồng gầm thét hướng thông đạo khẩu nơi này lao đến. 

Nguyên bản cái kia sức chiến đấu 4000 Bách Mục Quái đã phá vỡ thổ tầng ngoại vi kỳ lạ vật chất. 

Cho nên những này Bách Mục Quái tới gần sau đó, phá hư thông đạo tốc độ thật to tăng thêm, chỉ là chốc lát chi gian liền tới gần Hà Mộc ba người. 

Tần Lạc thấy vậy sắc mặt nhất túc, lại lần nữa toàn lực trảm ra bốn năm kiếm, tiếp đó bứt ra lui bước. 

" Hô...... Ta hồng vụ tiêu hao không sai biệt lắm...... Cho ta chậm rãi. " 

Theo vừa mới bắt đầu, hắn toàn lực bắn ra hai tiễn, lại trảm ra mấy kiếm. 

Hắn thể nội hồng vụ đương nhiên không có tiêu hao đến khô kiệt như vậy khoa trương, nhưng cũng tiêu hao có một nửa, thực tế là cái kia hai tiễn, hắn bắn ra có thể so với hắn sức chiến đấu công kích, tiêu hao thập phần khổng lồ. 

Đối với Hà Mộc cùng Diệp Hoàng, hắn không như thế nào tín nhiệm, cho nên nhất định phải lưu lại điểm lực phòng bị phòng bị. 

Này là một cái tiềm phục người cơ bản tố dưỡng. 

Hà Mộc lòng dạ biết rõ cái này Tần Lạc tại tưởng cái gì, bất quá hắn cũng không có làm rõ, mà là yên lặng đối Bách Mục Quái quần triển khai tiến công. 

So sánh với phía dưới, hắn biểu hiện được liền " Thành thật" Rất nhiều. 

Chỉ bất quá một hai phút thời gian, liền oanh ra hơn mười quyền, kích sát tứ chích Bách Mục Quái. 

Hắc ám bên trong, đại lượng Bách Mục Quái gắt gao nhìn chằm chằm vào Hà Mộc, phòng bị hắn nhất cử nhất động, hắn lúc này mới lui xuống tới. 

Tần Lạc thấy như vậy một màn đều có chút không có ý tứ. 

Này Hà Mộc luận chiến đấu lực so với hắn còn thấp, vừa mới này một trận bạo phát phía dưới đi, chỉ sợ chí ít tiêu hao 2000 cái đơn vị hồng vụ. 

Chẳng lẻ hắn thật sự đối chính mình cùng cái kia tinh thần có vấn đề Diệp Hoàng không bố trí phòng vệ ư? 

Còn là ỷ có thể lực dược tề? 

Thế nhưng thể lực dược tề cũng không có khả năng làm đến trong nháy mắt khôi phục a ? 

Tần Lạc càng tưởng càng không phải mùi vị. 

Không thể không nói, Hà Mộc tín nhiệm nhượng hắn nội tâm có chút không thoải mái, thậm chí sinh ra như vậy điểm áy náy cảm giác. 

......

Lúc này Diệp Hoàng cũng gia nhập chiến đấu. 

So sánh với phía dưới, Diệp Hoàng tuy nhiên không có Hà Mộc như vậy ra sức, nhưng cũng kích sát tam chích Bách Mục Quái. 

Đến tận đây, yếu nhất một đám Bách Mục Quái bị thanh lý sạch sẽ, thừa xuống đều là vượt qua 1000 sức chiến đấu Bách Mục Quái. 

Mắt thấy thừa xuống Bách Mục Quái càng ngày càng gần, Hà Mộc đứng lên, chuẩn bị lại hướng triệt thoái phía sau mấy bước. 

Kỳ thật hắn cũng không có Tần Lạc trong tưởng tượng như vậy mỏi mệt. 

Tuy nhiên hắn bạo phát lực cao, tiêu hao cực lớn, nhưng hắn thắng tại khôi phục tốc độ nhanh, tại này hồng vụ nồng đậm sào huyệt bên trong càng là như thế. 

Vừa mới hơn mười quyền xuống dưới, hắn tiêu hao 2000 cái đơn vị hồng vụ không giả, nhưng lúc này hắn đã khôi phục gần nửa. 

......

Tần Lạc thấy Hà Mộc đứng lên, coi là hắn lại muốn đi chiến đấu, lúc này ngồi không yên, đại nghĩa nghiêm nghị mà ngăn lại Hà Mộc nói: " Ngươi sức chiến đấu thấp, nhiều khôi phục khôi phục! Nhượng ta tới! " 

Dứt lời hắn dứt khoát kiên quyết mà xông ra ngoài, những cái kia Bách Mục Quái bị con diều mấy lần, sớm liền có phòng bị, hắn vừa mới ra thông đạo, còn không có động thủ liền bị một cái trốn tại chỗ tối Bách Mục Quái ngăn chặn đường lui! 

Rống! Rống! 

Biệt khuất rất lâu Bách Mục Quái quần toàn bộ đều điên cuồng gầm thét đứng lên, đem Tần Lạc vây tại trung gian. 

Tần Lạc nhìn xem cái kia từng cái tinh hồng con mắt, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt. 

" Thảo...... Qua loa......" 

Lại nhìn thông đạo khẩu bên trong Hà Mộc cùng Diệp Hoàng, quả nhiên, đang toàn bộ đều dùng xem ngu ngốc một dạng ánh mắt nhìn hắn. 

Thực tế là Diệp Hoàng cái kia nữ nhân, ánh mắt phi thường nguy hiểm, tựa hồ tại mong mỏi hắn chết......

" Phế đi......" 

......

Cùng lúc đó. 

Sào huyệt bên ngoài. 

Tiền Thủ Nghĩa đang trạm tại nhất danh trung niên nam tử bên người, hai người yên lặng mà nhìn xem nơi xa sào huyệt xuất khẩu. 

Cái kia sào huyệt xuất khẩu thỉnh thoảng liền có mấy cái quái vật thoát ra, nhưng đều không ngoại lệ, toàn bộ đều bị bên ngoài thu hảo quân đội Hồng Vụ chiến sĩ trảm sát. 

Mặc dù như thế, Tiền Thủ Nghĩa còn là một mặt thần sắc lo lắng. 

" Ai, sào huyệt phía dưới kết cấu đều phát sinh biến hóa...... Lần này không biết lại muốn chết bao nhiêu người...... Nếu là có thể ném cái đạn hạt nhân đi vào liền hảo. " 

Bên cạnh trung niên nam tử lắc đầu nói: " Mặt trăng bên kia người ta nói, nhượng chúng ta ngàn vạn không muốn lại dùng vũ khí hạt nhân. " 

Tiền Thủ Nghĩa nghe vậy trầm mặc không nói. 

Vũ khí hạt nhân là nhân loại đại sát khí, tuy nhiên uy hiếp không đến Chiến Thần nhất cấp cường giả, nhưng Chiến Thần phía dưới, đối diện vũ khí hạt nhân còn là không có bao nhiêu sức chống cự. 

Nhưng bây giờ, này đại sát khí nhưng là không thể sử dụng. 

Dù là đã cùng Già Ô tộc hoàn toàn xé rách mặt, cũng không thể sử dụng. 

Bởi vì cùng địa ngoại những cái kia dị tộc so sánh với, nhân loại còn ở vào tuyệt đối hoàn cảnh xấu. 

Vũ khí hạt nhân dùng nhiều, khó tránh khỏi hội nhượng càng nhiều dị tộc tâm sinh kiêng kị, đến lúc đó ngoại trừ Già Ô tộc bên ngoài, chỉ sợ còn hội xuất hiện mặt khác dị tộc chèn ép nhân loại. 

" Trương chỉ huy...... Ngươi nói nếu như chúng ta một ngày kia thắng Già Ô tộc, cái kia thừa xuống những cái kia dị tộc...... Hội như thế nào đối chúng ta nhân loại? " 

Thật lâu sau đó, Tiền Thủ Nghĩa đột nhiên mở miệng hỏi. 

Trung niên nam tử nhàn nhạt cười cười, thập phần thản nhiên nói: " Chúng ta chỉ là nhất khoả quân cờ...... Nếu như bị lợi dụng xong, chỉ sợ cũng liền không có giá trị. " 

Tiền Thủ Nghĩa nghe này muốn nói lại thôi. 

Trung niên nam tử khoát tay áo nói: " Chúng ta có thể làm chỉ có tích súc lực lượng, cho nên này sào huyệt bên trong tài nguyên đối chúng ta mà nói rất trọng yếu. " 

" Ta nghe nói...... Dự trữ kho hoàn toàn mở ra? " 

" Là, chúng ta tại mặt trăng có cứ điểm, chỉ sợ sẽ không lại 5 năm mới trèo lên một lần nguyệt. 

Mà nếu như lên mặt trăng trở nên nhiều lần, cái kia chúng ta ắt phải muốn càng nhiều Hồng Vụ chiến sĩ. " 

Tiền Thủ Nghĩa nghe này thở dài khẩu khí. 

Nhân loại từ xưa đến nay, tuy nhiên nội chiến qua vô số lần, nhưng chưa bao giờ gặp phải qua như thế nguy như chồng trứng cục diện. 

Bên cạnh trung niên nhân cười an ủi nói:

" Ngươi yên tâm, nhân loại không chỉ chúng ta Hoa Hạ một phương, mặt trăng phía trên cũng không vẻn vẹn chỉ có chúng ta Hoa Hạ Hồng Vụ chiến sĩ tại chiến đấu...... Không muốn cho chính mình áp lực quá lớn, dù sao bất quá vừa chết mà thôi. " 

" Ngươi đảo là nhìn được thoáng. " 

Tiền Thủ Nghĩa này lời nói vừa nói xong, ánh mắt không tự giác nhìn về phía nơi xa bầu trời. 

Ước chừng mấy ngàn thước bên ngoài, một cái phi hành khí một dạng đồ vật kéo một cái nhân ảnh đang hướng nơi này cực tốc bay tới. 

Thấy như vậy một màn, Tiền Thủ Nghĩa nhăn lại lông mày. 

Cách đó không xa nhất danh quân đội Hồng Vụ chiến sĩ lập tức đối với nơi xa bầu trời làm cái thủ thế. 

Không qua bao lâu, một cái dáng người nhỏ gầy thân ảnh liền đáp xuống tại mặt đất phía trên. 

" Ngươi là ai? " 

Cái kia quân đội Hồng Vụ chiến sĩ trầm giọng hỏi. 

" Ta gọi Vương Tiểu Đằng, Lăng Châu chiến đại tốt nghiệp, hiện tại là xã hội Hồng Vụ chiến sĩ, này là ta giấy chứng nhận, ta tưởng gia nhập chiến đấu. " 

Vương Tiểu Đằng một bên nói một bên cầm ra giấy chứng nhận, hai tay đưa tới. 

Cái kia quân nhân tiếp nhận nhìn nhất nhãn, lắc đầu nói: " Nhân số đã đủ, giữa đường không được gia nhập chiến đấu. " 

" Ta không muốn bất luận cái gì ban thưởng! " 

Vương Tiểu Đằng trịnh trọng nói. 

" Cái kia cũng không được! " 

Thấy đối phương biểu lộ nghiêm túc, Vương Tiểu Đằng bất đắc dĩ quay đầu nhìn về phía Tiền Thủ Nghĩa cùng cái kia cái trung niên nam tử. 

Hắn tuy nhiên không nhận thức này hai người, nhưng cũng có thể nhìn ra tới này hai người là nơi này lão đại. 

" Hai vị lãnh đạo, nhượng ta tham chiến a! Ta cái gì đều không muốn! " 

Tiền Thủ Nghĩa nghe này cười nói: " Tinh thần đáng khen, nhưng quy củ chính là quy củ, trở về a, về sau có rất nhiều cơ hội. " 

" Ta nhận thức này nhất nhậm Hi Vọng chi chủ Hà Mộc! Ta là hắn đồng đội! Ta lần này nhất định muốn đi vào! " 

Vương Tiểu Đằng bất đắc dĩ phía dưới, chỉ có thể chuyển ra Hà Mộc danh tự. 

Hà Mộc dù sao là Hi Vọng chi chủ, hoặc nhiều hoặc ít còn là có chút danh khí. 

Quả nhiên, nghe được Hà Mộc sau đó, Tiền Thủ Nghĩa sắc mặt hơi hơi biến đổi. 

Bên cạnh trung niên nam tử lúc này nhưng là trực tiếp cho ra trả lời thuyết phục. 

" Vương Tiểu Đằng đúng không? Ngươi vào đi thôi. " 

Vương Tiểu Đằng nghe vậy đại hỉ quá đỗi, cõng lên cái bao liền nhảy vào sào huyệt bên trong.
Kết chương.