Chương 1144 : Mất đi hiệu lực.
" Ừ? " 

Vĩnh Dạ Chí Tôn nghe được Tô Bình lời nói, vừa muốn nổi giận, nhưng phía sau lại làm cho hắn hơi biến sắc mặt, hắn hừ lạnh nói: " Chỉ là Tinh Chủ, dám gọi thẳng bản tôn tục danh, tội thêm một bậc! " 

Tô Bình cười lạnh, nói " Ngươi không chịu thừa nhận, là tại che giấu cái gì? Không phải là tại che giấu, ngươi cùng Thánh giả nhóm cấu kết, mưu đồ lần này truyền thừa a! " 

Lời này vừa nói ra, như trời nắng sấm sét, đông đảo Chí Tôn đều là biến sắc. 

Thánh giả, tại Liên bang là cấm kỵ giống như xưng hô, cho dù là Chí Tôn, đều không muốn tuỳ tiện cùng Thánh giả nhóm lên xung đột, những này Thánh giả mặc dù không phải Chí Tôn cảnh, nhưng nắm giữ lấy cực cổ lão bí mật, vậy nắm giữ lấy Liên bang khoa học kỹ thuật cùng hết thảy kỹ thuật nòng cốt, liền xem như Chí Tôn, đều không thể cùng nó chống lại! 

" Thánh giả vậy xuất thủ? " 

" Tiểu gia hỏa này, cái này cũng dám nói, là thật bị bức ép đến mức nóng nảy! " 

" Hồng Nguyệt, xem ra ngươi nói là sự thật. " 

Rất nhiều Chí Tôn đôi mắt lấp lóe, bọn hắn đều từ riêng phần mình đệ tử nơi đó giải được thứ nhất thí luyện bên trong chuyện phát sinh, Lâm Tu hành động, không hề nghi ngờ, Thánh giả vậy tham dự trận này tranh đoạt. 

Chỉ là, cuối cùng chìa khoá vẫn là rơi vào Tô Bình trong tay, hết thảy bí mật đều bị vùi lấp. 

Cho dù có Chí Tôn biết được bí mật này, vậy sẽ không dễ dàng thổ lộ ra. 

Vĩnh Dạ Chí Tôn không nghĩ tới Tô Bình lớn mật như thế, cả giận nói: " Ngươi đang nói bậy bạ gì đó, Thần Tôn, ngươi cái này đồ nhi đã bị ngươi sủng đến vô pháp vô thiên, liền Thánh giả cũng dám nói xấu! " 

" Nói xấu? " 

Tô Bình lúc đầu vậy không có ý định tiếp tục nhiều lời, thấy đối phương khăng khăng mạnh miệng, liền tiếp tục nói: " Lâm Tu nắm giữ Thánh giả chế tạo đặc thù chí bảo, có thể giam cầm hết thảy chí bảo, nếu như không phải gặp được ta, lần này truyền thừa chìa khoá trừ hắn ra không còn có thể là ai khác! 

Mà hắn bị ta đánh chết tại chỗ, phấn thân toái cốt, bây giờ lại ra hiện tại nơi này, ta hiện tại hoài nghi, ngươi đã biết được Lâm Tu chân chính thân phận, lại cùng hắn mưu đồ bí mật cấu kết, ngươi đây là kết hợp thượng cổ ma đầu, cùng liên bang vũ trụ khai chiến! " 

" Ngươi! " 

Vĩnh Dạ Chí Tôn kinh sợ, Tô Bình lá gan quá lớn, cái gì cũng dám nói, nói xấu Chí Tôn thế nhưng là chịu tội ngập trời sự tình! 

" Lâm Tu, ngươi đừng giả bộ, ta phải gọi tên thật của ngươi mới là, thượng cổ ma đầu, Diệp Trần! " Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói. 

Lâm Tu sắc mặt âm trầm, nói " Đây chính là ngươi quỷ kế a, từ không sinh có, sắp chết đến nơi, mưu toan nguỵ biện! " 

Tô Bình cười lạnh một tiếng, đem thứ nhất thí luyện bên trong đạt được rất nhiều chí bảo tất cả đều ném ra ngoài, nhất là Lâm Tu kia kiếm bàn chí bảo, nói " Chư vị Chí Tôn, đệ tử của các ngươi tận mắt nhìn thấy, Lâm Tu chính là dùng này kiếm bàn chí bảo, một đường quét ngang, giam cầm những người khác chí bảo! " 

" Đây vốn là công bằng tranh đoạt, lại có người gian lận! " 

Nhìn thấy Tô Bình xuất ra kiếm bàn cùng rất nhiều chí bảo, Chí Tôn sắc mặt đều có chút thay đổi, đã là không ngờ tới Tô Bình một người lại cướp đoạt đến nhiều như vậy chí bảo, vậy không nghĩ tới, Tô Bình thật bảo lưu lại chứng cứ. 

" Vĩnh Dạ Chí Tôn, đồ nhi ta là ngươi hại chết! " 

" Vĩnh Dạ, cho cái bàn giao đi! " 

" Đồ nhi ta mệnh, ngươi chuẩn bị tính thế nào? " 

Từng vị Chí Tôn bước ra, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Vĩnh Dạ Chí Tôn, bây giờ chứng cứ vô cùng xác thực, bọn hắn vậy từ chính mình đồ nhi nơi đó biết được trải qua, đương nhiên sẽ không khách khí nữa. 

Nhất là những đệ tử kia mất mạng Chí Tôn, càng là khí nộ, đem chịu tội đều để qua Vĩnh Dạ Chí Tôn trên thân. 

" Thối tiểu quỷ! " Vĩnh Dạ Chí Tôn sắc mặt khó coi, hắn vội vã như vậy muốn đến diệt sát Tô Bình, quét ngang Thần đình, cũng là vì nghĩ che giấu chuyện này, kết quả Tô Bình lại trước mặt mọi người chấn động rớt xuống ra, hắn phân biệt không thể phân biệt. 

Lúc đầu Lâm Tu cầm này chí bảo, nên quét ngang, tất cả người chứng kiến đều đem bị đồ sát, ai có thể nghĩ tới xuất hiện Tô Bình dạng này dị loại quái thai! 

" Hừ, hắn nói cái gì các ngươi liền tin a, đừng quên hắn vừa mới lừa bịp qua chư vị. " 

Lâm Tu bỗng nhiên mở miệng, âm thanh lạnh lùng nói: " Này kiếm bàn chí bảo vốn chính là hắn, cùng Thánh giả cấu kết cũng là bọn hắn sư đồ, bây giờ lại nghĩ trả đũa, các ngươi đồ nhi chỗ trông thấy, chẳng qua là hắn đã sớm đem các ngươi đồ nhi đánh bại, đem bọn hắn ký ức sửa chữa thôi! " 

" Im ngay, ngươi cho chúng ta là đồ ngốc phải không?" 

Một vị Chí Tôn bước ra, phẫn nộ quát. 

Lâm Tu lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói " Nếu như ngươi tin hắn lời nói, liền thật là đồ ngốc, nếu như ta thật nắm giữ chí bảo như thế, hắn làm sao có thể đem ta đánh bại, chỉ bằng hắn tam trọng tiểu thế giới? Tuy nói tam trọng tiểu thế giới rất mạnh, nhưng ta tay cầm rất nhiều chí bảo lời nói, như thường vô địch, hắn làm sao có thể cùng ta so! " 

" Diệp lão ma, ngươi thật là biết nguỵ biện, không hổ là thượng cổ ma đầu, đen trắng đều có thể điên đảo. " Tô Bình khẽ cười nói. 

Lâm Tu lạnh lùng nhìn xem Tô Bình, nói " Nếu không mời Thánh giả ra giằng co chính là. " 

Tô Bình đôi mắt nheo lại, nói " Rất có lực lượng, Thánh giả cùng các ngươi mưu đồ bí mật cấu kết hạ tràng, hiện tại tự nhiên sẽ giúp các ngươi, làm bộ đứng chúng ta bên này, để chúng ta bị hợp nhau tấn công, chờ chúng ta trở thành bia ngắm bị quét dọn sau, liền đến phiên những người khác, tính toán thật hay! " 

" Ít kiếm cớ, ngươi đây là không dám! " Lâm Tu quát. 

Vĩnh Dạ Chí Tôn vậy kịp phản ứng, cười lạnh nói: " Các ngươi sư đồ hai người, cấu kết với nhau làm việc xấu, hôm nay ta liền trước giải quyết các ngươi, lại đi tìm Thánh giả đòi cái công đạo! " 

Cái khác Chí Tôn chau mày, đều không có lên tiếng nữa. 

Tô Bình nhìn cái này rất nhiều Chí Tôn một chút, không khỏi thầm than một tiếng. 

" Tất nhiên bọn hắn muốn phân thắng bại, vậy trước tiên phân thắng bại. " Thần Tôn vỗ vỗ Tô Bình bả vai, thấp giọng nói: " Chân lý nắm giữ tại bên thắng trong tay, chân tướng cũng là như thế, ngươi không cần để ý. " 

Tô Bình gật đầu, nói " Vĩnh Dạ lão nhi liền giao cho sư phụ ngươi. " 

" Ha ha......" Nghe được Tô Bình xưng hô, Thần Tôn không nhịn được cười một tiếng, dám ở Tinh Chủ cảnh như thế gọi thẳng Chí Tôn, toàn bộ vũ trụ vậy tìm không ra mấy vị, nhưng phi thường hợp tâm ý của hắn. 

" Vĩnh Dạ, đến một trận chiến đi! " 

Thần Tôn toàn thân kim quang bộc phát, như một tôn vĩ đại thần linh: " Ngươi cùng cái này thượng cổ Diệp Ma hợp tác, biết rõ đối phương không phải ngươi đồ nhi, lại muốn khăng khăng cùng vũ trụ là địch, chờ ngươi bị thua lúc, chính là các ngươi Ám Hắc tinh khu bị triệt để phá hủy thời điểm! " 

" Nói hươu nói vượn! " Vĩnh Dạ Chí Tôn gầm thét, phóng xuất ra một đường đen nhánh lĩnh vực, toàn bộ thiên khung đều trở nên đen nhánh. 

Thần Tôn trên thân kim quang nhưng không có bị che giấu, phóng lên tận trời, cùng Vĩnh Dạ Chí Tôn giết cùng một chỗ, đánh cho thiên băng địa liệt, vô số quy tắc nổ tung, trực tiếp giết vào đến vũ trụ thứ chín thâm không bên trong, bên trong ngầm trộm nghe đến thâm không bên trong cổ lão nói nhỏ truyền ra, tựa hồ ngàn vạn người tại tác chiến, khiến người trong lòng run sợ. 

" Tiểu quỷ, ngươi cho rằng có bọn hắn che chở, liền có thể bảo vệ cho ngươi bình an sao? " 

Lâm Tu nhìn xuống Tô Bình, khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh, ngón tay nhanh chóng bóp bóp: " Tạo Hóa Dung Ma đỉnh, cho bản tôn ra! " 

Hắn thôi động ma thân đỉnh bên trên Tam Đạo chú, muốn đem nó thu hồi. 

Trong tiệm. 

Ma đỉnh nữ tử nhìn thấy hắn pháp quyết, sắc mặt đột biến, ánh mắt lộ ra một vòng hoảng sợ, phảng phất muốn lần nữa trở lại cái kia đã từng bị chi phối thời gian. 

Nhưng qua mấy giây, nàng lại phát hiện trên thân thể cũng chưa từng xuất hiện trong tưởng tượng đau đớn cùng trói buộc, ngược lại...... Không có cảm giác chút nào. 

" Ừ? " 

Ma đỉnh nữ tử sửng sốt. 

Ngoài tiệm Lâm Tu vậy sửng sốt, hắn duy trì pháp lực thôi động, nhưng không có bất kỳ phản ứng nào, hắn hướng Tô Bình trong tiệm ngưng mắt nhìn lại, thấy được ma đỉnh nữ tử, vậy thấy được nàng hai chân bên trên quấn quanh màu đen chú lực, nhưng giờ phút này chú lực như bị phủ dầy bụi một dạng, không có bất kỳ cái gì bị kích phát ra đến dấu hiệu. 

" Tình huống như thế nào? " 

Lâm Tu sắc mặt đột biến, cái này Tam Đạo chú là hắn trói buộc ma đỉnh dùng, nếu như không có cái này chú lực lời nói, cái này ma đỉnh hắn thật đúng là khó thuần phục. 

" Chú lực giống như không có bị kích hoạt, là hắn vừa mới chuyển sinh, quên đi pháp quyết sao? Vẫn là......" 

Ma đỉnh nữ tử vậy đang kiểm tra trên người mình chú lực, có chút mộng, rất nhanh liền nghĩ đến nguyên nhân, không khỏi nhìn về phía Tô Bình. 

Ông lão giờ phút này vậy lách mình đi vào ma đỉnh nữ tử bên người, cẩn thận kiểm tra một phen, ánh mắt có chút thay đổi sắc mặt: " Chú lực bị phong ấn, là một loại lực lượng mạnh hơn......" 

Hắn không có nói thêm gì đi nữa, không hề nghi ngờ, nguồn sức mạnh này, là Tô Bình trong tiệm vị kia thần bí cường đại tồn tại. 

" Đáng chết! " 

Lâm Tu liên tục thôi động, lại không phản ứng chút nào, cái này lộ ra hết sức khó xử, bất quá với tư cách nhất đại lão ma, hắn đương nhiên sẽ không có bất kỳ xấu hổ cảm giác, chỉ cảm thấy tức giận. 

" Cho các ngươi một cái cơ hội, chính mình trở về, bằng không mà nói, hậu quả các ngươi biết đến! " Lâm Tu sắc mặt hơi có vẻ dữ tợn, trong mắt tràn ngập sát cơ.
Kết chương.