Chương 198 : Tổ chức trước đây.
"Ince. Zangwill."

	Nghe thấy cái tên này, ở đây tất cả "Găng tay đỏ" đều trầm mặc xuống, nhất thời lại không ai mở miệng nói chuyện.

	Từ lúc vị này tiền nhiệm đại chủ giáo phản bội chạy trốn đến nay, Hắc Dạ giáo hội chưa hề buông lỏng qua đối với hắn đuổi bắt, đứng hàng tầng cao nhất đại chủ giáo cùng các chấp sự cao cấp càng là thay phiên phụ trách, lẫn nhau hiệp trợ, thường xuyên mang theo tương ứng vật phong ấn khắp nơi bôn tẩu, tìm kiếm manh mối, nhưng thủy chung không cách nào khóa chặt Ince. Zangwill, luôn luôn bởi vì đủ loại trùng hợp cùng hắn giao thoa, không chỉ ngay cả bóng người đều không thể trông thấy, hơn nữa còn bị đối phương làm ra mấy món đại sự, giết chết nhiều vị "Kẻ trực đêm" .

	Đây đối với Hắc Dạ giáo hội toàn thể, đặc biệt là "Kẻ trực đêm" đội ngũ tới nói, vừa là cừu hận, cũng là sỉ nhục!

	Leonard. Mitchell buông xuống hai tay không tự giác liền nắm lại, hô hấp đều trở nên nặng nề mấy phần.

	Hắn rất nhanh ép buộc chính mình từ kia đột nhiên dâng lên cảm xúc bên trong tránh ra, đem lực chú ý phóng đến địa phương khác:

	Khó trách Dwayne. Dantes sẽ ở Cuồng Bạo hải đảo giữa đường gặp phải Ince. Zangwill, bởi vì người sau mục đích cũng là Nam đại lục, cũng là East Balam!

	Mọi người trong trầm mặc, Daly. Simone trực tiếp dùng linh thể phát ra không u phiêu hốt thanh âm không có biến hóa quá rõ ràng, chỉ là mang lên một chút lạnh lùng, ngữ tốc theo đó tăng nhanh một điểm:

	"Bọn họ ở đâu gặp mặt?"

	Vị kia Linh Giáo đoàn thành viên mờ mịt lắc đầu:

	"Không biết."

	Daly lại liên tục nhắc mấy vấn đề, đều không có đạt được lý tưởng trả lời.

	Cuối cùng, nàng lui ra phía sau một bước, đưa ánh mắt về phía chi này "Găng tay đỏ" tiểu đội trưởng Soest.

	Soest thở dài, cân nhắc nói:

	"Đầu tiên, đem tình báo này báo cho 'Nữ Thần chi nhãn' các hạ, do nàng cùng Thánh Đường liên hệ. Mang theo '0 ----08' Ince. Zangwill không phải chúng ta một chi 'Găng tay đỏ' có thể đối phó.

	"Tiếp theo, theo Palenque. Tasieb manh mối này truy tra xuống dưới, hi vọng có thể làm rõ Ince. Zangwill mục đích, tại không cách nào truy tung hắn, khó mà khóa chặt hắn tình huống dưới, nắm giữ hắn mục đích so nắm giữ hành tung của hắn càng trọng yếu hơn, đây cũng có lẽ có thể giúp đỡ chúng ta vì hắn thiết trí một không thể không tiến vào thòng lọng.

	"Cuối cùng, từ giờ trở đi, thời khắc lưu ý trên người mình phát sinh mỗi một trùng hợp, mặc kệ đó là cái gì nguyên nhân tạo thành, đều muốn hướng ta báo cáo!"

	"Vâng, đội trưởng! Găng tay đỏ" đội viên cùng kêu lên đáp lại bên trong, Leonard duy trì trầm mặc, nghiêng đầu nhìn Daly. Simone một chút, phát hiện vị này tự xưng thông linh giả "Người giữ cửa" đồng dạng không có mở miệng nói chuyện, ánh mắt sâu thẳm.

	Cùng lúc đó, trong đầu của hắn vang vọng lên Pariez. Zoroaster giọng nói có chút già nua kia:

	"Ha ha, xem ra ta sắp mắt thấy một trận truy cùng trốn hí kịch."

	Lão đầu ý tứ gì? Hắn là ám chỉ cái gì? Chúng ta vừa quyết định đối Ince. Zangwill mục đích triển khai điều tra, liền bị "0 ----08" biết? Leonard thu hồi tầm mắt, bỗng nhiên có một ý nghĩ:

	Nếu như do một người vốn đã chết đi âm thầm tiến hành tương quan điều tra, phải chăng có thể lẩn tránh "0 ----08" cảm giác?

	. . .

	Ngủ hai giờ, Klein xoa đầu còn có rõ ràng căng đau, thong thả từ trên giường đứng dậy.

	Tiếp, hắn kéo vang lên cạnh cửa linh đang , chờ đợi người hầu đi lên.

	Không qua bao lâu, một vị mặc sơmi trắng áo gi lê đỏ cố ý làm Ruen ăn mặc bản địa thổ dân đi tới bên ngoài, gập ngón tay gõ cửa phòng.

	Klein vặn động tay nắm, đem ngoại môn kéo ra một cái khe, giọng nói khàn khàn phân phó nói:

	"Lại đưa một phần bữa trưa đến gian phòng, trước đó dùng cơm quá sớm."

	Giờ khắc này, hắn hình dạng đã biến thành rám đen bí ngẫu Enzo làm một danh có hai nô bộc, ở xa hoa gian phòng tiên sinh, không thể nào tự mình đến cạnh cửa phân phó người hầu.

	"Một phần bữa trưa, có đặc biệt yêu cầu sao?" Kia thổ dân người hầu lấy giấy bút , vừa ghi chép vừa dùng phát âm có chút kỳ quái tiếng Ruen hỏi.

	Klein dùng đồng dạng không được tự nhiên tiếng Ruen đáp lại:

	"Lấy thịt đỏ làm chủ, phối một ly thêm đá cùng chanh rượu ngọt sủi."

	"Bao hàm hai phần tôi tớ bữa ăn sao?" Vị kia thổ dân người hầu theo lưu trình hỏi.

	Klein trầm mặc một giây nói:

	"Bao hàm."

	Kết thúc đối thoại, hắn đóng cửa phòng, tranh thủ thời gian bố trí nghi thức, đem "Người thắng" Enzo cùng "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell từ sương xám phía trên mang về thế giới hiện thực, về phần "Đói khát ngọ nguậy" cùng "Hải chi ngôn" thủ trượng, đều tạm thời lưu tại đống đồ linh tinh bên trong, một là bởi vì đói bụng, một là có chút khó mà ngăn chặn ca hát xúc động.

	Đợi Klein thao túng bí ngẫu thu thập xong gian phòng, mấy vị người hầu lục tục đến, đem bữa trưa đưa tới, thế là, bên trong cả gian phòng chỉ còn lại có dao nĩa khẽ chạm khay ăn động tĩnh cùng không quá rõ ràng tiếng nhai nuốt.

	Không biết qua bao lâu, Klein đặt dao nĩa xuống, cầm lên khăn ăn, lau miệng, thỏa mãn hướng về sau dựa vào thành ghế, bất đắc dĩ lắc đầu nói:

	"Lại tiếp tục như vậy, ta thực sẽ béo phì. . ."

	Hai bí ngẫu đã mất đi ăn năng lực, nhưng Klein vì che giấu, lại không thể không phụ gia tôi tớ bữa ăn, này dẫn đến không thể gặp đồ ăn bị lãng phí hắn đành phải lựa chọn tận lực ăn nhiều.

	". . . May mà ta là 'Người không mặt' ." Klein che miệng đánh nấc, ngay sau đó uống cạn cuối cùng ngụm kia rượu ngọt sủi.

	Tận đến giờ phút này, hắn mới cảm giác chính mình tỉnh lại, có tinh lực đi suy nghĩ lần này Calderon chi hành đủ loại chi tiết:

	" 'Kẻ trộm' đường tắt thật đáng sợ, chỉ là một điều 'Thời chi trùng' chế tác phù chú liền có thể đạt thành như thế không thể tưởng tượng hiệu quả, thân là Thiên Sứ chi vương 'Kẻ độc thần' Amon rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố có thể nghĩ, dù chỉ là một phân thân, cũng không phải dễ đối phó như vậy. . . Còn tốt, ta trước đó không có cậy mạnh, hiểu được bắt chước kẻ có kinh nghiệm cách làm, trực tiếp chạy trốn tới Nam đại lục. . .

	" 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' đối ta thật sự là coi trọng a, trực tiếp liền để 'Kẻ nuốt đuôi' Urolles chạy tới. . .

	"Đây quả thật là có loại xuyên việt thời gian cảm giác, cổ lão bích họa bên trên Thiên Sứ liền như vậy đi ra, đi tới trước mặt của ta, còn tốt, ta có thể trực tiếp kết thúc triệu hoán."

	Klein vừa nghĩ đến nơi này, thần sắc đột nhiên run lên, phát hiện một vấn đề nghiêm trọng:

	"Urolles là 'Quái vật đường tắt' Thiên Sứ chi vương!"

	Cái này cũng liền mang ý nghĩa đối phương có thể trực tiếp nhìn thấy trên người hắn đặc thù, nhìn thấy xám trắng sương mù, nhìn thấy quang cầu tạo thành cánh cửa hư ảo cùng tạo thành quang cầu trong suốt, nửa trong suốt đám nhuyễn trùng!

	"Này rốt cuộc đại biểu cái gì, từ kỷ thứ hai còn sống sót 'Vận Mệnh thiên sứ' rất có thể biết một chút, mà 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' có lẽ lý giải được càng nhiều. . . Các Thần có thể hay không nhìn thấu ta chính là sương xám phía trên thần bí không gian chủ nhân? Bất kể như thế nào, coi trọng trình độ khẳng định sẽ có đề cao!" Klein tay phải nắm tay, để trước miệng, suy tính tới Cực Quang hội hoặc Cứu Thục Sắc Vi khả năng chọn lựa hành động.

	Khiến hắn cảm thấy may mắn là, mặc kệ Cứu Thục Sắc Vi, vẫn là Cực Quang hội, trước mắt cũng không khóa chặt bất luận một vị nào "Ngu Giả" tín đồ.

	Bất quá, Baiam ngoài thành trận kia loạn chiến bên trong, hắn lấy Gehrman. Sparrow thân phận này hoạt động lúc, có ném ra bị "Chân Thực Tạo Vật Chủ" ô nhiễm "Mồi lửa" bao tay, ý đồ dẫn tới Cực Quang hội Thánh giả, này rất có thể dẫn đến điên cuồng nhà mạo hiểm tiến vào danh sách hiềm nghi.

	"Từ Gehrman. Sparrow điểm này kéo dài ra đi, 'Tinh chi thượng tướng', 'Băng Sơn trung tướng', Danis, Anderson đều có thể bị Cực Quang hội 'Điều tra', phải nhắc nhở bọn họ một chút." Klein thong thả thở hắt ra, đứng lên, chuẩn bị đi sương xám phía trên.

	Hắn thấy, cùng quân đội, Phong Bạo giáo hội, Hoa Hồng học phái, Linh Giáo đoàn đối Gehrman. Sparrow đuổi bắt khác biệt, "Chân Thực Tạo Vật Chủ" tín đồ đều tương đương điên cuồng, hơn nữa còn có thân là Thiên Sứ chi vương, giỏi nhìn trộm vận mệnh thủ lĩnh tại thế giới hiện thực hoạt động, cứ như vậy, vô luận Caitlin đám người phải chăng phiêu ở trên biển, có bao nhiêu khó mà bị khóa chặt, đều tồn tại bị tìm tới cửa phong hiểm.

	Trong đó, "Băng Sơn trung tướng" Edvenna cùng Mê Vụ hải thợ săn mạnh nhất Anderson ngược lại là không cần Klein quá lo lắng, bọn họ biết đến không nhiều, không liên quan đến hạch tâm vấn đề, sẽ không thế nào, duy nhất cần băn khoăn chính là, Cực Quang hội đám kẻ điên kia tại bình thường vấn đáp quá trình có lẽ sẽ áp dụng kịch liệt thủ đoạn.

	. . .

	West Balam, Marsenyers chủ đạo phương bắc bang Kukva thành.

	Đang gặm cắn thịt nướng Danis đột nhiên dừng lại, nghe thấy "Ngu Giả" tiên sinh chuyển đạt, bắt nguồn từ Gehrman. Sparrow nhắc nhở:

	"Cẩn thận người của Linh Giáo đoàn, cẩn thận người của Cực Quang hội, đặc biệt là người sau, cần đặc biệt chú ý, cũng nhắc nhở một chút bên cạnh ngươi Anderson. Hood, cùng với Edvenna. Edwards."

	Cẩn thận Linh Giáo đoàn. . . Cẩn thận Cực Quang hội. . . Này đều bao nhiêu. . . Quân đội, Phong Bạo giáo hội, Hắc Dạ giáo hội, Hoa Hồng học phái. . . Gehrman. Sparrow rốt cuộc làm gì? Vì sao lại đắc tội nhiều như vậy thế lực? Cứt chó! Danis biểu cảm đầu tiên là cứng đờ, chợt vặn vẹo lên.

	Hắn còn không rõ ràng lắm bảy đại hải tặc tướng quân đứng đầu đã đổi người.

	"Nhớ ra cái gì?" Đối diện Anderson buông xuống cắt khối thịt tiểu đao, nhướn mày, hiếu kì hỏi.

	Danis lặng yên làm hít sâu, cân nhắc hỏi ngược lại:

	"Ngươi nghe nói qua Cực Quang hội sao?"

	Hắn cũng không xác định Anderson nhất định biết được, dù sao Cực Quang hội tổ chức này ban sơ tương đương bí ẩn, sau này tiếng tăm cũng chủ yếu tập trung ở vương quốc Ruen.

	Anderson ha ha cười nói:

	"Ngươi thế mà biết, ta ngược lại tương đối sửng sốt, là các ngươi thuyền trưởng nói cho ngươi?"

	Không đợi Danis trả lời, hắn dùng ngón tay chải tóc ngắn, tự mình nói:

	"Bọn họ tin tưởng Tạo Vật Chủ ở khắp mọi nơi, vạn sự vạn vật đều có thần tính, tin tưởng nhân sinh bất quá là một trận tinh thần lữ hành, chỉ cần nguyện ý lắng nghe lời dạy dỗ, liền có thể lý giải thần tính, phát hiện thần tính, tụ hợp thần tính, cuối cùng trở thành Thiên Sứ, vượt qua hiện thực.

	"Dạng này lý niệm nghe lên còn không sai, nhưng không phải trọng điểm, trọng điểm là bọn họ tín ngưỡng 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' . . ."

	Nghe đến đó, Danis không nhịn được giễu cợt một câu:

	"Biết rất nhiều sao, chỉ so với ta thiếu một chút."

	Anderson lập tức khơi gợi lên khóe miệng, nụ cười xán lạn nói:

	"Đương nhiên.

	"Ta từng tại Entis gia nhập qua một tổ chức, bọn họ hi vọng cải biến xã hội, cải biến thế giới, khiến siêu phàm không còn bí ẩn, hiển tại trong mắt mọi người, trở thành chân chính kẻ thống trị.

	"Bọn họ gọi Thiết Huyết Thập Tự hội, tín ngưỡng cũng là 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' ."

	Danis biểu cảm một chút dại ra, trán nháy mắt liền thấm ra mồ hôi lạnh.
Kết chương.