Chương 169 : San Hô Lệnh (2).
Thương Hạ cái này thời điểm dĩ nhiên sắc mặt trắng bệch.

	Toà này trôi nổi "Núi giả" hầu như muốn đem trong cơ thể hắn nguyên khí thu lấy.

	Cũng may Thương Hạ vẫn tính cơ cảnh, ở nhận ra được có thể bước đầu đối với cái này tiến hành chưởng khống thời khắc, liền vội vàng đem bốn phía hiện ra bốn toà mặt kính loại ba toà, đơn độc lưu lại một toà vân quang mặt kính trên hiện ra chính là hắn quen thuộc nhất Sơn Thủy Huyễn Linh nơi tình hình.

	Đã như thế, Thương Hạ trong cơ thể nguyên khí trôi qua nhất thời trì hoãn rất nhiều.

	Hắn cũng có thể mượn cái này một mặt Vân quang kính kiểm tra Sơn Thủy Huyễn Linh nơi ở trong tình hình.

	Bởi vì đối với nơi này tương đối quen thuộc, Thương Hạ kích thích mặt kính, rất nhanh liền tìm tới Sơn Thủy Huyễn Linh nơi khu vực hạch tâm.

	Nhưng mà ánh vào hắn mi mắt lại là một mảnh tàn tạ khắp nơi tình hình.

	Thương Hạ giật nảy cả mình, vội vã tra tìm nguyên do, rất nhanh liền nhìn thấy một cái thân mang y phục rực rỡ, trong thần sắc mang theo ba phần điên cuồng cô gái, chính cầm trong tay một thanh mang khổng trường kiếm, hướng về một mảnh bảo tồn tương đối hoàn hảo sơn thủy nơi điên cuồng tiến công.

	Cô gái này đối với Thương Hạ mà nói cũng không xa lạ gì, chính là núi Tứ Linh tứ trọng thiên cao thủ Nhiễm Bích La.

	Tuy nói lúc trước núi Tứ Linh tấn công Thông U phong thời điểm, tứ trọng thiên cao thủ trong lúc đó giao chiến, cấp thấp võ giả căn bản không thể nào đến dòm ngó, nhưng làm cái này Thông U phong đối địch thế lực, núi Tứ Linh trên mấy vị tứ trọng thiên thủ lĩnh thân hình tướng mạo, từ lâu làm vì Thông U phong trên dưới biết.

	Chỉ thấy Nhiễm Bích La chỉ để ý đem từng đạo từng đạo lăng không kiếm khí hướng về khu vực hạch tâm chém xuống, tuy rằng tạm thời còn không cách nào phá mở khu vực hạch tâm trận pháp bảo vệ, nhưng tán dật ra kiếm mang, kiếm khí lại đem chu vi núi giả, hành lang uốn khúc, đình các, trì bờ cắt chém rối tinh rối mù.

	Bất quá theo Thương Hạ, vị này núi Tứ Linh tứ trọng thiên nữ võ giả, đang tấn công hạt nhân trận vực thời điểm bao nhiêu mang theo vài phần phát tiết tâm tình.

	Nhưng lại kiên cố trận pháp, nếu như tùy ý đối phương như vậy tấn công, dù là bên trong có Sở Gia chủ trì, không được bao lâu thời gian e sợ vẫn là sẽ bị phá tan.

	Thương Hạ rời đi thời điểm, Thương Khắc mới vừa bắt đầu bế quan, bởi vậy, hắn cũng không biết lúc này Thương Khắc có hay không đã tiến giai tứ trọng thiên.

	Chỉ bất quá xem hiện tại như vậy chỉ có thể bị động chịu đòn cục diện, Thương Hạ cảm thấy Thương Khắc tám chín phần mười còn không từng tiến giai thành công.

	Hắn tự nhiên không biết được, sau khi hắn rời đi, Thương Khắc đầu tiên là đánh lén trọng thương đồng dạng mới lên cấp tứ trọng thiên Tư Mã Chiêm Tinh, kết quả lại bị Nhiễm Bích La đánh lén trọng thương.

	Ngay khi Thương Hạ suy tư nên dùng biện pháp gì trợ hạt nhân trận vực bên trong người một chút sức lực thời điểm, giữa không trung Nhiễm Bích La bỗng nhiên xoay người, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Vân quang kính mặt dòm ngó phương hướng.

	"Cái nào người không nhận ra gia hỏa ở dò xét lão nương?"

	Nhiễm Bích La quát to một tiếng, Thất Loa kiếm mang theo quái dị âm khiếu quét ngang, đưa nàng cảm giác không đúng vùng hư không đó quấy nhiễu lung ta lung tung.

	Ở Nhiễm Bích La xoay người một sát na, Thương Hạ cảm giác nàng ánh mắt đã xuyên thấu qua Vân quang kính mặt cùng mình nhìn nhau, lấy làm vì chính mình đã bị người phát hiện.

	Đang chờ phải đem Vân quang kính mặt xóa đi thời khắc Nhiễm Bích La đã đi đầu ra tay, mặt kính ở trong nhất thời một mảnh hỗn độn, không nhìn thấy bất cứ thứ gì rõ ràng.

	Thương Hạ đầu tiên là bị sợ hết hồn, theo sát lại thở phào nhẹ nhõm.

	Tứ trọng thiên cao thủ hiển nhiên có thể phát hiện hắn dò xét, nhưng còn không cách nào xé rách trận pháp hư không, trực tiếp hàng lâm tới nơi này.

	Suy nghĩ một chút, Thương Hạ đem Vân quang kính mặt góc độ, từ một hướng khác tiếp cận hạt nhân trận vực, hơn nữa làm hết sức tách ra Nhiễm Bích La hiện tại chỗ.

	Rất nhanh, nguyên bản hỗn độn một mảnh mặt kính lại lần nữa rõ ràng lên, cũng lại lần nữa tiếp cận hạt nhân trận vực.

	Lần này Thương Hạ không có lại phiền nhiễu, vọt thẳng mặt kính lớn tiếng nói: "Ngũ giai Hoạt thi!"

	Vừa dứt lời, lại là một luồng ánh kiếm từ mặt kính ở trong lóe lên một cái rồi biến mất, nguyên bản rõ ràng hình ảnh lại lần nữa hóa thành hỗn độn.

	Thương Hạ thấy thế cũng cảm giác không có đến bất ngờ, mà là trực tiếp mượn trong tay "Núi giả" tắt cái này một toà mặt kính, đồng thời lại đem mặt khác một toà mặt kính bay lên.

	Cái này một toà Vân quang kính mặt hiện nổi lên nhưng là Phù Trầm Vô Định Nguyên tình hình.

	Đang xác định là Phù Trầm Vô Định Nguyên sau khi, Thương Hạ tinh thần bỗng nhiên rung lên, vội vã điều động mặt kính bắt đầu sưu tầm.

	Hắn có thể không có quên chính mình từng ở một cái gọi là Đông Phương Minh Ngọc Nguyệt Quý hội thành viên thủ hạ bị thiệt thòi, người này triển khai một bộ gọi là "Song Nhược quyết" kiếm thuật cực kỳ tinh diệu, cũng làm cho Thương Hạ khá là trông mà thèm.

	Bất quá ở to lớn Vô Định nguyên bên trong tìm kiếm một người cũng không dễ dàng, nhưng hai vị tứ trọng thiên cao thủ giao thủ tạo thành phong phú cảnh tượng hoành tráng, rất nhanh liền bị Thương Hạ chú ý.

	Phù Trầm Vô Định Nguyên hạt nhân trận vực phụ cận, một toà Phù không đảo đã bị phá huỷ.

	Thượng Lý Băng đang cùng một cái so với hắn trẻ lại rất nhiều tứ trọng thiên võ giả giao thủ.

	Song phương tu vị đại thể tương đương, Thượng Lý Băng tuy rằng càng lão luyện một ít, nhưng đối phương mượn địa lợi cùng với một ít cấp thấp võ giả trợ giúp, lại là không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

	Bất quá hai người này hiển nhiên không bằng trước Nhiễm Bích La, ít nhất hai người đều không có phát hiện Thương Hạ ở một bên dò xét.

	Thương Hạ vốn là nghĩ muốn mở miệng nhắc nhở Thượng Lý Băng liên quan tới ngũ giai Hoạt thi tồn tại, nhưng hắn lại phát hiện nơi này chỉ có Thượng Lý Băng một người, chính mình nếu là mở miệng, cũng chỉ có thể nhắc nhở Thượng Lý Băng một cái, ngược lại là để càng nhiều Nguyệt Quý hội thành viên có thể cảnh giác.

	Ngược lại hắn một cái tứ trọng thiên võ giả, thấy tình thế không ổn đào tẩu chính là, lưu lại những thứ này Nguyệt Quý hội người ngược lại cho hắn chặn tai.

	Thương Hạ trực tiếp tản đi dò xét Phù Trầm Vô Định Nguyên Vân quang kính mặt, ngược lại bay lên thứ ba mặt Vân quang kính.

	Lần này ở Vân quang kính mặt mới vừa rõ ràng một sát na, Thương Hạ liền nhìn thấy một thanh trường sóc điểm ra chín điểm ánh huỳnh quang, rồi sau đó mặt kính ở trong tất cả liền lại hóa thành hỗn độn.

	Nhưng mà Thương Hạ lần này lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hắn rất nhanh lại lần nữa điều chỉnh mặt kính phương hướng, đợi đến mặt kính một lần nữa thanh tẩy sát na, hiện ra ở trước mắt hắn lại là một mảnh so với Sơn Thủy Huyễn Linh nơi còn muốn tàn tạ phế tích.

	Nơi này là Xuân Thu Lưỡng Tuyệt Địa hạt nhân trận vực khu vực, vậy mà lúc này cũng đã hoàn toàn hóa thành một vùng phế tích.

	Phế tích trên không, ba vị tứ trọng thiên cao thủ chiến làm một đoàn, lẫn nhau đánh giết, toàn bộ bầu trời đều bị các loại sắc thái bản mệnh sát quang nhuộm đẫm, Thương Hạ thậm chí không cách nào nhìn rõ ràng giao thủ người cụ thể thân hình tướng mạo.

	Nhưng Thương Hạ lại biết, tổ phụ của chính mình Thương Bác liền ở trong đó!

	Ngay khi Thương Hạ cân nhắc nên làm sao cùng tổ phụ của chính mình bắt được liên lạc thời điểm, bị các loại sắc thái nhuộm đẫm chiến đoàn ở trong, Thương Bác một tiếng quát chói tai, thân hình đột nhiên từ bên trong thoát ra, Cửu Huỳnh Sóc run lên, lại lần nữa hướng về giữa không trung Vân quang kính mặt dò xét phương hướng chui vào.

	Thương Hạ hầu như là theo bản năng hướng về phía mặt kính rống lên một tiếng: "Gia gia!"

	Vân quang kính mặt "Ba" một tiếng lại phá nát ra, một lần nữa hóa thành một mảnh mịt mờ khí, loáng thoáng trong hư không còn có một cái trường sóc sóc đỉnh nhọn hiện lên, lập tức liền tiêu tan hết sạch.

	Thương Hạ lấy lại bình tĩnh, mới vừa mặt kính ở trong cái kia một sóc chui vào, liền phảng phất vọt thẳng hắn mà đến giống như, loại kia thấu nhân tâm bụng khí thế, dù là cách một tầng hư không cũng có thể làm cho người không rét mà run.

	Nhưng Thương Hạ lại chú ý tới, ở hắn hô lên một tiếng "Gia gia" thời điểm, cái kia nguyên bản thế như chẻ tre một sóc, lại ở giữa không trung đột nhiên một dừng.

	Gia gia của hắn thật giống có thể nghe được hắn tiếng nói!

	Thương Hạ trong lòng phấn chấn, vội vã lại lần nữa cổ động nguyên khí truyền vào "Núi giả" trong, Vân quang kính mặt lần thứ ba hình thành, mà lần này xuất hiện ở một hướng khác.

	Bất quá cái này thời điểm hạt nhân trận vực trên không đại chiến tựa hồ đột nhiên ngừng lại đi xuống, giữa không trung đủ loại vặn vẹo quấn quanh sát khí linh quang cũng chính đang chầm chậm tiêu tan.

	Điều này làm cho Thương Hạ càng thêm chắc chắc, mới vừa chính mình cái kia một tiếng gọi, khẳng định đã bị chính mình gia gia nghe được.

	Quả nhiên, trong hư không mây khói phản dung, Thương Bác thân hình phá tan mây mù, xuất hiện lần nữa ở Vân quang kính trước mặt, cau mày nhìn về phía hắn có thể nhận biết được bị dò xét phương vị.

	Xuyên thấu qua Vân quang kính mặt, Thương Hạ nhìn thấy Thương Bác ánh mắt phảng phất đang xem hắn.

	Thương Hạ thấp giọng nói: "Gia gia, là ta!"

	Mặt kính trong, Thương Bác sắc mặt nhất định, mở miệng nói: "Ngươi ở nhà cũ? Bên người có thể còn có cái khác người?"

	Thương Hạ đầu tiên là sững sờ , bất quá hắn rất nhanh liền phản ứng lại, Thương Bác hoặc là nói học viện Thông U, đối với San hô lệnh huyền giới hiển nhiên không phải không biết gì cả.

	Lại như Chu Anh trước nói, học viện Thông U mưu tính rừng san hô huyền giới, mưu cầu Chu thị võ đạo truyền thừa, e sợ đã không ngừng một năm hai năm, thậm chí từ hai giới chiến vực thành hình sau khi cũng đã bắt đầu chuẩn bị.

	Ở tình huống như vậy, Thương Bác nghe được Thương Hạ tiếng nói hô hoán, hoặc chính là Thương Hạ bên người có cao thủ giúp đỡ, mượn tứ đại Linh địa một cái nào đó hạt nhân trận vực cùng hắn cách không liên hệ, hoặc chính là Thương Hạ lúc này đã ở Chu thị nhà cũ huyền giới chiến vực vùng đất trung tâm, thậm chí đã tiếp xúc được Huyền giới lệnh.

	Liền Thương Hạ chận lại nói: "Ta ở nhà cũ, bên người không có cái khác người."

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ giọng nói hơi dừng lại một chút, mặt kính xoay chuyển xoay một cái, phát hiện trước cùng Thương Bác đại chiến hai vị khác tứ trọng thiên cao thủ cũng không tại phụ cận, liền lại nói: "Gia gia, ngươi có thể mau chóng chạy tới nhà cũ sao? Ta có lẽ có thể cho ngươi chỉ dẫn phương hướng."

	Thương Bác tựa hồ cảm nhận được Thương Hạ trong lòng cấp thiết, nhưng hắn vẫn cứ mặt không biến sắc, chỉ là hơi làm trầm ngâm liền lại hỏi: "Ta nhớ tới trước ngươi truyền đến tin tức nói, trên tay của ngươi có một khối Chu bài?"

	"Vâng!" Thương Hạ bỗng cảm thấy phấn chấn.

	Thương Bác nói: "Lấy ngươi tu vị nghĩ muốn chưởng khống Huyền giới lệnh xác thực rất khó, nhưng ngươi nếu có thể cùng ta câu thông, như vậy liền có thể đem trong tay ngươi Chu bài đưa tới."

	Thương Hạ đầu tiên là hơi sững sờ, sau đó không chút do dự đem trong cơ thể còn lại không nhiều nguyên khí toàn bộ truyền vào "Núi giả" ở trong.

	Cùng lúc đó, hắn lại đem Chu bài hướng về Vân quang kính mặt ở trong ném đi.

	Cái kia Chu bài trực tiếp xuyên qua nguyên bản chỉ là một đoàn mịt mờ khí kết thành mặt kính, lập tức biến mất không thấy, thậm chí còn ở mặt kính bên trên lưu lại một tầng gợn sóng.

	Đợi đến gợn sóng hơi tán, Thương Hạ chính nhìn thấy mặt kính trong Thương Bác đưa tay tìm tòi, đã nắm lấy một khối sự vật, không phải cái kia Chu bài lại là vật gì?

	Lại thật đến có thể đưa tới?

	Không chờ Thương Hạ cảm thấy kinh ngạc, liền rõ ràng qua mặt kính nhìn thấy Thương Bác sau lưng trong hư không bỗng nhiên dâng lên hai đám sát khí linh quang, từ phương hướng khác nhau hướng về Thương Bác giội rửa lại đây.

	Thương Bác đối với chuyện này tựa hồ cũng không ngoài ý muốn, ở Chu bài tới tay một sát na, điều động trong cơ thể bản mệnh sát nguyên, trực tiếp dùng Chu bài ở trước người vạch một cái. Thương Hạ liền nhìn thấy cái kia mặt hiện lên ở hắn trước người Vân quang kính bỗng nhiên nứt ra, chân chính hình thành rồi một đạo hư không cánh cửa, mà cầm trong tay Chu bài Thương Bác ngay khi cánh cửa sau khi, thậm chí còn hướng về phía Thương Bác khẽ cười cười.

	"Gia gia, cẩn thận sau lưng!" Thương Hạ hầu như là theo bản năng hô.

	Bất quá hắn nói mới vừa vừa ra khỏi miệng, Thương Bác cũng đã một bước bước vào hư không cánh cửa, xuất hiện ở thanh đồng trên mặt đất.

	Thương Hạ một câu nói mới vừa hô xong, Thương Bác đã xoay người hướng về sau lưng một vệt, hư không cánh cửa nhất thời khôi phục thành Vân quang kính mặt.

	Nguyên bản đuổi sau lưng hắn hai đạo bản mệnh sát quang hiện ra ở mặt kính bên trên, sau đó ầm ầm chạm vào nhau, lại lần nữa đem Vân quang kính giảo thành một đoàn mịt mờ khí, lại trong lúc mơ hồ hình thành một đạo mạch nước ngầm vọt tới, có thể lập tức lại bị Thương Bác tiện tay phất một cái liền hóa thành vô hình.

	Thương Hạ thấy thế nguyên bản nhấc theo tâm nhất thời thanh tĩnh lại.

	Mà Thương Bác hướng về bốn phía nhìn lướt qua, ánh mắt lại cuối cùng rơi vào Thương Hạ trong tay trôi nổi "Núi giả" phía trên, ánh mắt trong lúc mơ hồ hiện ra vẻ vui mừng: "Quả nhiên là San hô lệnh!"
Kết chương.