Chương 484 : Đã lâu không gặp.
Chiếc này Hài Cốt ghềnh Phi Ma tông vượt qua châu thuyền, hình dạng và cấu tạo như sông lớn lâu thuyền, cùng Trần Bình An cưỡi qua rất nhiều giữa nhỏ thuyền cũng không khác thường, chẳng qua là lên không sau đó, lại có huyền diệu, cực lớn thuyền bốn phía, sương mù cuồn cuộn, hiện lên ra từng vị thân hình mờ mịt hư ảo mặc giáp lực sĩ, như người kéo thuyền kéo thuyền, bôn tẩu tại biển mây trong hư không, khiến cho thuyền tốc độ, gió thổi chớp giật, hơn xa năm đó cái kia chiếc cùng là Bắc Câu Lô Châu tiên gia núi Đả Tiếu thuyền.

	Trần Bình An sớm tháo xuống kiếm tiên cùng hồ lô dưỡng kiếm, đặt tại trên bàn, trong phòng yên tĩnh luyện quyền ngoài, cũng biết lấy ra mấy miếng thẻ tre, đi hướng quan cảnh đài thưởng thức phong cảnh, thường xuyên vuốt phẳng, bây giờ trong tay cái kia miếng ố vàng thẻ tre, liền khắc dấu lấy "Vô sự trong vắt nhưng, có việc chém nhưng" tám chữ, một cái trong vắt, một cái chém, cũng làm cho Trần Bình An thập phần có nhãn duyên.

	Tuy rằng Thôi Đông Sơn sắp chia tay được nữa, đưa một thanh ngọc trúc quạt xếp, thế nhưng là vừa nghĩ tới năm đó Lục Thai du lịch trên đường, nằm ở trên ghế mây, dao động cánh thanh lương danh sĩ phong lưu, châu ngọc phía trước, Trần Bình An cảm giác, cảm thấy quạt xếp rơi vào trong tay mình, thật sự là ủy khuất nó, thật sự không cách nào tưởng tượng chính mình lay động quạt xếp, như thế nào cái không được tự nhiên tình cảnh.

	Tại thuyền lướt đi Ly Châu phúc địa bản đồ về sau, sẽ ở Đại Ly kinh đô và vùng lân cận chi bắc Trường Xuân cung bến đò tạm làm ngừng bờ, Trường Xuân cung là Đại Ly hạng nhất tiên gia động phủ, tu sĩ đều nữ tử, vị kia trong nội cung nương nương thất thế về sau, ngay tại này dựng lều tu hành, lúc ấy Đại Ly triều đình đều cho rằng vị này rời xa trung tâm nương nương, hơn phân nửa là không bò dậy nổi, chưa từng nghĩ đến cuối cùng, nàng mới là lớn nhất người thắng, sinh ra hai đứa con trai, một cái quốc sư Thôi Sàm to lớn nâng đỡ, trở thành Đại Ly tân đế, một cái bị phiên vương Tống Trường Kính càng thêm thân cận, sắp Phong Vương liền phiên tại Lão Long thành, xa lĩnh thủ đô thứ hai.

	Tại tiên đế sau khi chết, nàng rõ ràng đã bị "Vòng cấm" đứng lên, dường như cũng không có làm gì, sự tình thì có kết quả tốt nhất.

	Giống như cũng trách không được dân chúng ưa thích ngoài miệng nhắc tới người tốt nhất định có hảo báo, kì thực trong nội tâm rồi lại thường thường không tin lắm.

	Trần Bình An cùng Cố Xán còn có Bùi Tiễn không quá giống nhau, hắn ký sổ, sẽ không tất cả lớn nhỏ đều ghi trên giấy, quá nhiều, ngược lại nhớ kỹ không nặng. Vị này Đại Ly nương nương năm đó ở Trần Bình An lần đầu đi ra ngoài đi xa được nữa, sát tâm to lớn, trực tiếp phái một đám Đại Ly cực hạn thích khách theo đuôi phía sau, nếu như không phải là vừa vặn đụng phải A Lương, một trăm Trần Bình An đều chết không toàn thây rồi.

	Đương nhiên vị kia phụ nhân có lý do của nàng, con trai Tống Tập Tân tại hắn Trần Bình An nếm qua đau khổ lớn, thiếu chút nữa bị hắn như vậy cái thợ làm gốm học đồ, tại một cái màn mưa ở bên trong, bóp chết tại hẻm Nê Bình bên trong.

	Trước đây sau đi qua Ngẫu Hoa phúc địa cùng Thư Giản hồ về sau, Trần Bình An kỳ thật đã có thể đại khái chải vuốt ra vị kia phụ nhân mạch lạc.

	Hiển nhiên, vị này tay cầm quyền hành Đại Ly nương nương, tại nhất đắc thế được nữa, liền bắt đầu mưu đồ, dưỡng ở kinh thành bên người con trai Tống Hòa, giúp đỡ kia dưỡng nhìn qua, lôi kéo văn võ, về phần cái kia vì Đại Ly Tống thị quốc tộ số mệnh "Phong sinh thủy khởi" Tống Tập Tân, tại Ly Châu động thiên cướp đoạt cơ duyên, có thể vì Tống thị kiếm bao nhiêu là bao nhiêu, Tống Tập Tân chết rồi, nàng hơn phân nửa cũng biết bốc một thanh chua xót nước mắt, chỉ có điều cả đời xuống không bao lâu liền "Chết non", tại Tống thị gia phả trên sớm đã câu mất tên Tống Mục, đã chết cũng liền chết rồi, bất quá là chết lại một lần mà thôi, có thể Tống Tập Tân công lao, ít nhất có nửa số, chính là nàng người mẹ này công lao, công lao của nàng, dĩ nhiên là là một cái khác con trai Tống Hòa công lao, những thứ này nội tình, từng vị thượng trụ quốc, những thứ này Đại Ly trọng thần đều chưa hẳn biết được, nhưng mà không quan hệ, tiên đế nhận thức, Thôi Sàm nhận thức, Tống Trường Kính cũng muốn nhận thức, cái này như vậy đủ rồi.

	Tống Tập Tân còn sống ly khai Ly Châu động thiên, càng là chuyện tốt, đương nhiên điều kiện tiên quyết là cái này một lần nữa khôi phục gia phả tên Tống Mục, không muốn lòng tham, phải ngoan trùng hợp, hiểu được không cùng ca ca Tống Hòa tranh giành cái thanh kia cái ghế.

	Vì vậy lần kia Trần Bình An cùng đi sứ Đại Tùy kinh thành Tống Tập Tân, tại Sơn Nhai thư viện ngẫu nhiên gặp nhau, mây trôi nước chảy, cũng không xung đột.

	Tống Tập Tân cùng Trần Bình An làm hàng xóm thời điểm, quái gở lời nói không thiếu nói, cái gì Trần Bình An nhà tòa nhà lớn, duy nhất vang lên đồ vật chính là bình bình lọ lọ, duy nhất có thể nghe thấy được mùi thơm chính là mùi thuốc.

	Chẳng qua ngoại trừ lừa gạt Trần Bình An trái với lời thề sự kiện kia bên ngoài, Tống Tập Tân cùng Trần Bình An, trên đại thể còn là bình an vô sự, đều không thuận mắt mà thôi, nước giếng không phạm nước sông, đường dương quan cầu độc mộc, ai cũng không chậm trễ người nào, về phần vài câu nói nhảm, tại hẻm Nê Bình hẻm Hạnh Hoa những địa phương này, thật sự là nhẹ như lông ngỗng, người nào để tâm, người nào chịu thiệt, trên thực tế Tống Tập Tân năm đó chính là tại đây chút ít phố phường phụ nhân vụn vặt trong lời nói, ăn đau khổ lớn, bởi vì quá để ý, từng cái một khúc mắc thành bế tắc, thần tiên nan giải.

	Làm thuyền tới gần Đại Ly kinh đô và vùng lân cận chi địa, hôm nay trong màn đêm, trăng sáng sao thưa, Trần Bình An ngồi ở quan cảnh đài trên lan can, ngửa đầu nhìn lên trời, yên lặng uống rượu.

	Tuổi nhỏ lúc Trần Bình An, sợ nhất sinh bệnh, từ quen thuộc lên núi hái thuốc sau đó, lại đến về sau đi làm thợ làm gốm học đồ, đi theo cái kia chết sống chướng mắt hắn Diêu lão đầu học nấu gốm sứ, đối với thân thể có việc gì một chuyện, Trần Bình An nhất cảnh giác, có cái phát bệnh dấu hiệu, sẽ lên núi hái thuốc nấu thuốc, Lưu Tiện Dương đã từng chê cười Trần Bình An là dưới đời này nhất yếu ớt người, thật coi mình là phố Phúc Lộc thiên kim tiểu thư thân thể.

	Không đơn thuần là tuổi nhỏ Trần Bình An trơ mắt nhìn xem mẫu thân từ bị bệnh tại giường, trị liệu không có hiệu quả, gầy như que củi, cuối cùng tại một cái tuyết rơi nhiều trời qua đời, Trần Bình An rất sợ chính mình một chết, giống như dưới đời này liền cái sẽ thắp thỏm nhớ mong cha hắn mẹ mọi người không còn.

	Năm đó mẫu thân dù sao vẫn nói sinh bệnh sẽ không đau, chính là thường xuyên mệt rã rời, vì vậy muốn Tiểu Bình An không phải sợ, không cần lo lắng.

	Ngay từ đầu tuổi nhỏ đứa nhỏ thật sự đã tin tưởng, là về sau mới biết được căn bản không phải như vậy, mẫu thân là vì muốn hắn ít nghĩ chút ít, ít làm chút ít, mới cắn răng, cứng rắn ráng chịu đi.

	Cái kia một giường cũ kỹ đệm chăn, nhiều góc chăn bên trong, đều cho đập vỡ vụn rồi.

	Phú quý người ta, áo cơm không lo, đều nói đứa nhỏ ghi việc sớm, sẽ có lớn tiền đồ.

	Nghèo khổ môn hộ, đứa nhỏ hiểu chuyện được sớm, còn có thể như thế nào, sớm đi chịu khổ mà thôi.

	Năm đó hẻm Nê Bình, không có người sẽ để ý một cái giẫm ở trên ghế đẩu nấu đồ ăn tuổi nhỏ đứa nhỏ, cho khói dầu sặc đến mặt đầy nước mắt, trên mặt còn mang theo cười, đến cùng đang suy nghĩ gì.

	Một cái một mình bôn tẩu tại thần tiên phần mộ đi cầu phúc cầu nguyện đứa nhỏ, có thể hay không sợ tối, có thể hay không sợ hãi những cái kia quỷ khí rậm rạp phố phường nghe đồn. Quỳ trên mặt đất cho thần tiên bồ tát đám dập đầu đích thời điểm, nói qua trước thiếu hương khói, về sau trưởng thành, hắn nhất định bổ sung, có tính không thành kính.

	Không có người sẽ nhớ kỹ năm đó một cái cửa phòng, trong phòng bên cạnh, phụ nhân chịu đựng kịch liệt đau nhức, cắn chặt răng, vẫn là có rất nhỏ âm thanh chảy ra hàm răng, chạy ra đệm chăn.

	Ngoài cửa bên cạnh, cái kia vẻ mặt tràn đầy trắng bệch đứa nhỏ, không biết làm sao, ngồi chồm hổm trên mặt đất, hai tay che lỗ tai, cũng không dám khóc thành tiếng, sợ mẫu thân biết rõ hắn đã biết.

	Không phải là thế gian tất cả chí thân giữa, đều có thể bi hoan tương thông.

	Tới quá sớm, cũng chưa hẳn là tất cả đều là chuyện tốt.

	Trước khi chuẩn bị đi, ngày đó tại tổ trạch gác đêm thời điểm, Bùi Tiễn mơ mơ màng màng, đập vào ngủ gật, một cái dưới đầu rơi xuống, đột nhiên bừng tỉnh, liền phát hiện sư phụ vậy mà đang len lén rơi lệ.

	Bùi Tiễn không nói gì, yên lặng nhìn xem sư phụ.

	Lờ mờ chứng kiến một cái tuổi nhỏ thân ảnh ngồi xổm góc tường bên kia, đối với ấm sắc thuốc.

	Cái kia còn là tiểu hài tử sư phụ, sợ hãi lớn lên, sợ hãi ngày mai, thậm chí giống như đều muốn năm tháng nước chảy đảo lưu, trở lại một nhà đoàn viên tốt đẹp thời gian.

	Cuối cùng Trần Bình An nhẹ nhàng lấy lại tinh thần, vuốt vuốt Bùi Tiễn đầu, nói khẽ: "Sư phụ không có việc gì, ngay cả có chút ít tiếc nuối, chính mình mẫu thân nhìn không tới hôm nay. Ngươi là không biết, sư phụ mẫu thân cười cười đứng lên, nhìn rất đẹp đấy. Năm đó hẻm Nê Bình cùng hẻm Hạnh Hoa tất cả hàng xóm láng giềng, mặc ngươi bình thường nói chuyện lại chanh chua phụ nhân, sẽ không có ai không nói cha ta là tốt phúc khí đấy, có thể cưới được mẫu thân của ta tốt như vậy nữ tử."

	Đêm hôm đó sau nửa đêm, Bùi Tiễn đem đầu đặt tại sư phụ trên đùi, chậm rãi thiếp đi.

	Hừng đông sau đó, Trần Bình An lại lần nữa đã đi ra quê hương.

	Đi xa vạn dặm, sau lưng còn là quê hương, không phải là cố hương, nhất định phải trở về.

	————

	Trần Bình An đi rồi, núi Lạc Phách hoặc nhiều hoặc ít, bớt chút náo nhiệt.

	Lão nhân Thôi Thành cho tới bây giờ đều là ru rú trong nhà, Trịnh Đại Phong tại sơn môn cửa bên kia vội vàng kết thúc công việc, suốt ngày rối bù, không có biện pháp, gia hỏa này ưa thích cho thợ thủ công đám chuẩn nắm tay, thợ thủ công đám cũng không thấy được kỳ quái, mặc dù núi Lạc Phách Trần sơn chủ, nghe nói rất có lai lịch, bối cảnh thông thiên, hôm nay coi như là phần mộ tổ tiên bốc lên khói xanh, tiền đồ đại phát rồi, một ít cái tin tức nho nhỏ, truyền đi có cái mũi có mắt, làm cho người ta đều lười được ghen ghét đỏ mắt, chỉ có hâm mộ cùng bội phục, một cái hẻm Nê Bình xuất thân Long Diêu học đồ, có thể lăn lộn cho tới hôm nay, vận khí cho dù tốt, bổn sự khẳng định còn là không nhỏ.

	Nhưng này cái họ Trịnh lưng còng hán tử, một cái xem cửa chính đấy, không thể so với bọn hắn những thứ này ti tiện tịch cu li mạnh mẽ đi nơi nào, vì vậy ở chung đứng lên, cũng không có câu thúc, nói chêm chọc cười, lẫn nhau trêu chọc, ngôn ngữ không cố kỵ, rất hòa hợp. Nhất là Trịnh Đại Phong ngôn ngữ mang ăn mặn vị, lại so với bình thường phố phường nam nhân nói nhanh gọn, hơn nhiều chút ít cong cong lượn quanh lượn quanh, cũng không về phần vẻ nho nhã vị chua, cho nên song phương trên bàn uống chút rượu, ăn chén lớn thịt, một khi có người trở lại vị, thật muốn vỗ bàn tán dương, đối với Đại Phong huynh đệ dựng thẳng ngón tay cái.

	Trần Như Sơ còn là phối hợp bận rộn từng cái tòa nhà quét dọn thanh lý, kỳ thật mỗi ngày quét dọn, núi Lạc Phách lại non xanh nước biếc đấy, sạch sẽ, có thể Trần Như Sơ vẫn là làm không biết mệt, đem việc này cho rằng hạng nhất đại sự, tu hành một chuyện, còn muốn phía sau chút ít.

	Vì vậy phấn váy nha đầu là núi Lạc Phách trên đầu, một người duy nhất có được tất cả tòa nhà chìa khoá tồn tại, Trần Bình An không có, Chu Liễm cũng không có.

	Trần Linh Quân còn là suốt ngày không đến điều, bốn phía dạo chơi, lần trước tại đi dạo đêm bữa tiệc đại xuất danh tiếng một hồi, vì vậy lại thêm chút ít "Giang hồ" bằng hữu, lớn nhỏ đỉnh núi, đều đối với vị này có thể ngồi ở khách quý địa vị cao trên áo xanh đồng tử, có chút ân cần, ví dụ như Y Đái phong Kim Đan địa tiên lão tổ tông, cũng rất ưa thích Trần Linh Quân đi làm khách, một già một trẻ, uống rượu tâm tình, từng người nói khoác chính mình năm đó hành động vĩ đại sự tích, thập phần hợp ý, về việc này, Trần Bình An chuyên bí mật cùng Trần Linh Quân đã từng nói qua, nói Y Đái phong có thể thường đi, vì vậy Trần Linh Quân lực lượng mười phần, đại gia ta lúc này thế nhưng là phụng chỉ giao hữu.

	Bùi Tiễn cho Tú Tú tỷ tiễn đưa qua hai túi bánh quai chèo về sau, nhớ tới sư phụ giao cho sự tình, hãy theo lấy Trần Linh Quân đi một chuyến Y Đái phong, mang theo vị kia Thanh Mai quan tiên tử Chu Quỳnh Lâm cùng một chỗ xuống núi, cái kia ôm ấp lấy tuổi nhỏ chồn bạc Lưu Vân Nhuận, cuộc đời thích nhất tham gia náo nhiệt, cũng đi theo núi Lạc Phách, chỉ có điều than đen nha đầu mỗi lần đều muốn kiểm tra cái kia tiểu gia hỏa, chồn bạc sẽ phải co lên đến phát run, điều này làm cho Bùi Tiễn rất không có trước mặt đâu, trong nội tâm ủy khuất mong mong, vật nhỏ sợ cái gì, gan rất nhỏ, trên sách không phải là có một thuyết pháp gọi là góp ít thành nhiều nha, nàng cũng chính là nghĩ đến đã lột da làm bộ y phục khẳng định đáng giá, cũng sẽ không thực làm thịt ngươi.

	Chu Liễm tại đãi khách thời điểm, nhắc nhở Bùi Tiễn có thể đi trường tư học bài rồi, Bùi Tiễn lẽ thẳng khí hùng, không thèm nhìn, nói còn muốn mang theo Chu Quỳnh Lâm các nàng đi Tú Tú tỷ tỷ Long Tuyền Kiếm Tông đùa nghịch đùa nghịch.

	Chu Liễm cười tủm tỉm nói vậy cho ngươi năm ngày mò mẫm đùa công phu, như thế nào đều nên đi dạo xong nhà mình cùng Nguyễn cô nương những cái kia đỉnh núi.

	Bùi Tiễn bắt đầu cùng Chu Liễm cò kè mặc cả, cuối cùng Chu Liễm "Cố mà làm" mà bỏ thêm hai ngày, Bùi Tiễn vui vẻ không thôi, cảm giác mình buôn bán lời.

	Kỳ thật lúc ấy Trần Bình An cùng Chu Liễm lời nói, là Bùi Tiễn khẳng định phải lề mà lề mề, vậy hãy để cho nàng lại kéo dài mười ngày nửa tháng, ở đằng kia sau đó, chính là cột cũng phải đem nàng mang đến trường tư rồi.

	Cho nên nói tiểu hồ ly đụng phải lão hồ ly, còn là kém đạo hạnh.

	Hai ngày trước Bùi Tiễn đi đường mang gió, vui cười a không ngừng, xem cái gì cái gì đẹp mắt, cầm trong tay gậy leo núi, cho Chu Quỳnh Lâm cùng Lưu Vân Nhuận dẫn đường, cái này phía tây núi lớn, nàng quen thuộc.

	Trước kia đuổi con chó, nhiều như vậy vất vả mồ hôi cũng không phải là trắng ra đấy.

	Tại Long Tuyền Kiếm Tông bên kia, đừng nói là sinh ra một bộ nhanh nhẹn tâm hồn Thanh Mai quan tiên tử, chính là không sợ trời không sợ đất Lưu Vân Nhuận đều rất câu nệ. Nhất là trong lúc các nàng nhìn thấy cái kia nữ tử mặc quần áo xanh về sau, trong truyền thuyết thánh nhân Nguyễn Cung con gái duy nhất về sau, một cái so với một cái trung thực, Bùi Tiễn thiếu chút nữa không có ôm bụng cười cười to, đành phải mặt băng bó, Nguyễn Tú lúc ấy chẳng qua là liếc mắt hai cái cô gái xa lạ, liền cười nhìn về phía Bùi Tiễn, Bùi Tiễn một đường chạy chậm quá khứ, Nguyễn Tú tự nhiên mà vậy cúi người, Bùi Tiễn kiễng gót chân, tại Tú Tú tỷ tỷ bên tai xì xào bàn tán nói một câu, sư phụ không quá ưa thích các nàng đấy, chết sống không muốn các nàng đi núi Lạc Phách làm khách, nhưng mà sư phụ đối với cái kia Y Đái phong một thứ tên là Tống Viên tu sĩ trẻ tuổi, ấn tượng rất tốt, vì vậy khiến cho ta đây cái khai sơn đại đệ tử, dẫn các nàng đến Tú Tú tỷ tỷ ngươi bên này dạo chơi.

	Nguyễn Tú nở nụ cười.

	Vậy mà ngừng rèn sắt đúc kiếm một chuyện, tự mình dẫn đường, lại để cho Chu Quỳnh Lâm cùng Lưu Vân Nhuận được sủng ái mà lo sợ, nhất là cái trước, cảm thấy chỉ là cái này cái cọc tựa như bầu trời đến rơi xuống phúc duyên, liền đủ nàng trở lại Nam Đường hồ Thanh Mai quan về sau, thắng được từ trên xuống dưới, trong trong ngoài ngoài, hư hư thật thật vô số chỗ tốt rồi. Chỉ có điều vừa nghĩ tới bên người vị này thủy chung cười tủm tỉm hiền lành nữ tử, là Đại Ly vương triều cấp cao nhất cung phụng thánh nhân con gái duy nhất, đã cảm thấy trở lại Thanh Mai quan sau một ít thành thạo thủ đoạn, muốn càng thêm hàm súc chút ít, chớ để đem chuyện may mắn biến thành tai họa mới đúng.

	Lưu Vân Nhuận càng thêm đơn thuần, có một địa tiên lão tổ ông nội, cũng biết càng nhiều về Ly Châu động thiên nội tình, vì vậy là đánh tâm nhãn ngưỡng mộ vị này thân phận cao, chuyện xưa nhiều, nguyên lai tính khí còn đặc biệt tốt Nguyễn tiên tử.

	Hôm nay đã là Đại Ly vương triều mọi người đều biết địa tiên Đổng Cốc, đối với cái này cũng không thể tránh được, dám nhắc tới vài câu Nguyễn sư tỷ, cũng liền sư phụ rồi, mấu chốt còn không có tác dụng.

	Trong khoảng thời gian này, Bùi Tiễn điên chơi ba ngày, trải qua thần tiên thời gian, đợi đến lúc ngày thứ tư thời điểm, tiểu hắc than mà bắt đầu ưu sầu rồi, đến rồi ngày thứ năm thời điểm, đã ốm yếu, ngày thứ sáu thời điểm, cảm thấy long trời lở đất, ngày cuối cùng, từ Y Đái phong bên kia trở về trên đường, mà bắt đầu rũ cụp lấy đầu, kéo lấy cái kia cây gậy leo núi, Trịnh Đại Phong khó được chủ động cùng nàng lên tiếng kêu gọi, Bùi Tiễn cũng chỉ là lên tiếng, yên lặng lên núi.

	Sau đó ngày hôm sau, Bùi Tiễn sáng sớm liền chủ động chạy đi tìm Chu lão đầu bếp, nói nàng bản thân xuống núi tốt rồi, cũng sẽ không lạc đường.

	Chu Liễm đã đáp ứng.

	Bùi Tiễn để tỏ lòng thành ý, nhanh chân chạy vội xuống núi, chẳng qua là đợi đến lúc thoáng cách xa núi Lạc Phách khu vực về sau, mà bắt đầu nghênh ngang, thập phần nhàn nhã rồi, đi khe nước bên kia ngó ngó có hay không con cá, bò lên trên cây đi thưởng thưởng phong cảnh, đến rồi trấn nhỏ bên kia, cũng không có sốt ruột đi hẻm Kỵ Long, đi sông Long Tu bờ nhặt cục đá nước dội lá khoai, mệt mỏi an vị ở đằng kia khối màu xanh tảng đá lớn trên bờ núi gặm hạt dưa, một mực màn đêm nặng nề, mới thật vui vẻ đi hẻm Kỵ Long, kết quả khi nàng chứng kiến cửa ra vào ngồi ở ghế đẩu trên Chu Liễm về sau, chỉ cảm thấy trời giáng ngũ lôi oanh.

	Bùi Tiễn lập tức giả vờ khập khiễng, chống cái kia cây gậy leo núi, vẻ mặt đau khổ nói: "Chu lão đầu bếp, xuống núi thời điểm, đi đến nửa đường, chạy trốn quá là nhanh, quăng chó đớp c*t, lúc này mới đi đến đấy."

	Chu Liễm ồ một tiếng, "Không có việc gì không có việc gì, dưỡng thương quan trọng hơn, ta quay đầu lại liền ghi một phong thơ gởi cho sư phụ ngươi, nói ngươi đả thương đi đứng, tạm thời cũng đừng đi học rồi."

	Bùi Tiễn nhíu lại mặt, đặt mông ngồi ở ngưỡng cửa, cửa hàng bên trong sau quầy bên cạnh Thạch Nhu, đang tại đùng đùng không dứt đập vào bàn tính, đáng ghét rất, Bùi Tiễn rầu rĩ nói: "Sáng mai liền đi trường tư, đừng nói gió táp mưa sa xuống bạo tuyết, chính là bầu trời xuống dao găm, cũng ngăn không được ta."

	Chu Liễm cười hỏi: "Đó là ta tiễn đưa ngươi đi trường tư, hãy để cho ngươi Thạch Nhu tỷ tỷ tiễn đưa?"

	Bùi Tiễn suy nghĩ một chút, bài trừ đi ra tươi cười nói: "Lại để cho Thạch Nhu tỷ tỷ đi, Chu lão đầu bếp ngươi đang ở đây trên núi công việc nhiều."

	Chưa từng nghĩ Thạch Nhu đã nhẹ giọng mở miệng nói: "Ta sẽ không đi, hãy để cho hắn tiễn đưa ngươi đi trường tư đi."

	Bùi Tiễn liếc mắt, không nói nghĩa khí gia hỏa, về sau mơ tưởng cọ ăn chính mình hạt dưa rồi.

	Thạch Nhu nhẹ nhàng thở dài.

	Không phải là điểm ấy đường đều lười được đi, mà lại là nàng có chút kiêng kị.

	Thạch Nhu xác thực đánh đáy lòng sẽ không quá nguyện ý đi quận Long Vĩ Trần thị trường tư, dù là lúc trước nơm nớp lo sợ đi vào Đại Tùy Sơn Nhai thư viện, kỳ thật Thạch Nhu đối với cái này sách tra cứu tiếng leng keng thánh hiền dạy học chi địa, thập phần bài xích. Đã là thân là quỷ vật kính sợ, cũng là một loại tự ti.

	Nhưng kỳ thật tại trong chuyện này, hoàn toàn là Trần Bình An đối với Thạch Nhu cảm nhận tốt nhất một chút.

	"Ăn mặc" một kiện tiên nhân di thuế, Thạch Nhu khó tránh khỏi tự đắc, cho nên năm đó tại thư viện, nàng ngay từ đầu sẽ cảm thấy Lý Bảo Bình Lý Hòe những hài tử này, cùng với Vu Lộc cám ơn những thiếu niên này thiếu nữ, không biết nặng nhẹ, đối đãi những hài tử kia, Thạch Nhu trong tầm mắt mang theo dưới cao nhìn xuống, đương nhiên, sau đó tại Thôi Đông Sơn bên kia, Thạch Nhu là nếm nhiều nhức đầu. Nhưng mà không đề cập tới tầm mắt một chuyện, chỉ nói Thạch Nhu phần này tâm cảnh, cùng với đối đãi thư hương chi địa kính sợ chi tâm, di chân trân quý.

	Sầm Uyên Ky cũng giống nhau, cũng có chính nàng đều hồn nhiên chưa phát giác ra đáng ngưỡng mộ chỗ, lên núi sau đó, biết rõ chính mình trong suy nghĩ Chu lão thần tiên, chẳng qua là Trần Bình An vị này trẻ tuổi sơn chủ lão bộc, bội thực mà chết chính là nhà cao cửa rộng trong phủ đệ cái chủng loại kia quản sự, nhưng mà Sầm Uyên Ky từ đầu tới đuôi, đối đãi Chu Liễm, cảm ơn chi tâm, không có chút nào giảm bớt, ngược lại sẽ một mực vì lão nhân bênh vực kẻ yếu.

	Những thứ này rất dễ dàng bị xem nhẹ thiện ý, chính là Trần Bình An hy vọng Bùi Tiễn chính mình đi phát hiện đáng ngưỡng mộ chỗ, trên thân người khác thì tốt hơn.

	Trần Bình An không bắt buộc Bùi Tiễn nhất định phải làm như vậy, nhưng mà nhất định phải biết rõ.

	Trần Bình An ăn cơm hầu như chưa bao giờ còn lại nửa hạt cơm, nhưng mà Bùi Tiễn cũng tốt, Trịnh Đại Phong Chu Liễm cũng được, cũng không có phần này chú ý, xới cơm hơn nhiều, trên bàn thức ăn nấu hơn nhiều, không ăn được, vậy "Dư lấy", Trần Bình An cũng không tận lực nói cái gì, thậm chí ở sâu trong nội tâm, cũng không thấy được bọn hắn liền nhất định phải sửa.

	Đây là việc nhỏ.

	Đây cũng không phải là việc nhỏ.

	Cái này đồng dạng cũng là Trần Bình An chính mình đều không cảm thấy là cái gì đáng ngưỡng mộ chỗ.

	Mà những thứ này, năm đó Cố Xán cùng Lưu Tiện Dương khả năng chẳng qua là cảm thấy cùng Trần Bình An ở chung đứng lên, thoải mái tự tại, dù là biết rất rõ ràng Trần Bình An chính hắn là một cái thập phần bản khắc, thập phần bướng bỉnh người.

	Nhưng mà tại Chu Liễm Trịnh Đại Phong những thứ này "Tiền bối" trong mắt, rồi lại thấy rõ ràng, chẳng qua là không nói mà thôi.

	Tựa như Trần Bình An tại một ít chuyện trọng yếu lựa chọn lên, dù là đối với người khác trong mắt, rõ ràng là hắn tại trả giá cùng cho thiện ý, rồi lại nhất định phải trước hỏi qua Tùy Hữu Biên, hỏi Thạch Nhu, hỏi Bùi Tiễn.

	Loại này tâm bình khí hòa, không phải là trên sách dạy đạo lý, thậm chí không phải là Trần Bình An cố tình học được, mà lại là gia phong cho phép, cùng với tựa như ấm sắc thuốc đau khổ thời gian, từng ly từng tý chịu đựng đi ra thì tốt hơn.

	Cuối cùng vẫn là Chu Liễm phụng bồi Bùi Tiễn đi học.

	Sáng sớm, Bùi Tiễn khoanh tay trước ngực, nghiêm mặt, đối với cả bàn yêu mến nhất gia sản ngẩn người.

	Ngoại trừ bây giờ đã vác tại trên người rương trúc nhỏ, trên bàn gậy leo núi, giấy vàng bùa chú, đao trúc kiếm trúc, vậy mà cũng không thể mang! Thật sự là trước đập đâu trường tư, niệm cái đập đâu sách, thấy cái đập đâu phu tử tiên sinh!

	Bùi Tiễn trùng trùng điệp điệp thở dài, đứng lên, mở cửa, ngẩng đầu, cho đến giờ phút này, nàng cảm giác mình có chút thông suốt, rốt cuộc rõ ràng trên sách "Mặc dù ngàn vạn người ta quyết rồi" câu này thánh hiền đạo lý tinh túy rồi.

	Chẳng qua nàng vụng trộm ẩn giấu một túi hạt dưa, phu tử các tiên sinh giảng bài thời điểm, nàng đương nhiên không dám, một khi trường tư chạy tới núi Lạc Phách cáo trạng, Bùi Tiễn cũng biết mình không chiếm lý đâu, đến cuối cùng sư phụ chắc chắn sẽ không giúp mình, có được rảnh rỗi thời điểm, cũng không thể bạc đãi chính mình đi? Còn không cho chính mình tìm một chỗ không người gặm hạt dưa?

	Trên đường đi Bùi Tiễn giữ im lặng, trong lúc đi khắp hang cùng ngõ hẻm, gặp được một cái ngỗng trắng lớn, Bùi Tiễn còn không có làm cái gì, cái kia ngỗng trắng mà bắt đầu tán loạn chạy nạn.

	Bùi Tiễn tâm tình rốt cuộc lược hảo một ít, ngựa mình trên sẽ phải ly khai giang hồ rồi, có thể vẫn còn có chút khó dây dưa tồn tại, hiểu được sự lợi hại của mình.

	Chu Liễm đem Bùi Tiễn đưa đến trường tư cửa ra vào, nói ra: "Nhiều cãi nhau, ít đánh nhau."

	Bùi Tiễn bạch nhãn nói: "Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, ta coi như cái nhỏ người câm được rồi."

	Chu Liễm phất phất tay.

	Bùi Tiễn có chút không được tự nhiên, hai cái đùi có chút không nghe sai khiến, bằng không thì sáng mai lại học bài? Chậm một ngày mà thôi, lại không quan trọng. Nàng vụng trộm quay đầu, kết quả chứng kiến Chu Liễm còn đứng ở tại chỗ, Bùi Tiễn cũng có chút ảo não, cái này lão đầu bếp thật sự là rảnh rỗi được sợ, tranh thủ thời gian hồi núi Lạc Phách nấu đồ ăn nấu cơm đi a.

	Trường tư bên này có vị tuổi còn trẻ tiên sinh dạy học, sớm chờ ở bên kia, mặt mỉm cười.

	Vị kia núi Lạc Phách trẻ tuổi sơn chủ, đã cùng trường tư bắt chuyện qua, vì thế hai vị xuất thân Long Vĩ khê Trần thị trường tư thầy đồ một bàn tính, cảm thấy sự tình không coi là nhỏ, liền gửi phong thư hồi gia tộc, là đại công tử Trần Tùng Phong tự mình hồi âm, lại để cho trường tư bên này lấy lễ đối đãi, cũng không dùng như lâm đại địch, cũng không cần cố ý nịnh nọt, quy củ không thể thiếu, nhưng mà một ít chuyện, có thể xét từ rộng xử trí.

	Bùi Tiễn kỳ thật không phải là sợ người lạ, bằng không thì trước kia nàng một cái cái rắm lớn đứa nhỏ, năm đó ở Đại Tuyền vương triều vùng biên giới Hồ Nhi trên thị trấn, có thể lừa gạt được mấy vị kinh nghiệm lão đạo đầu mục bắt người xoay quanh, sửng sốt không dám nói một câu lời nói nặng, tất cung tất kính đem nàng đưa về khách sạn?

	Bùi Tiễn chẳng qua là thuần túy không thích học bài mà thôi.

	Vị kia trẻ tuổi phu tử giới thiệu một chút Bùi Tiễn, chỉ nói là gọi là Bùi Tiễn, đến từ hẻm Kỵ Long.

	Nghe tới hài âm bồi thường tiền "Bùi Tiễn" cái này thú vị tên về sau, trong lớp học vang lên không ít tiếng cười, trẻ tuổi phu tử nhíu mày, chịu trách nhiệm truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc một vị lão tiên sinh lập tức răn dạy một phen, cả sảnh đường yên lặng.

	Bùi Tiễn không quan tâm, khóe mắt liếc qua nhanh chóng thoáng nhìn, bộ dáng toàn bộ nhớ rõ ràng rồi, nghĩ thầm các ngươi đừng rơi trong tay của ta.

	Bùi Tiễn đi đến một trương ghế trống vị lên, tháo xuống rương trúc đặt ở bàn học bên cạnh, bắt đầu giả vờ giả vịt nghe giảng bài.

	Bùi Tiễn nhịn hai tiết học, buồn ngủ, thật sự có chút gian nan, sau khi tan học bắt được một cái cơ hội, không có hướng trường tư cửa chính bên kia đi, rón ra rón rén hướng cửa hông đi.

	Kết quả chứng kiến Chu Liễm ngồi ở ven đường gặm hạt dưa.

	Bùi Tiễn bài trừ đi ra khuôn mặt tươi cười, cố ý nhìn chung quanh, hỏi: "Chu lão đầu bếp, ngươi làm gì thế đây?"

	Chu Liễm gặm lấy hạt dưa, cười nói: "Ôm cây đợi thỏ."

	Bùi Tiễn cười ha hả nói: "Cũng không phải rừng sâu núi thẳm, nơi đây ở đâu ra tiểu lão đệ."

	Bùi Tiễn xoay người rời đi.

	Cái này Chu lão đầu bếp, âm hồn bất tán đấy, có được biện pháp, xem ra hôm nay không thích hợp cúp học.

	Sau lần đó vài ngày, Bùi Tiễn chỉ cần muốn chạy đường, sẽ nhìn thấy Chu Liễm.

	Đến cuối cùng đành phải cam chịu số phận, trường tư bên kia, Bùi Tiễn tuy rằng niên kỷ không nhỏ, thế nhưng là nhìn thấy cùng mười mấy tuổi đứa nhỏ không sai biệt lắm, cho nên hắn bây giờ các bạn cùng học, cũng đều số tuổi thật nhỏ hơn nàng không ít.

	Bùi Tiễn bắt đầu thói quen trường tư học bài kiếp sống, phu tử giảng bài, nàng liền nghe lấy, tiến tai trái ra tai phải, hết giờ học, liền khoanh tay trước ngực, nhắm mắt dưỡng thần, ai cũng không để ý, từng cái một thấy ngu chưa tức đấy, lừa gạt bọn hắn đều có được nửa điểm cảm giác thành tựu.

	Hôm nay Bùi Tiễn lại bắt đầu tại trên lớp học thần du vạn dặm.

	Đột nhiên quay đầu nhìn lại, sau một lát, đã đến một vị mặc nho sam trẻ tuổi công tử ca, bên người có mấy vị quản sự tình thầy đồ cùng đi.

	Bọn hắn một đoàn người không có lưu lại, nhưng mà Bùi Tiễn phát hiện người này, nhìn chính mình liếc.

	Hôm nay hoàng hôn trong, Bùi Tiễn cự tuyệt hai cái nhỏ tiểu nha đầu mời, lẻ loi trơ trọi một người lưng đeo rương trúc nhỏ, chạy vội hồi hẻm Kỵ Long.

	Kết quả phát hiện Chu Liễm vậy mà lại từ núi Lạc Phách chạy tới cửa hàng hậu viện, không chỉ như thế, cái kia lúc trước tại trường tư nhìn thấy công tử ca, đã ở, ngồi ở đó bên cạnh cùng Chu lão đầu bếp nói qua cười đấy.

	Bùi Tiễn lưng đeo rương trúc nhỏ cúi người chào, "Tiên sinh tốt."

	Không có cách nào khác, sư phụ hành tẩu giang hồ, rất nặng lễ nghi, nàng cái này làm khai sơn đại đệ tử đấy, không thể để cho người khác lầm cho rằng sư phụ của mình sẽ không dạy đồ đệ.

	Trẻ tuổi thư sinh cười nói: "Ngươi chính là Bùi Tiễn đi, tại trường tư học bài còn thói quen?"

	Bùi Tiễn gà con mổ thóc, ánh mắt chân thành, cất cao giọng nói: "Rất tốt đấy, các tiên sinh học vấn lớn, thực nên đi thư viện làm quân tử hiền nhân, các bạn cùng học đọc sách dụng công, về sau nhất định là từng cái một tiến sĩ lão gia."

	Thạch Nhu tại quầy hàng bên kia chịu đựng cười.

	Chu Liễm cũng không vạch trần cái này thuận theo chiều gió kẻ 3 phải bản lĩnh xuất chúng.

	Trẻ tuổi thư sinh tựa hồ có chút không quá thích ứng.

	Cái này một cái tâng bốc có chút lớn hơn, lại để cho vị này Long Vĩ khê Trần thị cháu đích tôn không tốt nói tiếp, có thể đứa nhỏ nói chuyện, dù sao vẫn nên chân thành đi? Lại không thể lạnh nhạt tiểu cô nương hảo ý, đường xa mà đến Trần Tùng Phong, đành phải đối với nàng mỉm cười gật đầu.

	Bùi Tiễn lần nữa cúi đầu, sau đó nhanh như chớp chạy vào phòng mình, nhẹ nhàng đóng cửa, bắt đầu sao chép sách, cái này trường tư bên ngoài sự tình, ngược lại mà lại là Bùi Tiễn nhất chăm chú dụng tâm đấy.

	Chép sách xong về sau, Bùi Tiễn phát hiện cái kia khách nhân đã đi rồi, Chu Liễm còn trong sân bên cạnh ngồi, trong ngực bưng lấy không ít đồ vật.

	Bùi Tiễn cầm trong tay gậy leo núi, luyện 1 tràng điên kiếm pháp, đứng lại về sau, hỏi: "Tìm ngươi chuyện gì?"

	Chu Liễm nói ra: "Chuyện tốt."

	Bùi Tiễn mở trừng hai mắt, "Thế nào đấy, đưa tiền tới rồi?"

	Chu Liễm cười nói: "Ai ôi!!!, ngươi cái này há miệng lái qua ánh sáng đi, thật đúng là bị ngươi nói trúng rồi."

	Bùi Tiễn hỏi: "Có thể chia tiền không?"

	"Không có ngươi phần."

	Chu Liễm trân trọng nâng niu ba con cái hộp, nâng lên một cái tay áo, thoáng dao động, lắc đầu nói: "Là ngươi sư phụ chính là cái kia bằng hữu, tại Bà Sa châu đi học Lưu Tiện Dương, sai người cho chúng ta núi Lạc Phách đưa tới một phong thơ cùng ba đồ tốt, người sau hai tiễn đưa một gửi, trong thư này nói, trong đó đưa cho thiếu gia một quyển sách, trong sách bên cạnh cất giấu quẹt một cái vạn kim khó mua 'Gió lật sách " sau đó đưa cho hẻm Nê Bình Cố Xán một thanh Thần Tiêu trúc chế thành pháp bảo quạt nan, nói là Cố Xán từ nhỏ nhát gan, cây quạt có thể áp thắng thế gian tất cả sinh trưởng đầy đất phía dưới ma quỷ tinh quái. Về phần cuối cùng giống nhau, là Lưu Tiện Dương nghe nói thiếu gia đã có nhà mình đỉnh núi về sau, liền đem một cái phẩm trật cực cao cá Cật Mặc, giao từ thiếu gia bảo quản nuôi dưỡng."

	Bùi Tiễn tươi cười rạng rỡ, duỗi ra ngón tay cái tán dương: "Cái này Lưu Tiện Dương, biết điều! Không hổ là sư phụ ta bằng hữu tốt nhất, ra tay xa hoa, làm người nghiêm túc!"

	Chu Liễm mỉm cười nói: "Bằng hữu bên ngoài, cũng là người thông minh, xem ra lần này đi xa đi học, không có uổng phí bận việc. Như vậy mới phải, bằng không thì từ biệt nhiều năm, cảnh ngộ khác nhau, đều cùng năm đó cách biệt một trời một vực rồi, gặp lại, trò chuyện cái gì cũng không biết."

	Bùi Tiễn hỏi: "Cái kia gió lật sách cùng cá Cật Mặc, ta có thể coi trộm một chút sao?"

	Chu Liễm đứng lên nói: "Gió lật sách không động đậy được, về sau thiếu gia trở về núi Lạc Phách rồi hãy nói, về phần cái kia tương đối hao tâm tổn sức tiên tiền cá Cật Mặc, ta trước nuôi, chờ ngươi lần sau trở về núi Lạc Phách, có thể qua xem qua nghiện."

	Bùi Tiễn đột nhiên hỏi: "Số tiền kia, là trong nhà chúng ta ra, còn là cái kia Lưu Tiện Dương rút?"

	Chu Liễm cười nói: "Trên thư trắng ra nói, lại để cho thiếu gia bỏ tiền, nói hôm nay là đại địa chủ rồi, điểm ấy bạc đừng đau lòng, thiệt tình đau liền chịu đựng đi."

	Bùi Tiễn cả giận nói: "Nói được nhẹ nhàng linh hoạt, vội vàng đem cá Cật Mặc trả lại, ta cùng Thạch Nhu tỷ tỷ tại hẻm Kỵ Long trông coi hai gian cửa hàng, một tháng mới kiếm mười mấy lượng bạc!"

	Chu Liễm liếc mắt nói: "Có bản lĩnh chính ngươi cùng sư phụ nói đây?"

	Bùi Tiễn lập tức bài trừ đi ra dáng tươi cười, "Phi kiếm đưa tin, lại muốn hao tổn tiền, nói cái gì nói, cứ như vậy đi. Cái này Lưu Tiện Dương, sư phụ khả năng không tiện mở miệng, về sau ta đến nói một chút hắn."

	Chu Liễm cười nhạo nói: "Bằng ngươi? Đến lúc đó cả tòa núi Lạc Phách đều có thể nghe ngươi tâng bốc đi?"

	Bùi Tiễn ngồi ở trên bậc thang, khó chịu không ra tiếng.

	Chu Liễm cũng mặc kệ nàng, đứa nhỏ nha, đều như vậy, vui vẻ cũng một ngày, ưu sầu cũng một ngày.

	Sau lần đó núi Lạc Phách bên kia đã đến một đám lại một đám người.

	Chính là Chu Liễm đều có chút ngoài ý muốn.

	Một cái là Lô Bạch Tượng chẳng những đã đến, gia hỏa này bờ mông phía sau còn mang theo hai cái con ghẻ kí sinh.

	Lúc ấy Chu Liễm đang tại sơn môn cửa phụng bồi Trịnh Đại Phong phơi nắng.

	Lô Bạch Tượng đối với Trịnh Đại Phong không xa lạ gì, liền chính mình chuyển đầu băng ghế ngồi ở một bên.

	Lại để cho cặp kia đối với chính mình sư phụ "Kính như thần minh" tỷ đệ, có chút sờ không được ý nghĩ.

	Một cái tao lão đầu nhi, một cái lưng còng hán tử, gặp được chính mình sư phụ, cũng không có nửa điểm cung kính sợ hãi?

	Thiếu niên khá tốt, nghiêng lưng đeo một cây mộc thương thiếu nữ liền có chút ít ánh mắt lãnh ý, vốn là bộc lộ tài năng nàng, càng có một cỗ người lạ chớ gần đấy ý tứ.

	Lô Bạch Tượng không quan tâm những thứ này, về phần bên người cái kia hai cái, tự nhiên càng sẽ không so đo.

	Một phen nói chuyện phiếm sau đó, nguyên lai Lô Bạch Tượng tại Bảo Bình châu Trung Nam bộ bên kia dừng bước, trước khép lại một đám trên biên cảnh đến bước đường cùng mã tặc giặc cỏ, là một cái Chu Huỳnh vương triều nhất phía nam phiên thuộc nước vong quốc tinh kỵ, về sau Lô Bạch Tượng liền mang theo bọn hắn chiếm được một cái ngọn núi, là một cái giang hồ Ma giáo môn phái ẩn nấp hang ổ, đoạn tuyệt với nhân thế, của cải không tầm thường, tại trong lúc này, Lô Bạch Tượng liền thu đôi này tỷ đệ với tư cách nhập thất đệ tử, lưng đeo cây gỗ trường thương khí khái hào hùng thiếu nữ, tên là Nguyên Bảo. Em trai gọi là Nguyên Lai, tính tình ôn hoà hiền hậu, là một cái không lớn không nhỏ đọc sách hạt giống, học võ thiên tư căn cốt tốt, chẳng qua là tính tình so với tỷ tỷ, thua kém khá nhiều.

	Lô Bạch Tượng coi như là ven đường bạch kiểm tiện nghi, cùng một chỗ đã mang đến núi Lạc Phách được thêm kiến thức, là hồi giang hồ, còn là ở lại đây bên cạnh trên núi, xem hai cái đồ đệ lựa chọn của mình.

	Lô Bạch Tượng vừa nghe nói Trần Bình An vừa mới ly khai núi Lạc Phách, đi hướng Bắc Câu Lô Châu, có chút tiếc nuối.

	Uống ít một lần hiểu ý khoái ý rượu.

	Lô Bạch Tượng ý định tại núi Lạc Phách dừng lại cả tháng.

	Trên núi tòa nhà không thiếu, dùng Chu Liễm mà nói nói, chính là hôm nay gia đại nghiệp đại.

	Chu Liễm lại để cho Lô Bạch Tượng trên mình núi đi tìm tòa nhà, hắn còn muốn phụng bồi Đại Phong huynh đệ tâm sự.

	Lô Bạch Tượng cười đứng dậy cáo từ, Trịnh Đại Phong lại để cho Lô Bạch Tượng có rảnh sẽ tới bên này uống rượu, Lô Bạch Tượng khó từ chối, nói nhất định.

	Thiếu nữ Nguyên Bảo hừ lạnh một tiếng.

	Thiếu niên Nguyên Lai có chút thẹn thùng.

	Lên núi thời điểm, Lô Bạch Tượng cảm khái muôn phần, lần này tới đến chỗ này hạ xuống mọc rể Ly Châu phúc địa, hắn chứng kiến hết thảy kéo dài đi ra đăm chiêu suy nghĩ, tự nhiên không phải là hai cái hài tử có thể so sánh đấy.

	Thiếu nữ mặt đen lên, một thân sắc bén chi khí.

	Thiếu niên một mực rất sợ cái này sát phạt quả quyết tỷ tỷ, cũng không có dám song song hành tẩu, sư phụ đi ở phía trước, tỷ tỷ sau đó, hắn kế cuối.

	Lô Bạch Tượng không có quay đầu, mỉm cười nói: "Cái kia còng xuống lão nhân, gọi là Chu Liễm, hôm nay là một vị Viễn Du cảnh vũ phu."

	Thiếu nữ cảm giác mình hẳn là nghe lầm.

	Lô Bạch Tượng tiếp tục nói: "Về phần cái kia ngươi cảm thấy sắc híp mắt híp mắt nhìn ngươi lưng còng hán tử, gọi là Trịnh Đại Phong, ta mới vừa ở Lão Long thành một gian tiệm bán thuốc nhận thức hắn thời điểm, là Sơn Điên cảnh vũ phu, chỉ thiếu chút nữa, thậm chí là nửa bước, thiếu chút nữa đã thành mười cảnh vũ phu."

	Nguyên Bảo dẩu dẩu môi môi.

	Lô Bạch Tượng eo bội hiệp đao, một thân áo trắng, tiếp tục lên núi, chậm rãi nói: "Nói cho ngươi những thứ này, không phải là muốn ngươi sợ bọn họ, sư phụ cũng sẽ không cảm thấy cùng bọn họ ở chung, có bất kỳ chột dạ, võ đạo trèo lên đỉnh một chuyện, sư phụ vẫn còn có chút tin tưởng đấy. Vì vậy ta chỉ là để cho ngươi rõ ràng một việc, núi cao còn có núi cao hơn, thiên ngoại hữu thiên, về sau đều muốn kiên cường nói chuyện, phải có đầy đủ bổn sự, bằng không thì chính là cái chê cười. Ngươi ném người của mình, không quan hệ, ném đi sư phụ mặt mũi của ta, lần một lần hai khá tốt, ba lượt sau đó, ta sẽ dạy ngươi như thế nào làm cái đệ tử."

	Nguyên Bảo lông mày nhíu lại, "Sư phụ yên tâm! Một ngày nào đó, sư phụ sẽ cho rằng năm đó thu Nguyên Bảo làm đệ tử, là rất đúng!"

	Nguyên Lai vụng trộm cười.

	Cái này từ nhỏ liền thích nhất tranh cường háo thắng tỷ tỷ ài.

	Lô Bạch Tượng đột nhiên dừng bước quay đầu, quan sát cái kia thiếu nữ, "Khác đều tốt nói, nhưng mà có chuyện, ngươi cho ta một mực nhớ kỹ, về sau gặp được một thứ tên là Trần Bình An người, nhớ kỹ khách khí chút ít."

	Nguyên Bảo cái trán chảy ra tầng một rậm rạp mồ hôi, gật gật đầu, "Nhớ kỹ!"

	Tại Lô Bạch Tượng thầy trò ba người ở lại về sau, bởi vì núi Lạc Phách sơn chủ không có ở đây, vì vậy về Nguyên Bảo Nguyên Lai đưa vào "Tổ sư đường" gia phả một chuyện, cũng chỉ có thể tạm thời gác lại.

	Tại việc này lên, Lô Bạch Tượng cùng Chu Liễm không có sai biệt, chính mình thu người tới núi Lạc Phách, phải ký danh tại núi Lạc Phách phía dưới, không cần thương lượng.

	Sau lần đó lại có thầy trò ba người đến thăm núi Lạc Phách.

	Là cái kia mắt đui mù lão đạo nhân, khiêng phướn gọi hồn chân thọt người trẻ tuổi, cùng với cái kia gọi cưng nhỏ Tửu nhi mặt tròn thiếu nữ.

	Bất quá bọn hắn ba người trước tiên là đi hẻm Kỵ Long cửa hàng, Bùi Tiễn dẫn đường, cùng một chỗ về đích núi Lạc Phách.

	Mắt đui mù lão đạo nhân nội tâm vẫn còn có chút lo sợ bất an, vừa nghe nói Trần Bình An không có ở đây trên núi, cảm giác, cảm thấy đầu nhập vào một chuyện, không quá đáng tin cậy rồi, thế nhưng là cùng vị kia núi Lạc Phách Chu quản sự hợp lại kế về sau, an tâm rất nhiều, trò chuyện xong sau, mắt đui mù lão đạo nhân giật mình chính mình, tựa hồ mặt mũi lót bên trong áo hay chăn vậy mà đều đã có, hắn hôm nay còn không coi như là núi Lạc Phách cung phụng, chẳng qua lấy môn khách thân phận lĩnh một phần tiên gia tu sĩ lương bổng, tại hẻm Kỵ Long tiệm Thảo Đầu bên kia đặt chân, về phần lão đạo nhân đôi kia đồ đệ, đợi đến lúc đưa thân giữa năm cảnh về sau, mới có thể đạt được môn khách thân phận, nhưng mà trước đây, núi Lạc Phách sẽ ở tiền tài một chuyện lên, đối với hai người có nhiều trợ cấp, có thể từng người dự chi một khoản thần tiên tiền, những thứ này đều tốt nói.

	Đã là nhân tình qua lại, cũng là tại thương lượng nói thương lượng, hai không lầm.

	Mấu chốt là hắn một cái lão mù lòa, đều nhìn đến thấy một phần tươi đẹp tiền đồ ngay tại dưới chân.

	Điều này làm cho mắt đui mù lão đạo nhân như là giữa hè chói chang, uống một lớn bát băng rượu, toàn thân thoải mái.

	Xuống núi Lạc Phách thời điểm, đi đường đều tại phiêu.

	Dù sao vị kia núi Lạc Phách quản sự Chu Liễm, khuyên như thế nào đều không nghe, không nên tự mình đưa bọn chúng một đường đưa đến sơn môn cửa mới bỏ qua.

	Bùi Tiễn như trước phụng bồi thầy trò ba người ly khai núi Lạc Phách, đi tới đi lui chạy chuyến này, cũng không có cảm thấy vất vả, huống chi còn có thể cùng tiểu bạch xa cách từ lâu gặp lại, nhốn nháo dập đầu, rất tốt.

	Lúc này Bùi Tiễn quay đầu đi, chứng kiến cái kia lão đầu bếp, chính chắp tay sau lưng, chậm rãi lên núi.

	Bùi Tiễn gãi gãi đầu, sừng sững tại nơi này lão đầu bếp tâm như hồ nước giữa này tòa trên nhà cao tầng, giống như nhiều ra một cái khuôn mặt mơ hồ người trẻ tuổi, trên sách có một từ ngữ nói như thế nào kia mà, dây thắt lưng làm gió, dù sao đại khái chính là như vậy cái ý tứ.

	————

	Ngẫu Hoa phúc địa, Nam Uyển quốc kinh thành.

	Cái kia ngõ hẻm, mưa dầm liên tục.

	Một vị dáng người thon dài, người như mỹ ngọc thiếu niên áo xanh, chống đỡ một thanh cũ kỹ dù làm bằng giấy dầu, chậm rãi mà đi.

	Hắn hôm nay muốn đi đã là chính mình tiên sinh, lại là Nam Uyển quốc quốc sư Chủng Thu bên kia mượn sách xem, một ít cái này tòa thiên hạ khác bất kỳ địa phương nào tìm khắp không đến bản đơn lẻ sách vở.

	Khoa cử một chuyện, Chủng phu tử đã cứ nói, thi đình có thể hay không một giáp ba gã, còn cần xem tính mạng, hơn nữa dù sao niên kỷ quá nhỏ, triều đình cùng bệ hạ bên kia cũng đều có chút băn khoăn, nhưng mà hai giáp gần phía trước thứ tự, tuyệt đối không khó.

	Vì vậy hắn hôm nay càng nhiều tâm tư, không hề toàn tâm đặt ở khoa cử chế nghệ sự tình lên, hắn bắt đầu đọc qua rất nhiều phủ đầy bụi đã lâu sách cổ tạp thư.

	Chủng phu tử cùng hắn tâm sự sau đó, liền tùy ý hắn đọc qua cái kia bộ phận tư nhân tàng thư.

	Đường phố góc rẽ, đi ra một vị nhiều năm không thấy người quen.

	Hắn anh tuấn đến cực điểm, mặt mỉm cười, nhìn về phía bung dù thiếu niên.

	Một tay sau lưng, cầm trong tay quạt xếp, vỗ nhè nhẹ đánh phần bụng.

	Lục Sĩ.

	Thiên hạ nổi danh nhất Lục công tử.

	Thiếu niên lộ ra sáng lạn dáng tươi cười, bước nhanh tới.

	Nhiều năm như vậy, Chủng phu tử ngẫu nhiên nhắc tới vị này ly khai kinh thành sau sẽ không lại lộ diện "Người nơi khác", dù sao vẫn là sầu lo trùng trùng điệp điệp, không phải địch không phải bạn bè, lại như địch giống như bạn bè, rất quan hệ phức tạp.

	Thế nhưng là đối với thiếu niên mà nói, vị này Lục tiên sinh, nhưng là rất nặng được như vậy, thân cận mà lại tôn kính.

	Lục Sĩ đánh giá một cái thiếu niên áo xanh lang, chậc chậc nói: "Đào lý gió xuân một chén rượu, giang hồ đêm mưa mười năm đèn, những lời này, thật sự là hợp với tình hình a, nhỏ Tình Lãng, chúng ta mười năm không gặp đi?"

	Tào Tình Lãng trước thu hồi cái dù, chắp tay thi lễ hành lễ, lại vì Lục Sĩ bung dù, cười nói: "Ta thường xuyên có thể nghe được Lục tiên sinh trên giang hồ sự tích."

	Mười năm này giang hồ cùng sa trường, thật sự là dời sông lấp biển, gió tanh mưa máu.

	Vị này Lục tiên sinh đã nhất thống Ma giáo, mà hắn mấy vị đệ tử, hôm nay hoặc là hùng cứ một phương ma đạo cự phách, hoặc là tái ngoại biên quân chỉ trụ, hoặc là trong truyền thuyết có thể hô phong hoán vũ quốc sư.

	Sau đó Lục tiên sinh ngay tại trước đó không lâu, chính thức ước chiến đệ nhất thiên hạ người, muốn đi khiêu chiến vị kia công nhận đã không thua ma đầu Đinh Anh chút nào siêu nhiên tồn tại, tiên nhân Du Chân Ý.

	Mười năm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm, nói dài cũng không dài lắm.

	Thế gian bởi vì vị này Lục tiên sinh dựng lên ân oán tình cừu, kỳ thật có rất nhiều.

	Nhưng mà Tào Tình Lãng chẳng qua là an tâm đọc sách hòa. . . Yên lặng tu hành, trông coi ngỏ hẻm này, cái kia tòa nhà tổ trạch.

	Lục Sĩ vẫy vẫy tay, ý bảo không cần vì chính mình bung dù.

	Tào Tình Lãng liền dịch chuyển khỏi một bước, một mình bung dù, cũng không có kiên trì.

	Cùng vị này Lục tiên sinh, cho tới bây giờ không cần khách khí.

	Hai người cùng đi ở đằng kia đầu vắng ngắt trên đường cái, Lục Sĩ cười hỏi: "Có tính toán gì hay không?"

	Tào Tình Lãng hơi hơi đem dù làm bằng giấy dầu nâng lên, lui về phía sau, sau đó ngẩng đầu nhìn lại, "Ta nghĩ phải đi ra ngoài nhìn một cái, đi gặp một lần Trần tiên sinh."

	Lục Sĩ cười nói: "Cái này cũng không dễ dàng, chỉ dựa vào đọc sách không được, coi như là ngươi học được Chủng quốc sư quyền, cùng với hắn giúp ngươi tìm đến điểm này tiên gia vụn vặt khẩu quyết, còn là không quá đủ."

	Tào Tình Lãng mỉm cười nói: "Trong sách đều có Bạch Ngọc Kinh, lầu cao bốn vạn tám nghìn trượng, tiên nhân dựa vào lan can đem bông sen."

	Lục Sĩ quay đầu nhìn lại, "Bộ dạng này ngốc hình dáng, ngược lại là rất giống hắn."

	Tào Tình Lãng rốt cuộc toát ra vài phần cùng tuổi tương xứng tinh khiết trẻ con chi khí, vui vẻ nói: "Thật sự có từng điểm giống như sao?"

	Lục Sĩ trêu ghẹo nói: "Cùng hắn có vài phần tương tự, đáng giá như vậy kiêu ngạo sao? Ngươi có biết hay không, ngươi nếu như tại ta cùng hắn quê hương, là tương đối tương đối khó lường tu đạo tư chất. Hắn đâu rồi, mới địa tiên tư chất, ừ, đơn giản mà nói, chính là dựa theo lẽ thường, hắn cả đời cao nhất thành tựu, bất quá là so với bây giờ chó má tiên nhân Du Chân Ý, nhô cao một lượng trù. Ngươi năm đó là tuổi còn nhỏ, lúc ấy Ngẫu Hoa phúc địa, lại không bằng bây giờ linh khí phát triển, thích hợp tu hành, vì vậy hắn vội vàng đi một lượt, mới có thể lộ ra quá phong quang, nếu đổi lại là hiện tại, sẽ phải khó rất nhiều."

	Tào Tình Lãng lắc đầu, duỗi ra ngón tay, chỉ hướng màn trời chỗ cao nhất, vị này thiếu niên áo xanh lang, vẻ mặt hưng phấn, "Trần tiên sinh tại lòng ta trong mắt, cao hơn thiên ngoại lại thiên ngoại!"

	Lục Sĩ nhịn không được cười lên.

	Thật sao, Trần Bình An ngươi có thể a, đi rồi chuyến Quan Đạo quan, vẫn còn có như thế ngưỡng mộ ngươi nhỏ đồ đần.

	Lục Sĩ nghiêm mặt nói: "Có biết hay không cho dù là các ngươi quê hương bên này phi thăng một chuyện, như trước mạo hiểm thật lớn."

	Tào Tình Lãng gật gật đầu, "Vì vậy nếu như tương lai ngày nào đó, ta cùng với tiên hiền đám giống nhau đã thất bại, còn muốn làm phiền Lục tiên sinh giúp ta gửi câu nói, đã nói 'Tào Tình Lãng nhiều năm như vậy, trôi qua rất tốt, ngay cả có chút ít tưởng niệm tiên sinh' ."

	Lục Sĩ thở dài, thanh thúy một tiếng, thu hồi quạt xếp, dùng sức tại Tào Tình Lãng trên đầu một đập, "Có bản lĩnh mình cùng hắn nói đi!"

	Tào Tình Lãng một tay bung dù, một tay tìm ra manh mối, bất đắc dĩ nói: "Cái này lại không bằng tiên sinh."

	————

	Hài Cốt ghềnh thuyền đã tại Trường Xuân cung đỗ sau đó lại lên không.

	Đối phương như trước không có xuất hiện.

	Trần Bình An không vội.

	Như trước luyện quyền.

	Tại vượt qua châu thuyền sắp chạy nhanh ra Bảo Bình châu bản đồ được nữa, Trần Bình An thu hồi quyền thung, đi đến mở cửa, hành lang bên kia, đi tới một vị nhanh nhẹn xinh xắn cung trang phụ nhân, cùng với một vị không có mặc long bào trẻ tuổi hoàng đế, cùng một cái Trần Bình An càng người quen, Mặc gia du hiệp, ngang kiếm tại sau lưng Hứa Nhược.

	Trần Bình An mở cửa, không có đứng ở cửa ra vào nghênh đón, giả vờ ba cái cũng không nhận ra.

	Đi trở về trong phòng, Trần Bình An đứng ở bên cạnh bàn, thật cũng không trước tiên ngồi xuống.

	Ba người đi vào trong phòng về sau, vị kia phụ nhân trực tiếp đi đến bàn đối diện, cười thò tay, "Trần công tử mời ngồi."

	Trần Bình An cười cười.

	Người trẻ tuổi kia ý cười đầy mặt, cũng không nói chuyện, hơi hơi nghiêng người, chẳng qua là như vậy thẳng tắp nhìn xem từ hẻm Nê Bình lăn lộn đến núi Lạc Phách đi lên bạn cùng lứa tuổi.

	Hứa Nhược nhẹ giọng cười nói: "Trần Bình An, đã lâu không gặp."

	Trần Bình An lúc này mới ôm quyền nói: "Hứa tiên sinh, đã lâu không gặp."

	Nho nhỏ trong phòng, bầu không khí có thể nói biến hoá kỳ lạ.

	Phụ nhân che miệng nhõng nhẽo cười, "Chúng ta làm cái gì vậy đâu rồi, đều ngồi đi, nói đến nói đi, còn không phải người trong nhà, chúng ta nha, đều đừng khách sáo."

	Chỉ có điều làm bốn người đều sau khi ngồi xuống, liền lại bắt đầu bầu không khí ngưng trọng lên.

	Hứa Nhược đã bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Hôm nay đã đợi tại có được Bảo Bình châu nửa giang sơn Đại Ly tân đế Tống Hòa, tức thì phối hợp dò xét bốn phía, vượt qua châu thuyền, đây là hắn lần thứ nhất lên thuyền, mới nhìn nhìn có chút mới lạ, lại nhìn cũng liền như vậy.

	Từ Đại Ly nương nương biến thành Đại Ly thái hậu ung dung phụ nhân, tức thì cười nhìn về phía ngồi ở đối diện thanh sam nam tử, mở miệng câu nói đầu tiên là giấu giếm huyền cơ lôi kéo làm quen, "Nhà ta Mục nhi tại hẻm Nê Bình những năm kia, nhờ có Trần tiên sinh tha thứ rồi."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Khá tốt."

	Từ thần sắc đến tìm từ, cẩn thận chặt chẽ, chưa nói tới cái gì đại bất kính, cũng tuyệt đối chưa nói tới nửa điểm cung kính.

	Chỉ có điều Trần Bình An trong lòng tức thì mắng một câu tốt con mẹ ngươi tốt.

	Hứa Nhược khóe miệng hơi hơi nhếch lên, vừa nhanh nhanh xóa đi, lóe lên rồi biến mất, không người phát hiện.

p/s: tiên sư con tác bao nhiêu cái tên hay ko đặt, hết Tả Hữu lại đến Nguyên Lai, đọc ko kỹ lại ko biết có phải nhắc đến nhân vật hay ko
Kết chương.