Chương 804 : Như lâm đại địch, binh mạo hiểm.
Thẩm Định Tinh có chút may mắn gật đầu một cái, tìm một đáng giá phải tự mình toàn lực bỏ ra hạng mục, công ty, còn có ông chủ, thật có thể nói là một món vô cùng chuyện hạnh phúc, lúc này hắn thật cảm giác mình toàn thân cũng tràn đầy năng nổ, một ngày hận không được mong muốn công tác mười sáu giờ, đem hơn nửa năm đó mất đi thời gian, cũng cho đền bù tới.

	Lại đại khái trò chuyện mấy câu, chung đạo Lũng trên mặt đột nhiên hiển lộ ra chút trù trừ.

	Qua mấy tức, hắn có chút ngượng ngùng hướng về phía Thẩm Định Tinh nói: "Tiểu Thẩm, ta có cái yêu cầu quá đáng, ta muốn đi các ngươi Kình Thiên Thông Tín nhìn một chút."

	Bọn họ là bưu điện bộ tạm thời từ bộ trong chuyên gia trong kho chọn lựa ra, lẽ ra chỉ đối 04 cơ rốt cuộc đạt chuẩn không đạt chuẩn, có thể hay không ban hành nhập lưới giấy phép phụ trách, cũng không có đi Kình Thiên Thông Tín cần thiết.

	Muốn đi Kình Thiên Thông Tín nhìn một chút, đây chỉ là hắn tư nhân một cái ý nghĩ mà thôi.

	Hắn muốn đi xem 04 cơ cụ thể sản xuất hoàn cảnh là dạng gì , phòng thí nghiệm lại cỗ có điều kiện ra sao.

	Mong muốn thực địa tìm hiểu một chút Kình Thiên Thông Tín, nhìn một chút đến tột cùng là một nhà cái dạng gì công ty, mới có thể sáng tạo ra đem một đài cỡ lớn cục dùng vạn cửa tổng đài, mười một tháng thông qua nghiệm thu, cũng sản xuất hàng loạt thành công kỳ tích.

	Hơn nữa hắn sâu sắc biết, ở Hoa Hạ nghĩ phải mở rộng tổng đài, cũng không chỉ là có kỹ thuật là được , càng cần đại lượng tiền tài, cùng với bổ sóng xé biển dũng khí, thậm chí được ăn cả ngã về không bá lực!

	Nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ Kình Thiên Thông Tín những thứ này cũng gồm có.

	Phố đối diện đậu thật dài một hàng, giống như hàng dài bình thường Benz, Audi xe sang, tựa hồ cũng là Kình Thiên Thông Tín thực lực chứng minh tốt nhất.

	Hắn đi khắp cả nước các nơi, trừ Thiên Nhai tỉnh bởi vì toàn dân buôn lậu, cho nên trên đường xe sang nhiều một chút ra, ở những địa phương khác chưa từng thấy qua nhiều như vậy xe sang tụ tập ở chung với nhau cảnh tượng.

	Chung đạo Lũng có chỗ không biết, cái này Audi đến đích xác là Kình Thiên Thông Tín xe, nhưng xe Mercedes cũng không phải.

	Đại khái là từ Tiểu Bá Vương kia truyền tới thói quen, Kình Thiên hệ toàn bộ quản lý cấp cao dùng xe, toàn bộ đều là cùng Đoàn Dũng Bình nhất trí, nguyên một màu Audi, Thẩm Vĩ, Kim Chí Giang đều là như vậy.

	Tính toán ra, Tiểu Bá Vương cùng công ty Kình Thiên Thông Tín danh hạ, xấp xỉ có gần trăm mười chiếc Audi.

	Nhưng, toàn công ty trên dưới Benz liền một chiếc, chính là Phương Thần chiếc kia Mercedes-Benz S600.

	Vây lượn Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín nhà cung cấp nhóm, lại hoàn toàn ngược lại, danh hạ toàn bộ cũng thời là Benz.

	Thậm chí bởi vì nhà cung cấp số lượng, xa xa nhiều hơn công ty quản lý cấp cao số lượng, đưa đến tại chỗ Benz so Audi còn nhiều hơn không ít.

	Đây cũng là vì sao, kể từ Kình Thiên Thông Tín thành lập sau, Lạc Châu Audi cùng Benz càng ngày càng nhiều, nhưng BWM lượng tiêu thụ nhưng thủy chung không thấy khởi sắc nguyên nhân.

	Nếu như có thể mà nói, chung đạo Lũng còn muốn gặp một lần Phương Thần, cùng vị này thương giới kỳ tài phiếm vài câu, sau đó ý đồ từ trong thấy được Hoa Hạ thông tin giới tương lai.

	Hắn trong cõi minh minh có loại cảm giác, Hoa Hạ thông tin giới tương lai nắm giữ ở Phương Thần trong tay.

	Hết cách rồi, Phương Thần thật sự là quá trẻ hơn một chút, hơn nữa bây giờ tích lũy ưu thế cũng quá lớn.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , chỉ cần Phương Thần không đi quá lớn đường quanh co, hơn nữa cũng có thể kiên trì không buông tha, không chỉ có Hoa Hạ thông tin giới tương lai là thuộc về Phương Thần , hắn tin tưởng thế giới tương lai thông tin giới, Phương Thần cũng có một chỗ ngồi.

	Dù là Phương Thần gặp phải một ít nho nhỏ tỏa chiết, cũng là như vậy.

	Dù sao, Phương Thần chính là nấu, cũng có thể đem bây giờ Fujitsu, Lucent chờ thông tin thiết bị công ty chưởng môn nhân cho nấu chết.

	Mà chờ thế hệ mới xí nghiệp chưởng môn nhân đi lên, đại khái là không bằng Phương Thần .

	Một điểm này, hắn rất có lòng tin.

	Nhưng ai biết, Thẩm Định Tinh nghe được chung đạo Lũng vậy mà chủ động muốn gặp Phương Thần sau, vẻ mặt không khỏi hơi chậm lại, trên mặt hiển lộ ra chút quái dị.

	Giống như mới vừa rồi chung đạo Lũng nói là cái gì không thể tin nổi vật bình thường.

	Thấy vậy, chung đạo Lũng trong lòng không khỏi hiện ra một tia nhàn nhạt mất mát, sau đó mở miệng nói ra: "Nếu quý công ty không có phương tiện lời, vậy ta ngày khác lại đi bái phỏng đi."

	Nghe vậy, Thẩm Định Tinh vội vàng nói: "Chung viện trưởng ngài hiểu nhầm rồi, công ty chúng ta làm sao có thể không hoan nghênh ngài, giống như ngài cứ như vậy tên thông tin học gia đến, chúng ta đảo giày chào đón sợ rằng còn đến không kịp kia, chỉ nói là..."

	Nói đến đây, Thẩm Định Tinh trên mặt lại thoáng qua một tia quỷ dị vẻ mặt.

	Nhưng tỉnh hồn lại, thấy chung đạo Lũng nhìn chằm chằm vào hắn, lúc này mới vội vàng nói: "Chỉ nói là, chúng ta Phương tổng trước cho ta giao phó , nếu như ngài thuận tiện, hắn muốn cùng ngài gặp mặt, ngay mặt thỉnh giáo mấy câu."

	"Phương tổng cũng muốn thấy ta?"

	Nghe lời này, chung đạo Lũng cũng không khỏi sửng sốt một cái, cảm thấy có chút khó tin.

	Hắn mong muốn đi Kình Thiên Thông Tín, cùng với cùng Phương Thần gặp mặt một lần, chỉ là bởi vì hắn ở 04 trên máy gửi gắm quá nhiều tình cảm, thật lòng là 04 cơ xuất hiện mà cảm thấy cao hứng, cho nên muốn đi xem.

	Nhưng Phương Thần chủ động phải gặp hắn lại là thế nào cái ý tứ?

	Trước, Phương Thần sẽ không có ra mắt hắn a?

	"Hơn nữa Phương tổng dặn dò ta lúc thái độ, hắn muốn cùng ngài nói chuyện, cũng còn là cái tương đối chuyện quan trọng." Thẩm Định Tinh bên hồi ức, bên nói bổ sung.

	Lần này, chung đạo Lũng càng ngơ ngác, Phương Thần loại này đại phú hào, cùng hắn một thông tin học viện phó viện trưởng, tựa hồ không có thứ gì trọng yếu cần nói a?

	Thậm chí có thể nói, nếu như không phải là bởi vì muốn tới Kình Thiên Thông Tín nghiệm chứng 04 cơ, hắn liền Phương Thần là ai cũng không biết.

	Bất quá, bất kể nói thế nào, Kình Thiên Thông Tín nên cũng không có không hoan nghênh ý của hắn, điều này làm cho chung đạo Lũng trong lòng mới vừa dâng lên một tia không vui biến mất rất nhiều.

	Thấy chung đạo Lũng vẻ mặt hòa hoãn rất nhiều, Thẩm Định Tinh không khỏi nhẹ than một hơn, xem ra giải thích của hắn coi như có thể.

	Liền lấy chung đạo Lũng bây giờ chuyên gia đoàn đoàn trưởng thân phận, hắn thật không dám để cho chung đạo Lũng mang theo đầy bụng tức giận đi.

	Vốn là mấy ngày nay làm chuyện, chính là binh mạo hiểm, cần nhất chính là chung đạo Lũng cái này người chuyên gia đoàn đoàn trưởng chống đỡ, nếu như chung đạo Lũng không ủng hộ bọn họ vậy, vậy bọn họ Kình Thiên Thông Tín mặt, Phương tổng mặt, Lạc Châu mặt coi như là thật đập trên đất , trực tiếp biến thành nhân dân cả nước trò cười.

	Đến lúc đó, Fujitsu, Lucent, Ericsson bọn họ nằm mơ cũng có thể cười tỉnh.

	"Phương tổng cái này thật đúng là xích tử chi tâm." Chung đạo Lũng không nhịn được thở dài nói.

	Giống như Phương Thần như vậy đại phú hào, vậy mà muốn chủ động thấy hắn một học giả, phần tử trí thức, cũng mà còn có chuyện quan trọng cùng hắn thương lượng, đây thật là quá hiếm có.

	Không nói bò cạp ba ba phần độc nhất đi, nhưng xấp xỉ là cái ý này.

	Phải biết, kể từ cải cách mở ra tới nay, phần tử trí thức địa vị lại càng phát thấp kém, đừng nói Phương Thần như vậy đại phú hào , chính là tiểu thương tiểu thương cũng xem thường bọn họ những thứ này làm học vấn.

	Bây giờ cái thời đại này là một đối phần tử trí thức cực kỳ không hữu hảo thời đại, mọi người đối tiền tài mù quáng truy đuổi, đối kiến thức không thèm đếm xỉa, đem phần tử trí thức xưng là xú lão cửu, còn nói gì tạo đạn đạo không bằng bán trứng luộc , cầm dao mổ không bằng cầm dao hớt tóc!

	Giáo sư bán bánh nướng, bác sĩ bày hàng vỉa hè, chuyên gia đạp ba gác chuyện như vậy chẳng lạ lùng gì!

	"Ta có lúc đều ở đây tự mình hoài nghi, chúng ta những thứ này khổ khổ cực cực làm nghiên cứu khoa học người, rốt cuộc là vì cái gì? Nếu như giá trị của chúng ta còn không bằng một bán trứng luộc , chúng ta khắc khổ học tập, cố gắng đi sâu nghiên cứu cái này mấy mươi năm, lại có ý nghĩa gì?" Chung đạo Lũng có chút tự giễu nói.

	"Giống như Phương tổng như vậy tôn trọng kiến thức, tôn trọng phần tử trí thức người, bây giờ thật là quá ít quá ít, nói là phượng mao lân giác cũng không quá đáng." Thẩm Định Tinh cũng thở dài nói.

	Hắn cũng coi là trong nước khá nổi tiếng nghiên cứu khoa học người làm việc , tối thiểu ở thông tin lĩnh vực là như vậy, hắn dám vỗ ngực nói, cả nước trên dưới ở thông tin lĩnh vực mạnh hơn hắn người, mười cái đầu ngón tay cũng có thể đếm ra.

	Nhưng trước hắn mới phát bao nhiêu tiền lương, một tháng chừng một ngàn đồng tiền mà thôi.

	Mà chung đạo Lũng tiền lương đại khái so với hắn nhiều một chút, nhiều chút gì Chính Sự Đường trợ cấp các loại, nhưng cũng không cao được đi đâu.

	Hơn nữa hắn mặc dù có thể phát chừng một ngàn đồng tiền, nhiều hơn cũng là bởi vì hắn là Hương Châu truyền tin khai phát công ty tổng giám đốc mà thôi, cùng hắn nắm giữ học thức, không có cái gì quá lớn quan hệ.

	Bây giờ bình thường nghiên cứu khoa học người làm việc, bình thường tiền lương chỉ có hai ba trăm đồng tiền, nếu như đơn vị không phải trường đại học cao đẳng hoặc là thuộc hạ nghiên cứu sở vậy, hơn nữa nghiên cứu sở cũng không có cái gì có thể lợi nhuận hạng mục, một tháng cầm cái chừng một trăm đồng tiền, cũng rất bình thường.

	Nếu như cùng công nhân bình thường cùng nông dân so với, đại khái còn tính là so với bên trên thì không đủ so với bên dưới có thừa.

	Nhưng nếu là cùng trên đường tiểu thương tiểu thương so với, vậy thì thật là mắc cỡ chết người.

	Hắn nhớ tờ báo tính qua một khoản, nói một trứng gà chi phí một hào năm, bán bốn hào, nếu như một ngày có thể bán đi một trăm cái trứng luộc, kia bán trứng luộc một tháng thu nhập chính là bảy trăm năm mươi đồng tiền, mà tòng sự đạn đạo bom nguyên tử nghiên cứu nhà khoa học, lương tháng nhiều nhất bất quá bốn trăm nguyên.

	Mà đến Kình Thiên Thông Tín, Phương Thần một tháng cho hắn phát hơn sáu mươi ngàn đồng tiền, là hắn nguyên bản tiền lương hơn sáu mươi lần.

	Dưới tình huống này, hắn làm sao có thể không cảm động, làm sao có thể không theo Phương Thần.

	"Đích xác, Phương tổng người như vậy thật sự là quá ít." Chung đạo Lũng cũng khẽ gật đầu một cái.

	Đây cũng là hắn vì sao muốn gặp Phương Thần nguyên nhân, hắn muốn nhìn một chút rốt cuộc là hạng người gì, mới có thể chịu cho cho bọn họ những kiến thức này phần tử phát cao như vậy tiền lương.

	"Bất quá nói đến, ngài đây mới là xích tử chi tâm, kỳ thực ngài có gặp hay không Phương tổng thật không có vấn đề , nhưng ngài hay là muốn gặp." Thẩm Định Tinh nghiêm túc nói.

	Chung đạo Lũng muốn gặp Phương tổng nguyên nhân, hắn đại khái có thể đoán được.

	Nhưng nói thật, giống như chung đạo Lũng loại trình độ này, địa vị học giả, kỳ thực thật không có cần thiết như vậy chủ động đi gặp Phương tổng một thương nhân.

	Vạn nhất Phương tổng thật không nể mặt, chẳng phải là tự làm mất mặt.

	Nói cái không dễ nghe vậy, chung đạo Lũng bây giờ đã có thể cách xa thế tục, không hỏi thế sự .

	Coi như Phương tổng như thế nào đi nữa có tiền, như thế nào đi nữa có quyền thế, lại với hắn chung đạo Lũng có quan hệ gì đâu?

	Lại có thể cho hắn chung đạo Lũng chút xíu chỗ tốt?

	Chỉ có Phương tổng xin chung đạo Lũng phần, không có chung đạo Lũng xin Phương tổng phần.

	Chung đạo Lũng tuyệt đối có thể làm được, cách xa miếu đường độ cao, trung tâm giang hồ xa.

	Hơn nữa cũng rất ít có như vậy học giả nguyện ý như vậy 'Tự hạ thấp địa vị' .

	Lại nói mấy câu lời khách sáo, Thẩm Định Tinh liền đem chung đạo Lũng cho mời được trên xe, chuẩn bị tiến về Kình Thiên Thông Tín.

	Mà không ít chuyên gia đoàn chuyên gia thấy chung đạo Lũng phải đi Kình Thiên Thông Tín, cũng chủ động phải đi cùng đi, bọn họ cũng đúng Kình Thiên Thông Tín cái này sáng tạo kỳ tích xí nghiệp tràn đầy tò mò.

	Một con dê là đuổi, hai con dê tự nhiên cũng là đuổi, Thẩm Định Tinh tự nhiên không có không đáp ứng đạo lý.

	Theo đoàn xe chậm rãi khởi động, Thẩm Định Tinh chiếc xe kia cửa xe đột nhiên mở ra , chỉ thấy Kình Thiên Thông Tín tiêu thụ phó tổng, Lưu Học Hoành mở cửa xe, dò cái đầu hướng bên trong ngắm nhìn.

	Thấy bên trong liền Thẩm Định Tinh một người, hắn một bước xa trực tiếp chạy tới.

	Lần này chuyên gia đoàn hoạt động, Thẩm Định Tinh chủ phụ trách tiếp đãi những chuyên gia này, mà Lưu Học Hoành phụ trách an bài một ít bưng trà đưa nước, trái cây thức uống, ăn cơm rượu các loại chuyện vặt.

	Chi trước gần hai mươi phút, thấy chuyên gia đoàn các chuyên gia đều đã cơm no rượu say, bắt đầu thưởng thức trà nói chuyện phiếm , hắn mới dám cùng Lạc Châu thị ủy bí thư trưởng cùng Tô bí thư thứ nhất lớn bí, một người ăn một bát tương sợi mì, ít nhiều gì coi như là thanh toán tế ngũ tạng miếu.

	Kỳ thực, ba người bọn họ thật lớn không cần phải như vậy, nhưng người nào để cho công ty một chiêu này làm cho quá hiểm , một khi xảy ra chuyện không may, đừng nói Kình Thiên Thông Tín , toàn bộ Lạc Châu cũng không mặt mũi.

	Thật tốt một trận long trọng buổi lễ, trực tiếp biến thành trò khôi hài.

	"Thẩm cố vấn, mới vừa rồi vị kia Chung viện trưởng nói thế nào, chúng ta 04 cơ nghiệm chứng rốt cuộc thông qua không có thông qua?" Vừa ngồi lên tới, Lưu Học Hoành liền không dằn nổi hỏi.

	Trước Thẩm Định Tinh mặc dù đã coi như là Kình Thiên Thông Tín người, nhưng ai cũng biết Thẩm Định Tinh tâm không ở nơi này, cho nên một mực cũng liền lơ tơ mơ kêu Thẩm tổng, nhưng bây giờ Thẩm Định Tinh đã chính thức gia nhập Kình Thiên Thông Tín, xưng hô này đương nhiên phải đổi.

	Càng chưa nói, Kình Thiên Thông Tín vốn là có Thẩm Vĩ cái này Thẩm tổng ở.

	Thẩm Định Tinh trầm tư một chút, sau đó có chút không xác định nói: "Nên vấn đề không lớn, Chung viện trưởng đối chúng ta  04 cơ hay là tương đối hài lòng, những chuyên gia khác đoàn các chuyên gia cũng không nói gì."

	Thấy Thẩm Định Tinh cũng không dám xác định, Lưu Học Hoành tâm trong nháy mắt lại treo lên, thậm chí ngay cả mặt cũng rũ thành mặt khổ qua.

	"Cái này nếu là không thông qua vậy, kia ta công ty..." Lưu Học Hoành có chút hoảng sợ nói.

	"Nên vấn đề không lớn, nhưng nếu quả thật không có thông qua vậy, cũng là chuyện không có cách nào khác, chúng ta đã tận lực, hơn nữa chuyện này thật sự là quá hiểm ." Thẩm Định Tinh cũng không nhịn được lắc đầu một cái, mặt thổn thức nói.

	Hậu thiên chính là Kình Thiên Thông Tín 04 cơ nghiệm chứng thông qua buổi lễ, kết quả đến lúc đó, Kình Thiên Thông Tín  04 cơ vậy mà không có thông qua chuyên gia đoàn nghiệm chứng, bắt được nhập lưới giấy phép, vậy bọn họ Kình Thiên Thông Tín mặt mũi này thật là ném đại phát , liên lụy Lạc Châu thị từ trên xuống dưới cũng phải mất thể diện.

	Thậm chí náo không tốt, mặt mũi này cũng muốn vứt xuống nước ngoài, vứt xuống toàn thế giới .

	Một sản phẩm không có thông qua nghiệm chứng, không lấy được nhập lưới giấy phép công ty, lại gióng trống khua chiêng làm cái gì nghiệm chứng thông qua buổi lễ, hơn nữa còn hận không được toàn thế giới thông tin thiết bị chế tạo xí nghiệp cũng cho khai ra, đây không phải là một chuyện tiếu lâm vậy là cái gì?

	Kỳ thực, bọn họ cũng không muốn làm như vậy.

	Nhưng vấn đề mấu chốt là thời gian quá gấp , lúc này khoảng cách Phương tổng đi đại học báo danh, chỉ còn dư lại chỉ có không tới năm ngày, mà 04 cơ hoàn toàn xong cục, ở Lạc Châu bưu cục hoàn thành toàn bộ thí nghiệm, tắc bất quá là bốn ngày trước chuyện mà thôi.

	Nhưng bây giờ, gần như cả nước các nơi thông tin thiết bị chế tạo xí nghiệp, cũng đã nhận được Kình Thiên Thông Tín thư mời.

	Nói cách khác, trên thực tế, Kình Thiên Thông Tín bên này mời chuyên gia đoàn tới nghiệm chứng 04 cơ đồng thời, cũng đã bắt đầu cho cả nước các nơi phát thư mời .

	Giống như Aso Shun cùng Ô Giang Tinh loại này khoảng cách tương đối gần , nhận được thư mời thời điểm, sợ rằng chuyên gia đoàn máy bay cũng còn chưa rơi xuống đất.
Kết chương.