Chương 2150 : Luyện chế Phân thân.
Vương Trường Sinh nói đơn giản một cái Mã Thiên Thiên khoanh tay đứng nhìn sự tình, không có lấy Huyền Thiên chi vật, Tống Nhất Minh liên tục căn dặn, Huyền Thiên chi vật tồn tại không cho phép ngoại truyện.

	"Nguyệt Kiều, nói thật với ngươi đi! Chúng ta muốn là tiếp tục lưu lại Trấn Hải cung, sớm muộn sẽ bị cuốn vào hai đại hệ phái tranh đấu, trừ cái đó ra, thà làm đầu gà không làm đuôi phượng, tự mình đương gia làm chủ vui sướng nhất."

	Vương Trường Sinh trầm giọng nói, ăn nhờ ở đậu thời gian không tốt qua, sư thúc sư bá nhiều lắm, bọn hắn răn dạy Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên còn muốn tỏ vẻ ra là bộ dáng cung kính.

	"Đúng vậy a! Thà làm đầu gà không làm đuôi phượng, cha lời nói này không sai, đúng, cha, địa bàn của chúng ta ở đâu?"

	Vương Thanh Thành từ tiểu bị Vương Trường Sinh nuôi lớn, hắn đối Trấn Hải cung lòng cảm mến tương đối yếu một ít, thoát ly Trấn Hải cung, hắn căn bản không quan tâm.

	"Cửu Long đảo, thỉnh thoảng sẽ có Đại Thương minh đi ngang qua , chờ Thanh Phong trở về, chúng ta tựu tiến về Cửu Long đảo."

	Vương Trường Sinh vừa cười vừa nói, hắn nói đơn giản một cái hắn cấu trúc gia tộc phát triển bản kế hoạch, có hắn từ Huyền Linh Động thiên mang ra tu tiên tài nguyên, gia tộc tiền kì phát triển khẳng định không kém.

	Tôn Nguyệt Kiều trầm ngâm một lát, gật đầu nói: "Ta nghe cha."

	Vương Thanh Thành đối nàng rất tốt, nếu như hắn lưu tại Trấn Hải cung, Vương Thanh Thành đi Cửu Long đảo, phu thê ở riêng, đó cũng không phải chuyện gì tốt.

	Vương Trường Sinh vui mừng gật gật đầu, Tôn Nguyệt Kiều nếu như nhất định phải lưu tại Trấn Hải cung, hắn cũng không tốt miễn cưỡng, tốt tại Tôn Nguyệt Kiều thức đại thể, đương nhiên, Vương Trường Sinh chờ nhân bình thường đối Tôn Nguyệt Kiều cũng rất tốt.

	"Các ngươi phải chăm chỉ tu luyện, đến Cửu Long đảo, chúng ta liền phải đem gia tộc chống lên tới."

	Vương Trường Sinh mặt lộ vẻ mơ ước, tam cái cháu trai chính là gia tộc tương lai, mấy trăm năm thời gian, đầy đủ sinh sôi xuất một cái gia tộc, Linh giới rất nhiều tu tiên gia tộc đều là dạng này tới.

	"Đem gia tộc chống lên tới."

	Vương Thu Thủy nãi thanh nãi khí nói.

	"Tốt, tổ phụ tổ mẫu đánh thiên hạ, Thu Thủy cùng hai cái ca ca thủ thiên hạ."

	Vương Trường Sinh vẻ mặt từ ái chi sắc, nhéo nhéo Vương Thu Thủy khuôn mặt nhỏ.

	Một cái gia tộc luôn có mấy đời nhân muốn ăn khổ, Vương Trường Sinh tình nguyện ăn nhiều một chút khổ, hậu đại có thể nhẹ nhõm một điểm.

	Lão tổ tông không dễ làm, bất quá có địa bàn của mình, tựu có hi vọng.

	Vương Thu Thủy trừng mắt nhìn, hắn cũng không biết Vương Trường Sinh nói là có ý gì.

	Trêu đùa trong chốc lát Vương Thu Thủy, Vương Trường Sinh đi vào chỗ ở, Hóa thân Vương Sâm đã là Nguyên Anh Đại viên mãn.

	Nói tóm lại, Phân thân so Hóa thân muốn tốt, bất quá các có lợi tệ đi! Phân thân rời đi bản thể thời gian quá dài, hội độc lập ra ngoài, không nghe điều lệnh, loại tình huống này cũng không phải là chưa từng xảy ra, Hóa thân có được vô pháp độc lập ra ngoài, chỉ là Cao giai Khôi lỗi, vĩnh viễn không cách nào làm phản.

	Vương Trường Sinh nhường Hóa thân tiếp tục tu luyện, hắn tính toán luyện chế Phân thân.

	Vương gia lấy được ba mươi sáu tòa đảo, cần nhân thủ đóng giữ.

	Tới đến tầng hầm, Vương Trường Sinh tay áo lắc một cái, một mảnh lam sắc hào quang lướt qua, trên mặt đất có thêm một đống lớn đồ vật.

	Hắn mở ra một cái tinh mỹ Kim sắc hộp ngọc, bên trong có một mai huyết hồng sắc hạt sen, Huyết quang lấp lóe, như đồng nhất giọt đỏ thắm máu tươi bình thường, tản mát ra một trận kì lạ mùi.

	Cửu Diệp Huyết liên, có thể dung nạp Nguyên Thần, luyện chế Phân thân thượng giai vật liệu.

	Phân thân thủ pháp luyện chế cùng Hóa thân không sai biệt lắm, chỗ khác biệt ở chỗ, Hóa thân là ký thác bộ phận Nguyên Thần, có thể tùy thời thu hồi những này Nguyên Thần, ký thác vào Phân thân Nguyên Thần, không phải có thể tùy tiện thu hồi.

	Vương Trường Sinh hít sâu một hơi, há mồm phun ra một đạo bạch sắc hỏa diễm, chính là Huyền Ngọc Băng diễm.

	Hắn đem Cửu Diệp Huyết liên hạt sen ném đến giữa không trung, Huyền Ngọc Băng diễm bao vây lấy hạt sen.

	Huyền Ngọc Băng diễm đi qua Vương Trường Sinh nhiều năm bồi dưỡng, uy lực không nhỏ, bất quá hạt sen không có chút nào dấu hiệu hòa tan.

	Ba ngày thời gian trôi qua, hạt sen bành trướng, từ từ lớn lên.

	Tại Vương Trường Sinh thần thức khống chế dưới, hạt sen lồi lõm biến hình, chậm rãi biến thành một cái hình người, hình người ngũ quan dần dần rõ ràng.

	Vương Trường Sinh vẫy tay một cái, một khối hiện ra thất sắc Linh quang khoáng thạch bay lên, Thất Thải Lưu Ly thạch, có thể gia tăng tính bền dẻo, chủ yếu dùng tới sung làm Phân thân xương cốt,

	Hiện tại tố tốt hình thái, liền muốn luyện chế những vật khác.

	Huyền Ngọc Băng diễm bao vây lấy Thất Thải Lưu Ly thạch, thời gian từng giờ trôi qua, Thất Thải Lưu Ly thạch chậm rãi xuất hiện dấu hiệu hòa tan, hóa thành một bãi chất lỏng bảy màu, Linh quang lập loè.

	Vương Trường Sinh pháp quyết vừa bấm, chất lỏng bảy màu chia làm nhiều đoàn, lớn nhỏ không đều, tại hắn thần thức khống chế dưới, chậm rãi ngưng tụ thành từng đoạn từng đoạn xương cốt.

	Thời gian nửa năm, trôi qua rất nhanh.

	Vương Trường Sinh ngồi trên mặt đất, vẻ mặt mỏi mệt, trên trán chảy ra một tầng mồ hôi rịn, bên người trưng bày đại lượng vật liệu luyện khí.

	Một bộ Linh quang lòe lòe vật thể hình người phiêu phù ở trước người hắn, có thể thấy rõ vật thể hình người ngũ tạng lục phủ, xương cốt, Kinh mạch vân vân.

	Nói như vậy, Luyện Hư tu sĩ mới có thể luyện chế Phân thân, chủ yếu là Hóa Thần tu sĩ Thần hồn không đủ cường đại, phân ra tới Thần hồn quá yếu, Phân thân vô pháp tự chủ hoạt động, phân ra tới Thần hồn quá mạnh, bản thể lại nhận trọng thương.

	Tốt tại Vương Trường Sinh có Thất Tinh Dưỡng Hồn đăng, nhiều năm trước đây, hắn tựu phân ra một sợi phân hồn, ký phóng tại Thất Tinh Dưỡng Hồn đăng, phân hồn đã rất cường đại, hiện tại luyện chế Phân thân, vừa vặn cần dùng đến.

	Vương Trường Sinh lấy ra Thất Tinh Dưỡng Hồn đăng, rót vào Pháp lực, bấc đèn lập tức sáng rõ, một đoàn lớn chừng cái trứng gà chùm sáng bay ra, chính là Thất Tinh Dưỡng Hồn đăng bồi dưỡng nhiều năm phân hồn.

	"Đi."

	Nương theo lấy Vương Trường Sinh nhất thanh quát nhẹ, quang đoàn hướng về hình người thân thể bay đi.

	Hình người thân thể sáng lên một trận chói mắt Linh quang, há hốc miệng ra, quang đoàn chui vào hình người thân thể miệng trong không thấy.

	"Lên."

	Vương Trường Sinh pháp quyết vừa bấm, hình người thân thể bên ngoài thân sáng lên vô số huyền ảo Phù văn, tứ chi bỗng nhiên động đứng lên, Linh quang lóe lên, một tên trần như nhộng thanh niên xuất hiện trước mặt Vương Trường Sinh.

	Thanh niên thân hình cao lớn, ngũ quan anh tuấn, góc cạnh rõ ràng.

	Lấy Thất Thải Lưu Ly thạch vi cốt, lấy Cửu Diệp Huyết liên hạt sen vì thân thể, lấy Huyết Lân quả hột vì tâm, một bộ Phân thân cứ như vậy luyện chế ra tới.

	Cùng Hóa thân bất đồng chính là, Phân thân luyện chế ra tới bất quá là Luyện Khí kỳ, có thể công pháp tu luyện, có ý thức tự chủ đồng thời có thể tự do hoạt động, không giống như Hóa thân, cần Vương Trường Sinh hạ lệnh mới có thể sống động.

	"Về sau, ngươi tựu gọi Vương Hướng Vinh đi!"

	Vương Trường Sinh nhẹ nói, Hướng Vinh, lấy tự vui sướng Hướng Vinh, hắn hi vọng gia tộc vui sướng Hướng Vinh.

	Vương Hướng Vinh gật gật đầu, chấp nhận.

	Trên tay hắn tạm thời cũng không có thích hợp Công pháp, trước hết nhường Vương Hướng Vinh tu luyện « Vân Vũ quyết », ngày sau có tốt Công pháp, có thể đổi tu.

	Một trương Truyền Âm phù bay tiến đến, Vương Trường Sinh một phát bắt được Truyền Âm phù, năm ngón tay khép lại, Truyền Âm phù tự đốt, Uông Như Yên thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Phu quân, Thanh Phong trở về, ân, hắn còn mang theo một tên nữ tu sĩ trở về."

	Vương Trường Sinh thu hồi trên đất vật liệu, đi ra ngoài.

	Tới đi ra bên ngoài, Vương Trường Sinh nhìn thấy Uông Như Yên ngồi tại thạch đình bên trong, hắn vẻ mặt vui vẻ.

	Vương Thanh Thành cùng Tôn Nguyệt Kiều ý cười đầy mặt, Vương Thanh Phong đứng ở một bên, lôi kéo một tên dáng người thướt tha váy trắng thiếu nữ.
Kết chương.