Chương 562 : Bảo tháp trấn Kim Đan!.
Đồng Thành Quách gia lập tộc đã vượt qua ba ngàn năm, tự lập tộc lên mỗi đời đều có Kim Đan kỳ tu sĩ tọa trấn, chưa hề đoạn tuyệt truyền thừa.

	Dạng này truyền thừa mấy chục đời xuống tới, Đồng Thành Quách gia đã đã phát triển thành một cái có được ba tên Kim Đan kỳ tu sĩ tọa trấn, chiếm cứ nửa toà Đồng Thành cùng năm tòa phường thị tu tiên đại tộc.

	Mà Đồng Thành với tư cách "Lưu Vân Thương Minh" cảnh nội hai mươi tám tòa Tiên thành một trong, chiếm cứ nửa toà Đồng Thành Quách gia, tại "Lưu Vân Thương Minh" bên trong địa vị tự nhiên không thấp, chí ít không phải hợp tác với Tiêu Oánh cái kia Hồng Liễu Hà Liễu gia có thể so sánh.

	Dạng này muốn thực lực có thực lực, đòi tiền tài có tiền tài tu tiên đại tộc, đừng nói là Kim Đan kỳ tu sĩ, chính là một chút không phải đỉnh tiêm đại môn phái xuất thân Nguyên Anh kỳ tu sĩ muốn động Quách gia, cũng muốn cân nhắc "Lưu Vân Thương Minh" phản ứng, không thể vô tội mà phạt.

	Nhưng là một ngày này, một đạo kim sắc kiếm quang lại là từ Đồng Thành phía tây mà đến, thẳng đến Đồng Thành bên ngoài Quách gia một tòa ngũ giai Linh Sơn "Yên Vân Sơn" mà đi.

	"Yên Vân Sơn" bên trên, thủ vệ cảnh giới Quách gia tu sĩ ở trên núi xa xa trông thấy cái kia đạo khí thế hung hung kiếm quang sau, một bên vội vàng khiến người đi báo cáo trên núi trấn giữ gia tộc Kim Đan kỳ tu sĩ, một bên cao giọng quát: "Quách gia trọng địa, khách tới mời nhanh xưng tên!"

	Tiếng quát rơi xuống thời điểm, đạo kim sắc kiếm quang kia đã rơi xuống "Yên Vân Sơn" đại trận mấy ngàn trượng bên ngoài, hiển lộ ra một nam một nữ hai cái thân ảnh.

	Cái kia nam tính tu sĩ dáng dấp là phong thần tuấn lãng, oai hùng bất phàm, tu vi càng là cao tới Kim Đan kỳ.

	Lại nhìn cái kia nữ tính tu sĩ, mặc dù tu vi chỉ có Tử Phủ kỳ, lại đồng dạng dáng dấp là hoa dung nguyệt mạo, băng thanh ngọc khiết, phảng phất Nguyệt cung tiên tử đồng dạng mỹ lệ làm rung động lòng người.

	Chỉ là vị tiên tử này đồng dạng mỹ nhân, bây giờ lại là gương mặt xinh đẹp hàm sát, hai đầu lông mày lệ khí mọc lan tràn, rất là phá hư mỹ cảm.

	"Yên Vân Sơn" tốt nhất chút tuổi trẻ Quách gia tử đệ trông thấy một màn này, đều là trong lòng đau xót, nhịn không được âm thầm chửi mắng lên cái kia chọc giận vị này Nguyệt cung tiên tử gia hỏa.

	Nhưng cũng có nhận ra vị kia tiên tử đồng dạng mỹ nhân cao giai Quách gia tu sĩ, sắc mặt đột nhiên biến đổi, cuống quít cho tọa trấn "Yên Vân Sơn" Quách gia tu sĩ Kim Đan truyền tin cáo tri người tới thân phận.

	Cùng lúc đó, ngoài núi trên phi kiếm cái kia anh tuấn đến để cho người ta ghen tỵ trung niên mỹ nam tử, đã là mày kiếm lắc một cái, mặt mũi tràn đầy sát khí đối với "Yên Vân Sơn" tức giận quát to: "Cho bản tọa để Lạc Vân Thâm ra nhận lãnh cái chết!"

	Tiếng rống như sấm nổ, âm thanh chấn trăm dặm.

	"Yên Vân Sơn" bên trên những cái kia tu vi thấp với Trúc Cơ kỳ Quách gia tu sĩ nghe được cái này tiếng rống sau, đều là đầu đau xót, lỗ tai ở giữa trong nháy mắt tràn ra hai hàng huyết châu, bị nội thương không nhẹ.

	"Cuồng đồ phương nào, dám can đảm ở ta Quách gia Linh Sơn bên ngoài phát ngôn bừa bãi, lấn ta Quách gia không người ư?"

	"Yên Vân Sơn" bên trên, một cái kinh sợ vô cùng thanh âm, theo sát sau vang lên.

	Sau đó một đóa màu lam Thủy Vân liền phiêu nhiên từ đỉnh núi dâng lên, đám mây cái trước người mặc pháp bào màu xanh lam, đầu đội ngân sắc pháp quan uy vũ nam tử trung niên, chính đấng mày râu đều dựng căm tức nhìn ngoài núi trên phi kiếm tu sĩ, trong mắt tràn đầy phẫn nộ chi ý.

	Ánh mắt của hắn phẫn nộ nhìn xem trên phi kiếm trung niên mỹ nam tử, thanh âm cao cao giọng giận tố nói: "Các hạ đường đường Kim Đan kỳ tu sĩ, vậy mà đối một bang Luyện Khí kỳ hậu bối xuất thủ, không chê quá phận sao?"

	"Hừ, sâu kiến tồn tại, giết bọn hắn đều chỉ sẽ ô uế bản tọa kiếm!"

	Trung niên mỹ nam tử một mặt khinh thường hừ lạnh một tiếng, ngạo nghễ nói ra: "Huống hồ bản tọa nếu là thật ra tay với bọn họ, dù cho có hộ sơn đại trận thủ hộ, giờ phút này bọn hắn cũng đều chết không toàn thây, lại có thể nào còn đứng ở nơi đó nghe ngươi tại cái này ồn ào!"

	Quách Tòng Vân nghe nói như thế, lập tức sắp tức đến bể phổi rồi!

	Tu hành Thủy hệ công pháp hắn, vốn không phải dễ dàng tức giận người, nhưng là hiện tại ngoài núi gia hỏa này, lại là quá làm cho người ta tức giận.

	Nghĩ hắn Quách Tòng Vân đường đường Kim Đan năm tầng tu sĩ, lại là xuất thân Đồng Thành Quách gia đại gia tộc như thế, cho dù là những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng sẽ không như thế khinh mạn với hắn, chưa từng nhận qua như thế vũ nhục!

	Mà lại người này ngay trước đại lượng Quách gia hậu bối tu sĩ mặt như này khinh mạn vũ nhục hắn, nếu là hắn còn nén giận, không làm đánh trả, sau này còn có mặt mũi nào xuất hiện tại những này hậu bối trước mặt?

	"Thằng nhãi ranh an dám lấn ta!"

	Hắn da mặt đỏ lên tức giận đến gầm lên giận dữ, tức sùi bọt mép há mồm phẫn nộ quát: "Cuồng đồ, nạp mạng đi!"

	Tiếng quát chưa dứt, một cái thủy lam sắc văn rồng bảo bình liền từ trong miệng hắn vừa bay mà ra, sau đó miệng bình thủy quang lóe lên, trong nháy mắt liền xông ra một đầu màu lam Thủy Long nhào về phía ngoài núi ngự kiếm tu sĩ.

	Nước này màu lam văn rồng bảo bình chính là Quách Tòng Vân uẩn dưỡng hơn ba trăm năm bản mệnh Pháp khí "Phúc Hải Thủy Long Bình", đã là ngũ giai Trung Phẩm Pháp Khí, bởi vì lúc trước luyện chế thời điểm liền dung nhập to bằng đầu người một khối "Thủy Phách Huyền Tinh Thạch", khiến cho uy lực của nó so với ngũ giai thượng phẩm Pháp khí cũng không chút thua kém.

	Lúc này Quách Tòng Vân ngay cả thăm dò đều không làm trực tiếp tế ra cái này bản mệnh Pháp khí, có thể thấy được trong lòng là có bao nhiêu sao phẫn nộ.

	Đương nhiên hắn làm như vậy, cũng là bởi vì đối với mình bản mệnh Pháp khí có đầy đủ lòng tin.

	Tỉ như hiện tại đầu kia bị hắn khống chế Thủy Long, chỉ riêng uy thế liền không thể so với ngũ giai thượng phẩm pháp thuật kém nhiều ít, mà hắn thông qua "Phúc Hải Thủy Long Bình" thi triển ra bực này công kích, tiêu hao pháp lực cũng chỉ có thi triển một cái ngũ giai thượng phẩm pháp thuật không tới ba thành.

	Nhưng mà hắn cái này tràn đầy lòng tin, rất nhanh liền bị địch nhân đối diện dùng một loại bạo lực phương thức cho đánh nát.

	Chỉ gặp phi kiếm kia bên trên nam nhân trên mặt vẻ cười lạnh lóe lên, sau đó nhấc quyền, ra quyền.

	Nhất thời, một cái to long khiếu tiếng vang triệt thương khung, sau đó thanh kim sắc long ảnh lóe lên, đầu kia khí thế hung hung màu lam Thủy Long coi như không bạo vỡ thành đầy trời bọt nước.

	Ngay sau đó, trên phi kiếm nam nhân nắm đấm tản ra, đưa tay vung lên, một vệt kim quang liền từ trên thân bay ra, hóa thành một tòa bảy tầng kim tháp hướng về Quách Tòng Vân trấn áp tới.

	Quách Tòng Vân gặp đây, vội vàng đè xuống đối với nam nhân vừa rồi một quyền kia kinh hãi, trong miệng quát khẽ một tiếng, bản mệnh Pháp khí "Phúc Hải Thủy Long Bình" bên trong liền lần nữa lại chui ra một đầu màu lam Thủy Long nhào về phía toà kia kim tháp.

	Đồng thời tay hắn vung lên, lại lập tức tế ra một cái màu đen thiết bổng Pháp khí đánh về phía toà kia bảy tầng kim tháp.

	Căn này màu đen thiết bổng đừng nhìn đen thui không chút nào thu hút, lại là sử dụng vô cùng trân quý ngũ giai linh kim "Thâm Hải Huyền Thiết" luyện chế mà thành, nho nhỏ một cây gậy sắt, liền nặng đến mấy ngàn cân, đánh vào trên một ngọn núi, tuỳ tiện liền có thể đem một tòa mấy trăm trượng núi cao oanh sập!

	Nhưng này kim sắc bảo tháp lại tựa hồ như còn cứng rắn hơn.

	Tại tuỳ tiện nghiền nát đánh tới màu lam Thủy Long sau, bảo tháp cùng thiết bổng trên không trung chạm vào nhau, một mảnh hỏa hoa văng khắp nơi sau, thiết bổng lập tức liền bị mẻ bay ra ngoài, thân gậy bên trên càng là ẩn ẩn xuất hiện một chút vết rạn.

	Cái này hiển nhiên đại xuất Quách Tòng Vân dự kiến.

	Hắn thế nào cũng không nghĩ tới, cái kia nhìn chỉ là ngũ giai hạ phẩm Pháp khí kim tháp, vậy mà lại có như thế uy năng.

	Trong lúc vội vã, hắn đã tới không kịp thi triển thủ đoạn khác, chỉ có thể khống chế bản mệnh Pháp khí "Phúc Hải Thủy Long Bình" phun ra ra một cỗ màu đen độc thủy đánh về phía toà kia hoành không đè xuống kim tháp.

	Màu đen độc thủy là hắn từ một cái am hiểu dùng độc Kim Đan kỳ tu sĩ trong tay trao đổi đoạt được, trải qua hắn thí nghiệm qua sau đã xác định, có thể đối ngũ giai Pháp khí tạo thành khó mà chữa trị ăn mòn thương tích.

	Vật này hắn không có chế tạo phương pháp, dùng một điểm liền ít một chút, từ trước đến nay bị hắn xem như át chủ bài thâm tàng với bản mệnh Pháp khí "Phúc Hải Thủy Long Bình" bên trong, sẽ không tùy tiện vận dụng.

	Hôm nay cũng là bị đối thủ lúc trước cái kia lời nói tức giận đến không nhẹ, tăng thêm địch nhân Pháp khí lại mạnh mẽ ở ngoài dự liệu, vì tự thân an toàn nghĩ, hắn cũng không lo được đau lòng những này độc thủy.

	Có thể để Quách Tòng Vân cảm thấy sợ hãi chính là, hắn trăm thử khó chịu màu đen độc thủy rơi xuống toà kia kim tháp phía trên sau, vậy mà cũng không có đối kim tháp tạo thành mảy may tổn thương, càng không có đưa đến ngăn cản kim tháp tác dụng.

	Mắt thấy kim tháp đã đi tới đỉnh đầu, Quách Tòng Vân cắn răng một cái, liền chuẩn bị vận dụng trên thân một món khác át chủ bài.

	Nhưng hắn còn chưa tới kịp động thủ, đối diện kim tháp chủ nhân trong mắt bỗng nhiên dâng lên hai đóa kim sắc hỏa diễm, sau đó hai đạo màu vàng ánh lửa liền trong nháy mắt rơi xuống trên người hắn.

	Nhất thời, Quách Tòng Vân cảm giác mình trong Kim Đan nguyên thần giống như là bị ném vào núi lửa trong lò luyện, kịch liệt phỏng , làm cho hắn nhịn không được "A" phát ra hét thảm một tiếng.

	Tại "Yên Vân Sơn" bên trên đông đảo Quách gia tu sĩ trong mắt, đã nhìn thấy toà kia kim tháp phía dưới hai phiến cửa tháp mở rộng, sau đó trong mắt bọn họ kính như thần minh gia tộc lão tổ, cứ như vậy không có lực phản kháng chút nào bị hút nhiếp tiến vào kim trong tháp.

	Mà cái kia kim tháp đem Quách Tòng Vân thu nhập trong đó trấn áp lại sau, rất nhanh liền tại ngự sử kim tháp tu sĩ khống chế dưới, đập ầm ầm rơi xuống trên mặt đất.

	Kim tháp rơi xuống đất, thân tháp kịch liệt lắc lư không ngớt, kia là bị trấn áp ở bên trong Quách Tòng Vân không cam lòng bị nhốt, ngay tại điên cuồng công kích kim tháp ý đồ thoát khốn.

	"Đồ hỗn trướng, mau thả lão phu ra ngoài!"

	"Lão phu chính là Lưu Vân Thương Minh chính thức trưởng lão, ngươi dám đả thương lão phu một sợi lông, lão phu đảm bảo ngươi đi không xuất ra Lưu Vân Thương Minh!"

	Kêu gào âm thanh, tiếng quát mắng, không ngừng từ kim trong tháp bị nhốt Quách Tòng Vân trong miệng truyền ra.

	Nhưng mặc kệ lời nói có bao nhiêu sao phách lối, cái kia cỗ hoảng hốt sợ hãi chi ý, lại là ngay cả "Yên Vân Sơn" bên trên những cái kia nhỏ yếu Luyện Khí kỳ tu sĩ đều có thể cảm giác được.

	"Ồn ào!"

	Kim tháp chủ nhân tựa hồ cực kỳ phiền chán loại này kẻ yếu kêu gào, sầm mặt lại, vung tay lên, cái kia kim tháp phía trên chính là kim quang lóe lên, triệt để che giấu thanh âm bên trong, thậm chí ngay cả kim tháp lắc lư cũng một chút trở nên yếu đi rất nhiều.

	Xa xa trông thấy một màn này, "Yên Vân Sơn" bên trên Quách gia tu sĩ triệt để luống cuống.

	Gia tộc Kim Đan lão tổ tại nhóm người mình trước mắt bị trấn áp, đến lúc đó truy cứu nhận trách nhiệm đến, bọn hắn ai cũng chạy không được.

	Vạn nhất Quách Tòng Vân có chuyện bất trắc, chỉ sợ bọn họ nửa đời sau đều muốn triệt để chơi xong.

	"Tiền bối bớt giận, ta Quách gia nguyện ý dâng lên hậu lễ hướng tiền bối bồi tội, còn xin tiền bối thủ hạ lưu tình!"

	"Yên Vân Sơn" bên trên, một cái Tử Phủ kỳ tu vi lão giả kiên trì từ hộ sơn đại trận bên trong bay ra, mặt mũi tràn đầy sợ hãi giữa trời đối cái kia kim tháp chủ nhân xoay người cúi đầu khom người thi lễ, vì bị trấn áp gia tộc lão tổ xin tha.

	"Hừ, các ngươi là không có nghe rõ bản tọa, vẫn là cố ý như thế? Bản tọa không muốn nói thêm lần thứ ba, lập tức gọi Lạc Vân Thâm ra nhận lãnh cái chết!"

	Trên phi kiếm kim tháp chủ nhân hừ lạnh một tiếng, một cỗ giống như thực chất cường đại thần thức lập tức hung hăng đặt ở cái kia Quách gia trên người lão giả.

	Khả linh cái kia Quách gia lão giả bất quá là Tử Phủ bảy tầng tu vi, làm sao có thể chịu được bực này cường đại thần thức uy áp, tại chỗ liền bị ép tới rơi về phía dưới mặt đất, răng cửa đều bị mẻ phá mấy mai.

	Nếu không phải kim tháp chủ nhân hạ thủ lưu tình, không muốn giết người, lão giả này sợ là muốn trở thành Quách gia hơn ba nghìn năm đến cái thứ nhất ngã chết Tử Phủ kỳ tu sĩ.

	Mà lần nữa nghe được kim tháp chủ nhân nhấc lên "Lạc Vân Thâm" cái tên này, "Yên Vân Sơn" bên trên tất cả Quách gia tộc người, không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía một chỗ.

	Chỉ gặp trên sườn núi một tòa lầu các đỉnh chóp, một người dáng dấp tuấn lãng áo trắng nam tử trung niên, chính một mặt kinh hoảng chậm rãi lùi lại.

	Bởi vì quá mức kinh hoảng, hắn thậm chí đều không có phát hiện mình phía sau đã không có chèo chống, thẳng đến một cước đạp hụt thân thể hướng sau khuynh đảo rơi xuống thời điểm, hắn mới "A" kinh hô một tiếng, phản xạ có điều kiện vận khởi pháp lực bảo vệ chính mình.

	"Bành" một tiếng vật nặng rơi xuống đất thanh âm vang lên sau, áo trắng nam tử trung niên mặt mũi tràn đầy kinh hoảng cùng vẻ nổi giận từ dưới đất đứng lên, miệng hắn mở ra muốn nói chút cái gì, nhưng không đợi hắn mở miệng, một cái Quách gia Tử Phủ Tu Sĩ đã chỉ vào hắn há miệng gầm thét: "Lạc Vân Thâm, chính ngươi làm chuyện ác, mình ra ngoài nhận lãnh cái chết, không muốn liên lụy chúng ta Quách gia!"

	Nhất thời,

	Áo trắng nam tử trung niên Lạc Vân Thâm như là bị đạp cái đuôi mèo, tại chỗ xù lông.

	"Quách Văn Ý ngươi ý gì? Ta Lạc Vân Thâm là làm chuyện ác không sai, nhưng ta làm chuyện ác có được bảo vật, hiện tại là tại trong tay ai? Các ngươi Quách gia cầm bảo vật thời điểm, từng cái vẻ mặt tươi cười, miệng đầy đáp ứng sẽ thay ta giải quyết hết cái kia nữ nhân điên, kết quả vài chục năm đều không có làm tròn lời hứa!"

	"Đường đường Đồng Thành Quách gia, một môn ba Kim Đan, ngay cả cái Tử Phủ kỳ nữ tử đều không giải quyết được, Lạc mỗ không có chê cười ngươi nhóm cũng không tệ rồi, các ngươi ở đâu ra mặt nói Lạc mỗ liên lụy các ngươi?"

	Lạc Vân Thâm kinh sợ vô cùng há mồm mắng to không thôi, đại khái là biết mình hôm nay khó có thể sống sót, dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi, đem trong lòng sợ hãi oán giận chi khí, toàn bộ thuận thế phát tiết ra.

	"Yên Vân Sơn" bên trên Quách gia tu sĩ nghe được hắn lời này, người biết chuyện vừa thẹn vừa giận, người không biết sự tình mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, biểu lộ rất là phong phú.

	"Im ngay!"

	Bị Lạc Vân Thâm mắng to Quách Vân Ý da mặt co quắp một trận vặn vẹo, đột nhiên há miệng hét lớn một tiếng đè xuống Lạc Vân Thâm tiếng mắng, sau đó mặt mũi tràn đầy sát khí phẫn nộ quát: "Nể mặt Thiến Dung, cho ngươi một cái mình lăn ra ngoài cơ hội, không phải đừng trách Quách mỗ cưỡng ép bắt ngươi đi ra!"

	"Ha ha ha, tốt một cái Quách gia, tốt một cái ngàn năm thế gia, Lạc mỗ trước kia thật sự là mắt bị mù, vậy mà lại tin tưởng các ngươi những này ngụy quân tử, hèn nhát!"

	Lạc Vân Thâm điên cuồng cười to, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ trào phúng nhìn xem Quách Vân Ý mấy Quách gia tu sĩ, trong mắt tràn đầy hối hận chi ý.

	Hắn hối hận mình không nên tin tưởng Quách gia, không nên lưu tại Quách gia.

	Nếu là hắn ngày đó không tuyển chọn tin tưởng Quách gia, không đem "Thủy Phách Huyền Tinh Thạch" cống lên cho Quách gia đổi lấy chỗ tốt, mà là trực tiếp mang theo cái này trọng bảo cao chạy xa bay rời đi Lưu Vân tiên thành, như thế nào lại có hôm nay chi họa.

	Biết vậy chẳng làm a!

	Hắn cảm xúc dưới sự kích động, trong hai mắt đúng là chảy ra hai hàng mang theo huyết châu huyết lệ.

	Sau đó hắn ánh mắt hung ác, thần sắc điên cuồng hét lớn: "Lạc mỗ mắt mù, tự nhiên vì thế trả giá đắt! Nhưng các ngươi những này ngụy quân tử cũng đừng nghĩ tốt hơn, cùng một chỗ xuống Địa ngục đi!"

	Tiếng kêu chưa rơi, hắn đã tế ra Pháp khí điên cuồng tàn sát lên "Yên Vân Sơn" bên trên những cái kia Quách gia tu sĩ.

	Châm chọc là, hắn đồ sát những này Quách gia tu sĩ sở dụng Pháp khí cùng Linh phù những vật này, đều là Quách gia bởi vì hắn dâng lên "Thủy Phách Huyền Tinh Thạch" mà ban thưởng cho hắn.

	Loại này chó cắn chó tràng diện, cũng có chút vượt quá ngoài núi mặt kia đối nam nữ dự kiến.

	Cái kia dị thường tuấn mỹ nam tu nhìn nữ tu một chút, nhìn thấy nữ tu không nói gì sau, liền cười đắc ý, tựa như xem kịch đồng dạng hai tay ôm ngực đứng ở trên phi kiếm nhìn lên trận này trò hay.

	Trò hay cũng không tiếp tục bao lâu liền kết thúc.

	"Yên Vân Sơn" bên trên Quách gia Tử Phủ kỳ tu sĩ bao quát lúc trước lão giả kia ở bên trong, hết thảy có ba người, lại thêm hơn hai mươi cái Trúc Cơ tu sĩ trợ giúp, Lạc Vân Thâm thế nào cũng không có khả năng thủ thắng.

	Nhưng là Lạc Vân Thâm liều chết chiến đấu, cũng mang đi mấy chục cái Quách gia tu sĩ tính mệnh, trong đó thậm chí bao gồm bảy cái Trúc Cơ tu sĩ, còn có một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ bị hắn liều chết đánh thành trọng thương.

	"Tiền bối, kẻ cầm đầu Lạc Vân Thâm đã đền tội, mong rằng tiền bối đại nhân đại lượng, buông tha nhà ta lão tổ, ta Quách gia nguyện ý trọng kim hướng tiền bối bồi tội!"

	Vẫn như cũ là cái kia bị ngã rơi răng cửa Quách gia lão giả mang theo Lạc Vân Thâm thi thể bay ra "Yên Vân Sơn" thương lượng, cũng không biết hắn là thế nào làm được, rõ ràng thiếu khuyết mấy cái răng, lại như cũ có thể nói chuyện không hở, thanh âm không có chút nào mập mờ.

	"Trọng kim bồi tội? Thế nào bồi? To bằng chậu rửa mặt một khối 【  Thủy Phách Huyền Tinh Thạch 】, các ngươi nói một chút hẳn là định giá nhiều ít linh thạch cho thỏa đáng? Các ngươi Đồng Thành Quách gia cũng là Thương Minh một thành viên, làm mấy ngàn năm sinh ý, chắc hẳn đối với cái giá tiền này so bản tọa muốn rõ ràng rất nhiều a?"

	Trên phi kiếm, nam tu giống như cười mà không phải cười nhìn qua Quách gia lão giả, trong miệng lời nói lại là để Quách gia lão giả trong lòng hít sâu một hơi.

	Liên quan với Lạc Vân Thâm mưu đoạt "Thủy Phách Huyền Tinh Thạch" hiến cho Quách gia sự tình, lão giả tự nhiên rõ ràng, mà lại hắn rõ ràng hơn, món kia bảo vật đã bị Quách gia ba vị lão tổ cùng người làm trao đổi, đổi lấy một kiện hắn không biết bảo vật.

	Cho nên hắn hiện tại dù cho nói nguyên vật hoàn trả, cũng không thể nào làm được.

	Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể kiên trì nói ra: "Vô luận như thế nào, ta Quách gia tóm lại sẽ không để cho tiền bối thất vọng, vãn bối cái này thông tri gia tộc hai vị khác lão tổ, tin tưởng bọn họ nhất định có thể mở ra để tiền bối giá tiền hài lòng!"

	"Cũng tốt, vậy bản tọa liền chờ các ngươi Quách gia đáp lại, cái này Quách Tòng Vân, bản tọa trước hết mang đi, ba ngày về sau, bản tọa lại tới nơi này nhìn xem thành ý của các ngươi lớn bao nhiêu!"

	Trên phi kiếm nam tu không biết là thế nào dự định, vậy mà đồng ý Quách gia lão giả lời nói.

	Sau đó tay hắn một chiêu, trên mặt đất toà kia kim tháp liền thu nhỏ đến hơn một xích bay cao đến trong tay hắn, tiếp lấy hắn lần nữa vẫy tay một cái, trên mặt đất Quách Tòng Vân không kịp thu hồi đi bản mệnh Pháp khí "Phúc Hải Thủy Long Bình" cùng cây kia màu đen thiết bổng Pháp khí cũng cùng một chỗ bị hắn thu vào.

	Làm xong đây hết thảy, nam tu mới đối bên người một mực mặt lạnh lấy không nói một lời nữ tu tà mị cười nói: "Tiểu mỹ nhân, yêu cầu của ngươi bản tọa đã giúp ngươi hoàn thành, hiện tại có thể ngoan ngoãn cùng bản tọa về núi làm bản tọa thị thiếp đi!"

	Nữ tu lại là đem đầu phiết đi sang một bên, không có trả lời.

	Một màn này xem ở "Yên Vân Sơn" bên trên đông đảo Quách gia tu sĩ trong mắt, tự nhiên là để bọn hắn não bổ ra rất nhiều chuyện.

	Mà nam tu lại là ha ha một trận cười to, dưới chân kiếm quang khẽ động, lúc này liền chở nữ tu hóa thành một đạo kim sắc kiếm quang rời đi "Yên Vân Sơn" .

	Ba ngày sau, mời mấy vị tu sĩ Kim Đan hảo hữu trợ trận hai vị khác Quách gia Kim Đan kỳ tu sĩ, không có tại "Yên Vân Sơn" đợi đến cái kia bắt đi Quách Tòng Vân người đến đây thực hiện lời hứa, chỉ chờ tới mặt mũi tràn đầy chật vật Quách Tòng Vân bản nhân.

	Lúc này Quách Tòng Vân, toàn thân cao thấp ngoại trừ một bộ từ phàm nhân trong tay lâm thời giành được quần áo bên ngoài, ngay cả một khối linh thạch đều không thừa.

	Trên người hắn tất cả Pháp khí linh thạch những vật này, đều bị cái kia bắt đi hắn người cho tịch thu, liền thân bên trên xuyên pháp bào đều bị lột xuống dưới, duy nhất để lại cho hắn đồ vật, chính là cùng tính mạng hắn du quan bản mệnh Pháp khí "Phúc Hải Thủy Long Bình" .

	Không ai có thể tưởng tượng ra được, làm trong hôn mê bị đào đến sạch trơn hắn từ một tòa trên núi hoang tỉnh lại thời điểm, là có bao nhiêu sao nổi giận khó cản.

	Lần này kinh nghiệm, chú định sẽ ở trong lòng của hắn lưu lại cả đời bóng ma tâm lý.

	"Khinh người quá đáng! Đơn giản khinh người quá đáng!"

	"Yên Vân Sơn" bên trên, từ Quách Tòng Vân trong miệng hiểu rõ đến chuyện đã xảy ra Quách gia đại trưởng lão Quách Khai Minh, sắc mặt tái xanh dựng râu trừng mắt phát ra phẫn nộ gào thét.

	Bọn hắn Quách gia lập tộc ba ngàn năm, còn là lần đầu tiên bị người dạng này khi nhục, loại chuyện này phát sinh ở hắn đương gia làm chủ thời kì, quả thực là đang đánh mặt của hắn, chuẩn bị cái Quách gia mặt!

	"Tra, nhất định phải tra đến cùng, không tiếc bất kỳ giá nào, nhất định phải cho lão phu tra ra tên hỗn đản kia chân thực lai lịch, không ai có thể như thế khi nhục chúng ta Quách gia sau, còn có thể tiêu dao ngoại vật!"

	Quách gia đại trưởng lão Quách Khai Minh phẫn nộ tiếng gầm gừ, vang vọng cả tòa "Yên Vân Sơn", rất nhanh bởi vì hắn câu nói này, toàn bộ Quách gia đều bắt đầu chuyển động.

	Đương nhiên, những chuyện này liền cùng Chu Dương không quan hệ.

	Không sai, cái kia tại "Yên Vân Sơn" bên ngoài bắt đi Quách Tòng Vân trung niên mỹ nam tử, chính là Chu Dương dịch dung giả trang.

	Hắn mỗi lần xuất thủ, sở dụng thủ đoạn đều là Kết Đan sau nắm giữ, cũng không sợ bị người căn cứ hắn thi triển thủ đoạn suy đoán ra hắn thân phận chân thật.

	Mà lại hắn lần này liên hành sự tình phong cách đều làm cải biến, thay đổi dĩ vãng điệu thấp cẩn thận, đóng vai lên một cái có thực lực lại làm việc cao điệu cuồng ngạo cao ngạo cuồng đồ, đảm bảo là người quen biết hắn nhìn thấy, cũng vô pháp đem cái kia cuồng ngạo trung niên tu sĩ cùng hắn liên hệ đến cùng một chỗ.

	Còn như vì sao không đi "Yên Vân Sơn" thực hiện lời hứa, hắn lại không ngốc, đương nhiên không tin Quách gia biết thành thành thật thật cầm bảo vật linh thạch đến chuộc Quách Tòng Vân.

	Cho nên hắn bắt đi Quách Tòng Vân mục đích, bất quá là lừa dối Quách gia, phải tranh lấy chạy trốn thời gian thôi.

	Huống chi hắn vơ vét xong Quách Tòng Vân toàn bộ thân gia sau, đoạt được đồ vật, cũng không thể so với Lục Tuyết Vi mất đi khối kia "Thủy Phách Huyền Tinh Thạch" giá trị kém hơn bao nhiêu.

	Quách Tòng Vân lúc đương thời câu nói không có nói sai, Chu Dương xác thực không dám giết hắn, hoặc là nói không muốn vì hắn một đầu mạng nhỏ, cho mình lại chọc tới thiên đại phiền phức.

	"Lưu Vân Thương Minh" dù sao cũng là số một thế lực lớn siêu cấp, nếu là giết thân là Thương Minh trưởng lão Quách Tòng Vân, Thương Minh những người nắm quyền kia vì trấn an Quách gia, trấn an Thương Minh bên trong những cái kia giống như Quách gia Kim Đan gia tộc và tiểu môn phái, đều sẽ không để lại dư lực điều tra rõ Chu Dương thân phận đối với hắn tiến hành truy nã.

	Mà Lục Huyền Cơ đưa cho Chu Dương dịch dung mặt nạ mặc dù thần kỳ, hơn phân nửa cũng là không thể để cho hắn tại nghiêm túc "Lưu Vân Thương Minh" điều tra tiếp tục ẩn tàng lại thân phận.

	Nhưng nếu như không giết Quách Tòng Vân, chỉ là đánh cướp một phen lời nói, có Lục Tuyết Vi cùng cái kia Lạc Vân Thâm một đoạn này ân oán tồn tại, chính là Quách gia đem việc này báo cáo cho "Lưu Vân Thương Minh" những người nắm quyền kia, cũng chỉ sẽ bị xem như là một đoạn thù riêng , khiến cho tự hành giải quyết.

	Am hiểu sâu đạo lý bên trong Chu Dương, chính là thấy rõ điểm ấy, mới có ỷ lại không sợ gì trực tiếp đánh lên "Yên Vân Sơn", bức bách Quách gia cùng Lạc Vân Thâm nội chiến.

	Không phải hắn liền sẽ cùng lúc trước viễn phó Vân Hà Quốc đánh giết cùng mình có thù Tử Vân Tông Chu Tử Ngu, lặng lẽ dịch dung thành Quách gia tử đệ chui vào "Yên Vân Sơn" bên trên, lặng yên ám sát Lạc Vân Thâm.

	Hiện tại, tại nổi giận vô cùng Quách gia tu sĩ khắp thế giới điều tra thân phận của hắn thời điểm, người hắn đã mang theo đồ đệ Lục Tuyết Vi cùng Chu Thông Huyền một đám hậu bối, tiến về Đoạn Vân sơn mạch  Trấn Nhạc tiên thành.

	Hắn sẽ ở nơi đó chờ đợi tụ hợp muốn đi trước Cực Tây chi địa Tu tiên giới Lục Huyền Cơ cùng Doãn Hàm Quang hai người, sau đó ngồi đối phương "Quá giang xe" trở về Vô Biên Sa Hải Tu tiên giới.
Kết chương.