Chương 931 : Cùng chư quân mượn ngàn núi vạn sông (17).
Bảo Bình châu trung bộ, một tòa tráng lệ vương chế tạo cự trạch, sông lớn đổ ra biển Trường Xuân hầu phủ, Bích Tiêu cung.

	Thủy phủ ở trong treo tấm biển phần đông, Quan Hồ thư viện sơn trưởng tặng cho công đức vĩnh viễn dừng lại, Vân Lâm Khương thị gia chủ tự tay viết thơ lễ bạn nhà, còn có thư viện Lâm Lộc bên kia đưa tới thần kinh bình hàn.

	Đã liền Đại Ly thủ đô thứ hai cũ Lễ bộ Thượng thư Liễu Thanh Phong, khi còn sống cũng khó khăn được phá lệ một lần, tặng cho một bức bản vẽ đẹp, là cái kia "Tình canh vũ độc" bảng sách bốn chữ, viết rất vô cùng có khí thế.

	Hôm nay Bảo Bình châu trên đất bằng, bị văn miếu phong hầu Dương Hoa, là hoàn toàn xứng đáng thủy thần thủ tôn.

	Trần Bình An không có trực tiếp đi tìm Dương Hoa.

	Không có biện pháp, vị này sông lớn đổ ra biển nữ tử Hầu gia, là một cái đỉnh sẽ tích cực đấy, còn cần khiến người gác cổng thông báo một tiếng.

	Chỉ là nếu có ai có thể đủ từ đầu tới đuôi, đứng ngoài quan sát cái này một loạt trong mộng thần du, sẽ phát hiện Trần Bình An tạo nên cảnh trong mơ, khoảng cách chân tướng càng ngày càng gần.

	Trần Bình An bước lên bậc thang, hướng đi người gác cổng bên kia. Nghe nói Dương Hoa tiền nhiệm chuyện thứ nhất, chính là hạ lệnh khiến hạt cảnh ở trong tất cả sơn thủy quan lại, không cho phép tới cửa chúc mừng, vì vậy đừng nói hầu phủ hạt hạ rất nhiều viên chức không cao thần núi thần sông, tính cả phẩm chất không thấp nước sông chính thần, còn có Đại Ly vùng phía nam đều châu Thành hoàng gia, hôm nay cũng còn chưa thấy qua Dương Hoa hình dáng.

	Nhìn lại một chút chúng ta vị kia Ngụy sơn quân, tại trong chuyện này sẽ phải "Bình dị gần gũi" nhiều lắm, đã liền những cái kia thị trấn hoàng cùng thổ địa công, hà bà đám, đều cũng có may mắn tại dạ du bữa tiệc bên cạnh, thấy tận mắt qua nhà mình sơn quân đấy. Trước Trần Bình An thông qua Điệp Vân lĩnh sơn thần Đậu Yêm tay, gởi cho Dương Hoa một phong thư, tin tưởng lấy Dương Hoa tâm tế như phát, nếu như không có ngoài ý muốn, Dương Hoa nên đã đi qua Điệp Vân lĩnh cùng Khiêu Ba hà địa chỉ cũ, hơn nữa hơn phân nửa là cái loại này cải trang vi hành. Tin tưởng lấy Đậu sơn thần ưa thích xen vào việc của người khác, Sầm hà bá trị thủy bản lĩnh, Dương Hoa khả năng chưa chắc sẽ như thế nào kinh hỉ, chính mình hạt cảnh nội có như vậy hai vị "Biển cả di châu", có thể nàng ít nhất sẽ không cảm thấy thất vọng.

	Người gác cổng là vị Quan Hải cảnh lão tu sĩ, thu thập được sạch sẽ, người mặc một bộ nghe nói là xuất từ Bắc Câu Lô Châu Thải Tước phủ bện luyện chế pháp bào, hôm nay hầu như sắp trở thành Đại Ly sơn thủy quan trường chế thức quan bào rồi.

	Tể tướng người gác cổng quan tam phẩm, lão người gác cổng như cũ thần sắc hòa ái, chủ động đi ra ngoài tiếp khách, nghe được cái kia khách nhân, tự xưng là núi Lạc Phách Trần Bình An.

	Lão tu sĩ một cái nhịn không được, bật thốt lên: "Người nào? !" Kỳ thật đó là một có thất lễ nghi cử động, có chút thất thố, lấy lão người gác cổng kinh nghiệm lão đạo, nguyên bản không đến mức phạm loại này sai lầm, chỉ là trong lỗ tai nghe được tin tức, thật sự là quá mức chấn kinh rồi, đối phương là một thân một mình, một mình tới cửa hầu phủ, vừa rồi cũng không cái gì một đạo kiếm quang sáng chói sáng lên với trời bên cạnh điềm báo, như thế nào cũng không như là một vị kiếm tiên tư thái.

	Trần Bình An đành phải cười lại tự báo thân phận một lần.

	Lão người gác cổng thoáng cái liền cái trán toát ra mồ hôi, cũng không dám nói dông dài nửa câu, kiên trì nói ra: "Ẩn quan đại nhân có thể hay không cho ta thông báo một tiếng?"

	Không có xưng hô đối phương vì sơn chủ, hoặc là Trần kiếm tiên, lão người gác cổng trực tiếp hay dùng lên trong lòng sức nặng nặng nhất chính là cái kia cách nói. Lão nhân ngược lại là muốn lập tức cho đi, chỉ là hầu phủ quy củ nặng, lão người gác cổng mấy năm gần đây bên trong, không biết cản lại bao nhiêu cái khách quý, trước có đến từ Đại Ly thủ đô thứ hai Đô thành hoàng gia, đến đây tới cửa nghị sự, người gác cổng cẩn thận từng li từng tí suy nghĩ một phen, cảm thấy như thế nào đều nên cho đi, không cần thông báo, kết quả sau đó lễ chế ty Lưu má má đem hắn cho hung hăng thối mắng một trận, nói ngươi như thế nào như thế không hiểu rõ.

	Trần Bình An gật đầu cười nói: "Theo như quy củ đi là được."

	Lão người gác cổng trong lòng lo sợ, phụng bồi vị kia Ẩn quan đại nhân cùng một chỗ đứng ở hầu cửa phủ ngoài thanh sắt.

	Bây giờ có chút tò mò, không hiểu được nhà mình hầu phủ, hôm nay có thể hay không mở hướng về nghênh tiếp ở cửa khách, đây là Đại Ly quân chủ, phiên vương mới có lễ ngộ, bằng không thì chính là một châu Ngũ Nhạc sơn quân đại giá quang lâm.

	Nhưng mà vị này xuất thân Bảo Bình châu cũng tại Kiếm Khí trường thành làm đời cuối Ẩn quan trẻ tuổi kiếm tiên, ít thấy tới cửa, huống chi nhà mình chủ nhân là từ sông Thiết Phù thủy thần vị lên chức đi lên đấy, cùng cái kia núi Lạc Phách thế nhưng là gần trong gang tấc hàng xóm.

	Giống như về công về tư, hầu phủ giống như đều nên đánh mở hướng về cửa đấy. Nhưng mà tới đón tiếp trẻ tuổi Ẩn quan đấy, là lễ chế ty nhân vật số 2, cùng với một vị hầu phủ ấn tỉ (ngọc tỉ) ty chưởng ấn thần nữ, Trường Xuân hầu cũng không tự mình lộ diện, chỉ là như vậy chuyện này, khiến cho người gác cổng có vài phần áy náy, càng nơm nớp lo sợ, không dám có bất kỳ ngôn ngữ. Bởi vậy có thể thấy được, trước có một trận xem lễ Chính Dương sơn, còn có cái kia kinh thế hãi tục Ẩn quan thân phận, thông qua công báo trong vòng một đêm truyền khắp một châu núi sông, lộ chân tướng, hôm nay tại Bảo Bình châu sơn thủy quan trường, "Trần Bình An" cái tên này, bản thân chính là hữu hiệu nhất quan điệp rồi.

	Vị kia chưởng ấn thần nữ trước lấy nữ quan thân phận, cùng Trần Bình An hành lễ, lại thi lễ vạn phúc, xin lỗi nói: "Trần sơn chủ, chủ nhân nhà ta vừa lúc ở tiếp khách, tạm thời bất tiện vứt xuống khách nhân, mong rằng Trần sơn chủ thông cảm."

	Trần Bình An cười nói: "Lẽ ra nên như vậy. Vội vàng bái phỏng quý phủ, không có chuyện thông báo trước, không có bị sập cửa vào mặt đã rất khá."

	Hai vị cũng không phải là sông Thiết Phù cũ quan lại xuất thân hầu phủ thần nữ, các nàng không hẹn mà cùng đều nhẹ nhàng thở ra.

	Cùng trong tưởng tượng cái kia cao cao tại thượng Ẩn quan đại nhân, còn là không quá giống, nói cho đúng đến, là quá không giống rồi.

	Kết quả một hàng ba người, hành lang lối đi nhỏ, đi đến nửa đường, liền lại tới nữa hai vị mặc công phục đừng ty nữ quan, nhìn quan bổ tử, nên đều là thủy phủ nhiều ty nhất nhị bả thủ.

	Các nàng tựa như sớm trên đường ôm cây đợi thỏ rồi, trùng hợp đi ngang qua, sau đó tiện đường, có thể cùng nhau đi tới lễ chế ty công sở tiếp khách chỗ, rất cẩn thận chặt chẽ đấy, tìm không ra nửa điểm tật xấu.

	Lễ chế ty nữ quan cùng các nàng vừa trừng mắt, vừa rồi đạt được người gác cổng bẩm báo, chính mình rời khỏi nha thự trước, liền chuyên môn nhắc nhở nhiều ty quan lại không thể lỗ mãng, sao còn là như thế trò đùa? !

	Vị kia ấn tỉ (ngọc tỉ) ty thần nữ, đành phải lấy tiếng lòng nhắc nhở hai vị, trầm giọng nói: "Tới thì tới rồi, nhưng mà kế tiếp ai cũng không cho phép mở miệng!"

	Nếu hôm nay đổi thành lưu lễ chế ở đây, hai người các ngươi khẳng định phải chịu không nổi!

	Cùng Bắc Câu Lô Châu Linh nguyên công phủ bên kia không sai biệt lắm, ước chừng bởi vì phủ đệ chủ nhân đều là nữ tử nguyên nhân, vì vậy nữ quan số lượng phần đông, rất có vài phần âm thịnh dương suy khí tượng.

	Sau đó đi ngang qua nhiều ty nha thự nhà nước, cửa chính hoặc là cửa sổ bên kia, không thể thiếu thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó, chỉ là coi như lặng ngắt như tờ, không dám trắng trợn huyên náo.

	Hiển nhiên đều là tò mò cái kia Kiếm Khí trường thành trong lịch sử trẻ tuổi nhất khắc chữ kiếm tu, rút cuộc là như thế nào cái ba đầu sáu tay dung mạo rồi.

	Đến rồi lễ chế ty công sở chính phòng, chưởng ấn thần nữ nói khẽ: "Còn cần làm phiền Trần sơn chủ chờ một chốc một lát, Hầu gia lúc trước nói, đại khái còn cần nửa nén hương công phu, sẽ không để cho Trần sơn chủ đợi lâu đấy."

	Có ở chỗ này người hầu nha hoàn, nàng rất nhanh vì Trần Bình An bưng tới một chén nước trà, chỉ là trên người nàng món đó quan phục, lộ chân tướng, tựa như triều đình lục bộ nào đó ty viên ngoại lang, là rất không có khả năng tự mình bưng trà đưa nước cho khách nhân. Trần Bình An cùng nàng nói một tiếng cám ơn, tiếp nhận nước trà, chén trà là quê hương bên kia Long Tuyền sứ men xanh, men (gốm, sứ) sắc là đệ nhất đẳng cây mơ màu xanh, hơn nữa nhìn qua tay nghề, chính là bảo suối bên kia tòa nào đó hầm lò cửa nung tạo đấy, Trần Bình An thậm chí biết rõ trên tay cái này chỉ chén trà, cụ thể là xuất từ vị nào sư phụ già tay, ít nhất cũng là vị lão sư này phó tay nắm tay mang ra ngoài nhập thất đệ tử. Chỉ là lặng lẽ suy nghĩ một cái chén trà, Trần Bình An thở dài, bảo suối phụ cận cái kia vài toà lão hầm lò cửa, theo như lệ trước sau như một chỉ dùng để cái kia vàng mao nhọn khu vực đất sét trắng, hôm nay vậy mà dùng tới bát tiên hiện Cổ Đạo bên kia bùn đất, cái này là quan hầm lò chuyển thành dân hầm lò kết quả. Người thường xem náo nhiệt, thành thạo chứng kiến môn đạo, đồng dạng một loại gọi chung vì tử kim đất đất sét trắng, bởi vì đỉnh núi bất đồng, khí hậu sẽ có vi diệu sai biệt, bùn đất sức nặng nặng nhẹ, dính tính, đều không giống nhau, sau đó đốt tạo nên đồ sứ đường vân, sẽ thiên biến vạn hóa, người thường nhìn không ra sai biệt, thành thạo nhưng là liếc minh, ví dụ như vàng mao nhọn khu vực đất sét trắng, sẽ phải so với bát tiên hiện Cổ Đạo bên kia tốt hơn nhiều, nhưng mà hầm lò cửa nung tạo thành dụng cụ số lượng sẽ thấp rất nhiều, trước kia đồ sứ ngự dụng, các đại hầm lò cửa có thể bất kể thành phẩm, hôm nay một ít chuyển thành dân hầm lò bán lấy tiền, mỗi đánh nát một cái kém phẩm đồ sứ, có thể đã đều là đánh nát bạc này.

	Chưởng ấn thần nữ cho cái kia "Nha hoàn" khiến nhiều lần ánh mắt, cái sau lúc này mới lưu luyến rời khỏi công sở.

	Dương Hoa hiện thân lễ chế ty công sở ngoài cửa bên kia, trông thấy bên trong cái kia đang uống trà áo xanh kiếm tiên, chính vểnh lên chân bắt chéo, thảnh thơi thảnh thơi uống trà, thần thái an nhàn, không có chút không vui thần sắc.

	Đợi đến lúc Dương Hoa vượt qua ngưỡng cửa, Trần Bình An cũng liền chỉ là đặt chén trà xuống.

	Trong phòng hai vị nữ quan, tranh thủ thời gian tranh thủ thời gian cùng Dương Hoa hành lễ cáo từ, bước chân nhẹ nhàng, nhanh chóng rời khỏi nơi đây.

	Dương Hoa ngồi ở đối diện trên ghế, gọn gàng dứt khoát hỏi: "Trần sơn chủ hôm nay tới cửa, lại có cái gì phân phó?"

	Trần Bình An cố ý lược qua cái kia "Lại" chữ, cùng Dương Hoa nói rõ ý đồ đến.

	Thấy Dương Hoa có chút do dự, Trần Bình An một lần nữa cầm lấy chén trà, mỉm cười nói: "Không cần khó xử, ta uống xong trà liền đi."

	Một câu hai ý nghĩa.

	Dương Hoa hơn phân nửa là muốn cùng vị kia thái hậu nương nương chào hỏi, không dám tự chủ làm việc, lo lắng thủy phủ cùng Trần Bình An cùng núi Lạc Phách đi được quá lâu, rước lấy nghi kỵ.

	Nhưng nếu như Dương Hoa cảm thấy khó xử, cái kia một nén nhang, kỳ thật sẽ không ý nghĩa.

	Tuy nói tại Trần Bình An xem ra, Dương Hoa đã quý vi sông lớn đổ ra biển công hầu rồi, nhưng vẫn không cách nào từ thái hậu Nam Trâm thị nữ trong bóng ma đi ra, sẽ không nhỏ di chứng.

	Chỉ là loại sự tình này, Trần Bình An một người ngoài, nhiều lời vô ích, nói không chừng còn có thể hoàn toàn ngược lại.

	Quả nhiên uống trà xong nước, Trần Bình An liền đứng lên.

	Dương Hoa đột nhiên nói ra: "Cái kia một nén nhang, ta không vấn đề."

	Trần Bình An có chút ngoài ý muốn, chẳng qua vẫn là cùng nàng chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

	Dương Hoa ít thấy có một khuôn mặt tươi cười, hoàn lễ nói: "Cùng có lợi cùng có lợi sự tình, Trần sơn chủ hà tất nói lời cảm tạ."

	Hôm nay đối phương từ tới cửa lên, ngoại trừ trong lúc thấy chính mình, còn ngồi chỗ ấy bưng chén trà vểnh lên chân bắt chéo, đều tính vô cùng có lễ nghi rồi. Sau đó Dương Hoa chủ động cùng Trần Bình An nói lên một chuyện, nguyên lai trước cần nàng tự mình tiếp đãi đám đó khách nhân, đến từ Nam Đường hồ Thanh Mai quan, ngoại trừ hai vị Thanh Mai quan nữ tu, còn có Nam Đường hồ thủy quân, vị này thủy thần, hôm nay coi như là Trường Xuân hầu phủ hạt hạ quan lại, các nàng vừa mới đi ra ngoài không bao lâu, mà đồng hành người, còn có long tượng Kiếm Tông kiếm tiên Thiệu Vân Nham, cùng vị kia tên hiệu "Mai Thanh khách" Đà Nhan phu nhân.

	Ở đằng kia quan điệp bên trên, Đà Nhan phu nhân dùng "Mai Thanh khách" cùng đạo hiệu "Cù tiên" .

	Vì vậy Trần Bình An không thể không cười hỏi một câu, "Sốt ruột chạy đi, đợi chút nữa ta ra công sở, trực tiếp cưỡi gió rời đi, hầu quân sẽ không để tâm chứ?"

	Dương Hoa không rõ ý tưởng, chỉ nói không sao.

	Công sở hành lang ở bên trong, một bộ áo xanh cùng Dương Hoa ôm quyền từ biệt, hóa thành kiếm quang trong nháy mắt đi xa nghìn trăm dặm. Dương Hoa rời khỏi lễ chế ty nha thự về sau, mấy cái thần nữ liên tiếp phản hồi công sở phòng bên này, vị kia giả vờ thị nữ bưng trà một lần, thêm trà lại một lần lễ chế ty nữ quan, nâng lên cánh tay, nhõng nhẽo cười không thôi, nói vừa nhìn thấy trẻ tuổi Ẩn quan lúc ấy, đều nổi lên tầng một nổi da gà. Bị người lãnh đạo trực tiếp lễ chế ty nhân vật số 2, cười mắng một tiếng mê gái (trai).

	Đuổi theo biển mây giữa một cái Thanh Mai quan tư nhân độ thuyền, một bộ áo xanh, tay áo tung bay, rơi vào đầu thuyền.

	Thiệu Vân Nham phát giác được cái kia phần bất thường đạo khí rung động, một bước súc địa di hình, đi tới đầu thuyền boong tàu bên này, rất cảm thấy ngoài ý muốn, chắp tay cười nói: "Ẩn quan đại nhân làm sao tới rồi hả?"

	Trần Bình An cười nói: "Chính là cái trùng hợp, các ngươi chân trước vừa đi, ta chân sau liền tiến vào hầu phủ." Thanh Mai quan quan chủ, là vị trung niên phụ nhân bộ dáng nữ tu, chỉ là đầu đầy sương tuyết, hiển nhiên là trước trận kia bị ép dời tổ sư đường cử động, đả thương đại đạo căn bản, vị này quan chủ ngoại trừ tu hành thủy pháp, còn cùng một tòa Nam Đường hồ mệnh lý tương khế, xem bên trong nữ tu di chuyển biệt địa, chỉ là một trận dọn nhà, đối với nàng mà nói, nhưng là nguyên khí tổn thương nặng nề, mặc dù cũng không cùng Yêu tộc ra tay chém giết, liền thiếu chút nữa ngã cảnh.

	Phụ nhân bên người đứng đấy xem bên trong hậu bối Chu Quỳnh Lâm, trên núi kính hoa thủy nguyệt một đạo người thạo nghề. Còn có một vị đầy người hơi nước nữ tử, màu vàng nhạt đôi mắt.

	Hôm nay Nam Đường hồ, hồ nước lại đầy, hoa mai mở lại, sơn thủy khí tượng đổi mới hoàn toàn.

	Trần Bình An ôm quyền cười nói: "Gặp qua tống quan chủ, Tần hồ quân, Chu tiên tử."

	Một phen khách sáo sau đó, Trần Bình An chỉ nói tìm Thiệu kiếm tiên ôn chuyện, sẽ không cùng Thanh Mai quan làm phiền.

	Nhìn ra được, Nam Đường hồ ba vị, đều muôn phần khẩn trương.

	Người có tên cây có bóng.

	Vốn chỉ là một vài tòa thiên hạ trẻ tuổi một trong mười người, liền đầy đủ chấn nhiếp lòng người.

	Vì vậy nghe nói Trần sơn chủ rất nhanh sẽ rời khỏi độ thuyền, đã đầy cõi lòng tiếc nuối, lại nhẹ nhàng thở ra.

	Đến rồi Thiệu Vân Nham chỗ ở, Thiệu Vân Nham hỏi có muốn hay không uống rượu, Trần Bình An nói không cần, nói chuyện phiếm vài câu, lập tức đi ngay.

	Đà Nhan phu nhân nhưng là ngồi nghiêm chỉnh, quy củ, hai tay hư nắm tay, để nhẹ trên đầu gối, nhìn không chớp mắt, câu nệ giống như là ở nhà mình long tượng Kiếm Tông tổ sư đường nghị sự, gặp được vị kia tông chủ Tề lão kiếm tiên.

	Trần Bình An hỏi Thiệu Vân Nham một ít long tượng Kiếm Tông cùng Nam Bà Sa châu bên kia tình hình gần đây, sau đó cùng Đà Nhan phu nhân nói nói: "Nếu có thể, Đà Nhan phu nhân tốt nhất còn là đổi lại đạo hiệu."

	Đà Nhan phu nhân vẻ mặt đau khổ hỏi: "Cùng Ẩn quan đại nhân thỉnh giáo, đây là vì sao?"

	Thế nào cái nha, ta chỉ là tùy tiện lấy tốt nghe chút ít lịch sự tao nhã đạo hiệu, đều e ngại ngươi à nha? Chớ không phải là cứ phải ta lấy cái nhà quê đấy, Ẩn quan đại nhân mới phát giác được dễ nghe? Quản được như vậy rộng?

	Trần Bình An cười nói: "Thuận miệng nói, có một thuần túy vũ phu, tên là Mã Cù Tiên, trước đó không lâu ngã cảnh. Ngươi cảm thấy hối không xúi quẩy, may mắn điềm xấu? Đương nhiên Đà Nhan phu nhân nếu chính mình cảm thấy không có gì, ta thì càng không sao."

	Đà Nhan phu nhân ai thán một tiếng, nhẹ nhàng dậm chân, cái này đều có thể bị chính mình bắt kịp?

	Thiệu Vân Nham nếu so với Đà Nhan phu nhân càng chú ý Hạo Nhiên thiên hạ sự tình, hỏi: "Là cái kia Tào Từ đại sư huynh, Mã Cù Tiên?"

	Trần Bình An gật gật đầu, sau đó từ trong tay áo lấy ra một cái bát trắng, hai ngón coi như nhặt lên một vật, óng ánh sáng long lanh như một viên Ly Châu, bảo quang lưu chuyển, thủy vận dồi dào.

	Thiệu Vân Nham là một cái biết hàng đấy, cười hỏi: "Đây là?"

	Trần Bình An giải thích nói: "Trước tại Trung Thổ thần châu chỗ nào đó, gặp qua đại yêu Ngưỡng Chỉ rồi, coi như là 1 môn mua bán thêm vào thêm đầu." Thiệu Vân Nham trong lòng nghi hoặc, cười trêu ghẹo nói: "Ẩn quan đại nhân làm cái gì vậy? Vô công bất thụ lộc, lần này đi ra ngoài đi xa, cũng chỉ là chân chạy mà thôi, cùng du lịch ngắm cảnh không giống. Ta lại không tu hành thủy pháp, vật ấy đưa cho ta, chẳng phải là phung phí của trời."

	Đà Nhan phu nhân nhưng là nghe được một hồi nhức đầu, bị một đầu cũ vương tọa đại yêu ăn vào bụng đồ vật, cũng có thể. . . Ngoan ngoãn nhổ ra?

	Chúng ta Ẩn quan đại nhân, thật sự là thật lớn quan uy này.

	Trần Bình An liếc mắt Đà Nhan phu nhân, tức giận nói: "Đi mời vị kia Tần hồ quân tới đây một tự. Nhớ kỹ, là mời."

	Đợi đến lúc vị kia Nam Đường hồ họ Tần nữ tử thủy quân đến đây, thấy kia Trần Ẩn quan đã cùng vị kia Thiệu kiếm tiên, cùng nhau đứng ở cửa ra vào hành lang ở bên trong, sớm chờ nàng tới cửa.

	Trên bàn có chỉ bát trắng, trong chén viên kia giọt nước, đợi đến lúc Tần hồ quân sau khi ngồi xuống, như gặp cố nhân, như thấy chủ cũ, bảo quang rạng rỡ, ánh sáng bắn đầy phòng.

	Kỳ thật Trần Bình An nguyên bản không có ý định tìm vị này Tần hồ quân buôn bán, chỉ là như thế trùng hợp, coi như là một loại không thể bỏ qua duyên phận rồi. Tần hồ quân nghe nói qua về sau, chết sống không muốn thu cái kia bút công đức, chỉ nói Nam Đường hồ tám phần hồ nước, có thể vật về chỗ cũ, cũng đã là rất lớn may mắn, đừng nói là cái kia tiện tay mà thôi, nhen nhóm một đốt tâm hương, Nam Đường hồ chính là vì Ẩn quan đại nhân kiến tạo một chỗ sinh từ, cung phụng linh vị đều là nên phải đấy.

	Nàng phen này thành tâm ngôn ngữ, nói được một bên Đà Nhan phu nhân tâm tình phức tạp, chưa từng nghĩ cái này hũ nút nữ tử hồ quân, không mở miệng thì thôi, mới mở miệng nói chuyện, cứ như vậy núi Lạc Phách. Đợi đến lúc vị kia trẻ tuổi Ẩn quan rời khỏi độ thuyền, Thiệu Vân Nham cười nhắc nhở: "Tần hồ quân, nghe ta một câu khuyên, kiến tạo sinh từ một chuyện, còn là được rồi, cũng đừng lén lút cung phụng bài vị, mỗi ngày dâng hương, Ẩn quan đại nhân nói như thế nào cũng là một vị Nho gia đệ tử, tại lễ không hợp." Tần hồ quân hai tay bưng cái kia bát trắng, một mực không thể thu trong tay áo, suy nghĩ một chút, nói ra: "Theo như văn miếu lệ, ta làm một hồ nước quân, cho phép khai phủ, là có thể gần đây cùng thư viện mời đến một bộ Nho gia văn miếu tế tự lễ khí đấy, ta đây nếu như cùng Quan Hồ thư viện mở miệng, đòi hỏi Văn thánh lão gia nào đó bản sách vở thánh hiền, dù sao sẽ không cho Ẩn quan đại nhân gây phiền toái đi?"

	Thiệu Vân Nham lộ ra tán thưởng thần sắc, gật đầu cười nói: "Việc này có thể thực hiện."

	Đà Nhan phu nhân cảm khái không thôi, Tần hồ quân ngươi là tại núi Lạc Phách tu hành qua a.

	Khiêu Ba hà, hôm nay đã chính thức đổi tên là lão cá hồ.

	Cũ hà bá Sầm Văn Thiến, cũng thuận lợi tấn chức hai cấp, lên chức làm một mà hồ quân, cùng nước sông chính thần đồng phẩm trật, vừa mới được một cái chính thất phẩm viên chức. Bởi vì lúc trước Sầm Văn Thiến đi theo nữ tử hầu quân Dương Hoa, cùng nhau đi một chuyến thủ đô thứ hai công bộ, tại sông lớn đổ ra biển đào, cùng với có chút "Hợp long" sự việc, phát biểu rất nhiều, hơn nữa bị Đại Ly triều đình phán định vì ưu bình luận, hôm nay Sầm Văn Thiến thậm chí còn kiêm một cái thủ đô thứ hai thủy bộ viên ngoại lang tạm thời chức quan, thường cách một đoạn thời gian, còn cần đi thủ đô thứ hai bên kia "Điểm danh" người hầu trách nhiệm. Hơn nữa đi qua Dương Hoa tự mình tiến cử, Đại Ly triều đình Lễ bộ khám nghiệm, thăng nhiệm hồ quân một chuyện, thuận lợi thông qua, sự tình không ít, các đốt ngón tay rất nhiều, nhưng mà tốc độ cực nhanh.

	Điều này làm cho Sầm Văn Thiến xúc động thật lâu, đồng dạng sự tình, nếu là ở cố quốc quan trường, đừng nói không đến thời gian một tháng, đoán chừng không có một năm nửa năm lề mề, đều mơ tưởng đạt thành.

	Gặp được cái kia áo xanh kiếm tiên, giữa lẫn nhau chắp tay thi lễ hành lễ, sau đó nhìn nhau cười cười, có chút sự tình, nếu như hai bên lòng dạ biết rõ, chỉ ở không nói lời nào rồi.

	Một nén nhang sự tình, Sầm Văn Thiến không chút do dự liền đáp ứng, "Ta đây sẽ không lưu lại Trần tiên sinh rồi."

	Chưa từng nghĩ Trần Bình An cười nói: "Uống vài chén rượu công phu, vẫn phải có."

	Sầm Văn Thiến hỏi: "Vậy đi Điệp Vân lĩnh tống tiền đây?"

	Điệp Vân lĩnh sơn thần phủ tự nhưỡng rượu, danh khí không nhỏ.

	Năm đó cái kia họ Thôi người đọc sách, mộ danh đến đây, vừa là Khiêu Ba hà cá, hai vì Điệp Vân lĩnh rượu, nếu có thể uống rượu lại ăn cá, chính là nhất tuyệt.

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ăn con chó nhà giàu, coi như cướp của người giàu chia cho người nghèo tốt rồi." Đến rồi Điệp Vân lĩnh sơn thần từ bên kia, người coi miếu vội vàng chuẩn bị một chỗ yên lặng phòng xá, Đậu Yêm đứng ở cửa ra vào, khuôn mặt tươi cười đón chào, bước nhanh về phía trước, lão thần tiên sắc mặt được kêu là một cái nịnh nọt, "Đây không phải Trần kiếm tiên nha, ta đã nói hôm nay xem hoàng lịch, làm sao lại đã thích hợp đi xa lại thích hợp tiếp khách rồi, thì ra là Trần kiếm tiên nể mặt, cho ta nho nhỏ từ miếu một cái tiếp khách cơ hội, đi, bên trong ngồi, sầm hồ quân, sao tay không mà đến, không hợp lý nữa a, nhanh, truyền tin hồ quân phủ bên kia, đưa hai đuôi cá lớn tới đây, ta hôm nay liền tự mình xuống bếp, vì Trần kiếm tiên làm cả bàn thường ngày đồ ăn." Giúp đỡ chính mình Điệp Vân lĩnh, cùng cái kia Bích Tiêu cung cùng một tuyến, hầu quân Dương Hoa đích thân tới núi này, Đậu Yêm coi như là tại hầu quân bên kia tốt xấu lăn lộn cái quen thuộc mặt, nhất là còn giúp lấy bạn lâu năm Sầm Văn Thiến vượt qua cửa ải khó không nói, còn nhân họa đắc phúc, thay đổi tuyến đường một chuyện, rõ ràng là cái cọc tai họa, ngược lại thăng quan, hôm nay Sầm Văn Thiến đều hiểu được cùng vị kia hầu phủ "Mắt đi mày lại" rồi, đừng nói hô một tiếng Trần kiếm tiên, coi như là khiến Đậu Yêm cúi đầu cúi người, học những cái kia trên quan trường nịnh hót, hô Trần đại gia Trần lão gia cũng không có vấn đề gì.

	Bình thường người trẻ tuổi, ở đâu hiểu được cầu người làm việc khó, người nghèo ngày mùa hè thấu xương lạnh, cầu người như nuốt ba thước kiếm, có thể cả đời cũng đều không hiểu mấy cái này lão lý đâu, đại khái chính là chính thức may mắn người.

	Nguyên bản Đậu Yêm đã làm tốt tự mình xuống sông bắt cá chuẩn bị, cái kia Sầm Văn Thiến có lẽ là đi rồi vài chuyến sông lớn đổ ra biển hầu phủ cùng Đại Ly thủ đô thứ hai, thoáng cái liền đầu gỗ ngốc nghếch thông suốt rồi, đúng là để cho bọn họ chờ một chốc, sau đó tự mình đi mò cá rồi.

	Rất nhanh liền lên cả bàn rượu và thức ăn, Đậu Yêm hái được tạp dề, tiện tay đặt lên trên ghế dựa, tỏ vẻ đích đích xác xác là mình tự mình xuống bếp.

	Trần Bình An gắp một đũa cá hấp chưng, đúng là cái kia Khiêu Ba hà chỉ có Hạnh Hoa lư, lại nhấp một miếng rượu, thử trượt một tiếng, giơ ngón tay cái lên, thở dài nói: "Ăn cá uống rượu, tư vị tuyệt hảo, danh bất hư truyền."

	Ẩn nấp tại một chỗ Thanh Đồng, đành phải nhỏ giọng nhắc nhở: "Tiếp tục lưu lại xuống dưới, cuộc làm ăn này sẽ thua lỗ lớn."

	Trần Bình An ngưng lại tại thời gian sông dài trong mộng cảnh, bản thân liền cần hao tổn một ít công đức.

	"Vất vả khổ cực buôn bán, ý đồ gì?"

	Trần Bình An lấy tiếng lòng tới cười nói: "Không phải là đồ cái ta nghĩ uống rượu, thì có bằng hữu mời ta uống rượu, muốn ăn uống bao lâu liền bao lâu."

	Thanh Đồng đành phải tiếp tục kiên nhẫn chờ.

	Lúc trước ở đằng kia nữ tử hầu quân phủ đệ uống trà lúc, cũng không gặp ngươi như thế khí khái phóng khoáng a.

	Lúc ấy Trần Bình An kỳ thật tại trong lòng nói dông dài vài câu, xem tư thế, đều muốn cùng cái kia thật lâu không chịu lộ diện Dương Hoa ký sổ rồi.

	Đậu Yêm biết được núi Lạc Phách ở đằng kia Đồng Diệp châu, thậm chí có sáng lập hạ tông ý định, liền bắt đầu tìm hiểu tin tức, cười hỏi: "Bên kia thật muốn học chúng ta Bảo Bình châu, sáng lập ra một cái mới tinh độc thủy? Thật muốn khởi công, thật có thể thành sao?"

	Hạo Nhiên chín châu, văn miếu ba vị chính phó giáo chủ, tính cả ba đại học cung tế rượu, ty nghiệp, trước sau từng người đi các châu, tổng cộng phong chỉnh ngay ngắn mười sáu đầu sông lớn đổ ra biển.

	Bắc Câu Lô Châu cùng Bảo Bình châu đều có một cái, Đồng Diệp châu một cái đều không có, vì vậy trận kia lá đào chi minh, trong đó một chuyện, chính là thương nghị hợp lực sáng lập sông lớn đổ ra biển, một lần nữa đào cũ độc thủy đạo, đem cái kia Mai Hà làm trụ cột, thông sông vào biển, Đại Tuyền vương triều Diêu thị nữ đế, đoán chừng cũng có phần này suy tính, mới nguyện ý dính vào những cái kia trên núi sự tình.

	Đương nhiên không phải là tất cả vào biển chi thủy, cũng có thể gọi là "Khinh" đấy.

	Tựa như cái kia Đồng Diệp châu Lân hà, tăng thêm nhánh sông, dài đến vạn dặm, đã liền hà bá phẩm chất mới từ thất phẩm, nhưng mà chút ít thủy mạch dài không quá ba bốn ngàn dặm, cũng có thể trở thành sông lớn đổ ra biển.

	Mà văn miếu về sông lớn đổi tên, như thế nào lên chức, như thế nào đạt được "Khinh" chữ hậu tố, chưa bao giờ công bố ra ngoài cụ thể đánh giá phương pháp. Trần Bình An gật đầu cười nói: "Là có quyết định này, nhưng mà cụ thể áp dụng, dường như khó, vừa đến khắp nơi lợi ích, rất khó cân bằng, sầm hồ quân là trị thủy người trong nghề, rõ ràng nhất trong này gồ ghề. Còn nữa Đồng Diệp châu bên kia, Đại Phục, Thiên Mục cùng Ngũ Khê ba tòa thư viện sơn trưởng, ai cũng không dám điểm cái này đầu, cử động lần này có thể thực hiện hay không, coi như là nào đó ám chỉ, thư viện bên kia khẳng định cũng sẽ không cho. Một khi sông lớn đổ ra biển đã có trụ cột đường sông hình thức ban đầu, hợp long hợp long, phân lưu tách đường, sửa đường thay đổi tuyến đường, kết quả cuối cùng văn miếu bên kia không thông qua, dẫn đến này sông lớn thủy chung không cách nào đạt được sông lớn đổ ra biển danh xưng, như vậy đối với tham dự việc này Đại Tuyền Diêu thị, phía bắc Kim Đính quan, cùng với Bồ Sơn Vân Thảo đường, những thứ này tất cả tham dự trong đó vương triều, tiểu quốc cùng trên núi tiên phủ mà nói, có thể đã không phải là hơn mười khối mấy trăm khối Cốc vũ tiền tổn thất, không cẩn thận chính là tổng cộng nhiều đến hơn vạn khối Cốc vũ tiền sổ nợ rối mù, sổ sách lung tung, sau đó chật vật không chịu nổi, ai về nha nấy, lại muốn nghĩ lấp đầy từng người tiền tài kho lỗ thủng, đoán chừng sẽ để cho các quốc gia hộ bộ thượng thư cùng trên núi thần tài đám trong cơn tức giận, toàn bộ từ chức từ nhiệm xong việc, dù sao không có gì hi vọng rồi."

	Đậu Yêm thở dài.

	Trần Bình An giơ lên bát rượu, cùng Đậu sơn thần nhẹ nhàng va chạm một cái, cười hỏi: "Nghĩ như thế nào đến hỏi cái này rồi."

	Sầm Văn Thiến cũng tò mò, phía nam cái kia Đồng Diệp châu có hay không một cái sông lớn đổ ra biển, cùng ngươi Đậu Yêm cái này sơn thần có thể có quan hệ gì, liền trêu chọc một câu, "Đang tại hạt vừng đậu xanh quan, cầm lấy thủ phụ Thượng thư tâm."

	Hảo hữu giữa, thường thường lấy qua lại phá đám làm vui. Đậu Yêm hơi ngửa đầu, trong chén rượu uống một hơi cạn sạch, cũng liền tình hình thực tế nói, "Đây không phải là Đồng Diệp châu bên kia có một không lớn không nhỏ trên núi môn phái, là lá đào chi minh trên núi thế lực một trong, một đường nắm quan hệ, đã tìm được chúng ta Bảo Bình châu, sau đó ta một cái sơn thần hảo hữu, không biết làm sao lại dính vào trong đó rồi, gia hỏa này cảm thấy có dịp mà nhân cơ hội, là phát tài con đường, liền hỏi ta có muốn hay không tham gia, có thể gom góp một khoản tiền, sau khi chuyện thành công, nhiều nhất hai trăm ba trăm năm có thể hòa vốn, sau đó có thể mỗi ngày nằm chia đếm tiền rồi, tốt như vậy thời gian, có thể tiếp tục bảy tám trăm năm, dựa theo cái kia bằng hữu lời nói, thô sơ giản lược tính xuống, ít nhất có thể có lật hai lần lợi nhuận."

	Sầm Văn Thiến tức cười nói: "Các ngươi nghĩ tiền muốn điên rồi đi."

	Hôm nay văn miếu một lần nữa mở ra sông lớn đổ ra biển phong chính một chuyện, phải cảm tạ ba người.

	Ngai Ngai châu vi xá. Đại Ly quốc sư, Tú Hổ Thôi Sàm. Á thánh nhất mạch Nguyên Bàng, Hạo Nhiên trong lịch sử trẻ tuổi nhất thư viện sơn trưởng.

	Một cái là vì việc này, nhiều năm chạy nhanh la hét, bởi vì vi xá cũng không tham gia văn miếu nghị sự, nhưng mà đồn đại vi xá chuyện xưa nhắc lại, cho ba vị văn miếu giáo chủ đều gửi một phong thơ.

	Mà cái kia Thôi Sàm, ngược lại là không nói một lời, thậm chí chưa bao giờ cùng văn miếu giao tiếp, cũng chỉ là "Làm theo ý mình", "Làm theo ý mình" liền đem sự tình làm thành rồi.

	Tề độ xuất hiện, đã thành một cái tốt nhất chính diện ví dụ, chứng minh một châu núi sông có được một cái sông lớn đổ ra biển, dùng để tụ lại thủy vận, lợi nhiều hơn hại.

	Sau đó mới là Nguyên Bàng, tại văn miếu nghị sự trong lúc, chính thức đưa ra việc này. Trên thực tế, Trần Bình An còn biết một kiện bí mật sự tình, ở đằng kia đầu Dạ Hàng thuyền phía trên, Trần Bình An từng cùng Nguyên Bàng, Long Hổ sơn tiểu thiên sư, thiếu niên tăng nhân đoàn người này chạm qua trước mặt, mà bọn hắn ngoại trừ khám nghiệm Hạo Nhiên thiên hạ mới nhất vài loại đo lường vi diệu chếch đi bên ngoài, xác thực còn từng chuyên đi hết một cái Tề độ, coi như là trọng điểm khảo sát đối tượng một trong.

	Đậu Yêm lại cho mình rót đầy rượu, hướng người nào đó giơ lên bát rượu, cười nhìn về phía vị kia người không thể xem bề ngoài áo xanh kiếm tiên, Sầm Văn Thiến ngươi một cái hồ nước nhỏ quân, trước một bên mát mẻ đi.

	Ẩn quan đại nhân, không bằng lão nhân gia người cho câu lời chắc chắn?

	Không được, ta liền khuyên tốt lắm bạn bè ngàn vạn đừng có dùng thần tiên tiền chạm lướt trên mặt nước đi. Thành, ta đây Điệp Vân lĩnh sẽ phải đập nồi bán sắt kiếm tiền rồi.

	Trần Bình An đổ rượu, quơ quơ bát rượu, chậc chậc nói: "Cái này Điệp Vân lĩnh rượu, giá cả không rẻ a."

	Sầm Văn Thiến cầm bát rượu vỗ bàn một cái, nhắc nhở cái kia Đậu Yêm đừng được một tấc lại muốn tiến một thước, trợn mắt nói: "Đậu đại sơn thần, Trần tiên sinh đã nói nhiều như vậy, cái này cũng không có nghe hiểu, làm lâu rồi sơn thần, liền nghe không hiểu tiếng người rồi hả?"

	Bởi vì Sầm Văn Thiến rồi lại có thể kết luận, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, Đồng Diệp châu mơ tưởng mở lại sông lớn đổ ra biển, vừa rồi Trần kiếm tiên cái kia lần ngôn ngữ, đã nói toạc ra thiên cơ, coi như là cho việc này giải quyết dứt khoát rồi.

	Một trận lá đào chi minh, liền như vậy mấy cái trên núi dưới núi thế lực, nào có bản lĩnh làm thành như vậy hạng nhất hành động vĩ đại, cái gọi là chương trình hội nghị một trong, chính là cái mặt ngoài công phu, dùng để ngưng tụ lòng người đấy. Chỉ có một khả năng, mới có hy vọng vì Đồng Diệp châu chế tạo ra một cái sông lớn đổ ra biển, cái kia chính là từ Ngọc Khuê tông dẫn đầu, hơn nữa phải là Vi Huỳnh tự mình lộ diện, không tiếc tiêu hao nhà mình tông môn công đức, lại kéo lên Ngai Ngai châu Lưu thị như vậy tài đại khí thô rồng sang sông, sau đó khả năng còn muốn kéo lên Đại Ly triều đình cái này phía bắc minh hữu, cùng một chỗ ngồi tại chỗ chia, Trần Bình An suy nghĩ một chút, nói ra: "Không riêng gì đậu lão ca, sầm tiên sinh nếu như đỉnh đầu có chút tiền nhàn rỗi mà nói, có thể tính cả một phần."

	Sầm Văn Thiến ngẩn người, vị này tân nhiệm hồ quân đều có điểm sờ không được đầu óc. Trần Bình An tiếp tục nói: "Đậu sơn thần, ngươi được cho ta cái cam đoan, cùng người các nơi vay tiền, đều là cũng được, nhưng coi như là tại ngươi cái kia đồng liêu hảo hữu bên kia, cũng đừng nhiều lời nửa câu, coi như là gánh không được đối phương truy vấn, ngươi liền qua loa một câu, chỉ nói là ven đường nghe được tin tức nho nhỏ, chưa chắc đúng, tin hay không, chính là chuyện của hắn. Tuyệt đối không thể ngày đó uống nhiều rồi, liền đem chúng ta hôm nay bữa này rượu kéo thường ngày, cùng bất luận kẻ nào nói thẳng ra."

	Đậu Yêm gật đầu như bằm tỏi, cười to nói: "Nếu điểm ấy quan trường quy củ cũng đều không hiểu, ta liền làm không cái này Điệp Vân lĩnh sơn thần rồi."

	Sầm Văn Thiến tò mò hỏi: "Đây là?"

	Kết quả đối phương cười cho ra một đáp án.

	"Ta sẽ thúc đẩy việc này."

	Sầm Văn Thiến ngốc trệ không nói gì, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng, không thể tin được, chỉ là không thể không tin.

	Vị này trẻ tuổi kiếm tiên ngụ ý, lại rõ ràng chẳng qua.

	Ba vị thư viện sơn trưởng cũng không dám gật đầu sự tình, ta có thể.

	Sầm Văn Thiến trầm mặc hồi lâu, kết quả vị này hồ quân mới mở miệng, khiến cho Đậu Yêm thiếu chút nữa không có đem một ngụm rượu nước phun ra đến.

	"Trần tiên sinh, ta xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch lâu vậy, ngươi được cho ta mượn ít tiền, đương nhiên là Cốc vũ tiền."

	Trần Bình An vừa gắp một đũa cá hấp chưng, treo ở không trung, vẻ mặt tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Cái này ván cá cũng thiệt tình không rẻ."

	Cuối cùng đợi đến lúc Trần Bình An rời khỏi Điệp Vân lĩnh sau.

	Đậu Yêm nghi ngờ nói: "Kỳ quái, như thế nào ta cuối cùng có một loại ảo giác, thật là không có đạo lý."

	Sầm Văn Thiến mỉm cười nói: "Rõ ràng là ngồi cùng bàn uống rượu, nhưng là phảng phất giống như cách một thế hệ?"

	Đậu Yêm vỗ bàn một cái, "Một lời đã đúng! Ta chính là như vậy cái cảm giác! Văn xinh đẹp, hai ta sẽ không phải là nằm mơ đi?"

	Sầm Văn Thiến cười hỏi: "Muốn nghiệm chứng việc này thiệt giả, đơn giản rất, đem mặt đưa qua đến, ta đánh ngươi một bạt tai."

	Đậu Yêm cười mắng vài câu, thu liễm vui vẻ về sau, nhẹ giọng hỏi: "Hai ta có ngần này chuyện tốt, đều là bởi vì năm đó cái kia họ Thôi người đọc sách đi?"

	Sầm Văn Thiến gật gật đầu.

	Đậu Yêm trầm mặc cả buổi, chỉ biệt xuất một câu lời hữu ích, "Cái này họ Trần đấy, cũng mười phần nhớ tình bạn cũ."

	————
Kết chương.