Chương 408 : Nhật Bản Fujitsu.
Qua mấy tức, Phương Thần đột nhiên cười hỏi: "Trương khoa trưởng, là tại sao biết ta sao?"

	Trương Vũ trầm ngâm một chút, cẩn thận cân nhắc một ít, đánh tốt phúc cảo, lúc này mới cẩn thận nói: "Bưu cục cùng điện thoại thiết bị xưởng đều là một thông tin hệ thống , điện thoại thiết bị xưởng phát sinh đại sự như vậy, ta liền nhiều tâm hỏi thăm một chút, tiến tới mới hiểu Phương tổng ngài."

	Nói xong, Trương Vũ tâm đột nhiên nhảy lên, không biết bản thân bộ này giải thích, Phương Thần có thể hay không hài lòng, nhưng hắn cũng không thể đem cục trưởng bọn họ bán đi đi, hơn nữa cái này kỳ thực nói cũng phải lời nói thật.

	Điện thoại thiết bị xưởng phát sinh từ quốc xí biến thành xí nghiệp tư nhân, như vậy đại sự kinh thiên động địa, hắn có thể không chú ý sao?

	Phương Thần gật đầu một cái, hắn đến là tin, bởi vì trong ký ức của hắn, Trương Vũ vẫn luôn là như vậy, có cái nhìn đại cục, thích hấp thu chuyện mới mẻ vật, đối chung quanh sự vật giữ vững độ cao nhạy cảm tính, hơi có chút gió thổi cỏ lay, liền lập tức cảnh giác, hơn nữa còn có truy nguyên thói quen.

	Cũng chính bởi vì vậy, kỳ tài năng trở thành toàn bộ Trung Nguyên tỉnh bưu điện hệ thống, trẻ tuổi nhất chính khoa cấp cán bộ, khi đó hắn mới hai mươi tám tuổi, hơn nữa còn là ở quy hoạch khoa như vậy nhất đẳng nhất thực quyền khoa thất, có thể nói Trương Vũ cái mông đã có một nửa ngồi vào cục lãnh đạo vị trí.

	Chẳng qua là đáng tiếc, phí hoài tháng năm, thưởng thức Trương Vũ vị kia cục lãnh đạo bị điều đi, Trương Vũ ở quy hoạch khoa một đám chính là nhanh mười hai năm, cái này mười hai năm, Trương Vũ từ tiền đồ vô lượng cán bộ trẻ tuổi, biến thành bốn mươi tuổi phòng làm việc tay bợm già, dầu mỡ trung niên nam, nói là ngôi sao mới vẫn lạc cũng không quá đáng.

	Dĩ nhiên , Phương Thần cũng không định chiêu mộ Trương Vũ cho mình làm việc ý tứ.

	Lại không nói bản thân vị này lão lãnh đạo bây giờ chính là xuân phong đắc ý, có hi vọng tranh thủ Trung Nguyên tỉnh bưu điện hệ thống trẻ tuổi nhất phó xử cấp cán bộ danh xưng, không thể nào cho hắn đi làm, coi như là chịu vậy, Phương Thần cũng không muốn.

	Hắn mặc dù có lúc sẽ có chút không tên ác thú vị, nhưng là thật để cho Trương Vũ ngày ngày ở trước mặt hắn lượn lờ, mở miệng một tiếng Phương tổng , hắn cũng chịu không nổi, người luôn là muốn lương thiện .

	Hôm nay chuyện này kết, hắn đoán đời này nếu như không phải ngoài ý muốn, sợ rằng rất khó lại cùng Trương Vũ gặp mặt.

	Hết cách rồi, hiện tại hắn cùng Trương Vũ giữa thân phận đã sinh ra khác nhau trời vực biến hóa, hắn là triệu triệu phú ông, cùng với giao thiệp, ít nhất đều là một thị trưởng mới được, Lạc Châu thì cũng thôi đi, ở Lĩnh Nam, coi như là Hương Sơn thị thị trưởng có chuyện cũng sẽ không cố ý mời hắn quá khứ, mà là trực tiếp tìm Đoàn Dũng Bình thương lượng.

	Ở Hương Sơn có tư cách mời Phương Thần quá khứ , chỉ có thị ủy người đứng đầu.

	Không thấy Trương Vũ đoán được thân phận của hắn sau, cái này bức thấp thỏm lo sợ, như ngồi bàn chông, cả người không được tự nhiên bộ dáng, hắn cần gì phải hành hạ này kia.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần trong lòng nhất thời cảm thấy tẻ nhạt vô vị, hắn hay là quá vô danh , nhìn xem người ta người trọng sinh, giao thiệp với, vật tay cũng là cái gì trong tỉnh, phía trên nhị đại nhóm, mà hắn lại chạy tới dọa một khoa cấp cán bộ.

	Thấy Phương Thần thật lâu không nói lời nào, Trương Vũ tâm càng phát ra bắt đầu thấp thỏm không yên, là không phải là mình câu nào chưa nói đúng, chọc Phương tổng mất hứng.

	Làm quan trường hoạn lộ người, hắn quá biết trong buổi họp thường ủy phát sinh một màn kia đại biểu cái dạng gì tín hiệu, đừng nói hắn , ngay cả cục trưởng bọn họ thấy Phương Thần sau, chỉ sợ cũng là cái này bức cung kính cẩn cẩn bộ dáng.

	Lúc này, Phương Thần đột nhiên khẽ mỉm cười, nhìn Trương Vũ nói: "Trương khoa trưởng có thể tuổi trẻ như vậy lên làm quy hoạch khoa trưởng khoa, bưu cục các lãnh đạo quả nhiên là có mắt nhìn người mới."

	Nghe lời này, Trương Vũ trong lòng trong nháy mắt thở phào nhẹ nhõm, "Phương tổng thật sự là quá khách khí, so với tuổi trẻ tài cao, toàn bộ Hoa Hạ sợ rằng cũng không người có thể cùng Phương tổng tương đối."

	Thổi phồng nhau đôi câu, Phương Thần cũng không muốn vòng vo , thẳng nói: "Trương khoa trưởng, ta hiện đang muốn mời bưu cục mua xưởng chúng ta tổng đài, không biết có thể hay không."

	Nghe vậy, Trương Vũ trầm mặc hai giây, sau đó nói: "Nếu như là năm trăm cửa cơ vậy, ta có thể hướng cục lãnh đạo xin phép một cái, để cho điện thoại thiết bị xưởng gia nhập trong cục mua danh sách đăng ký, thậm chí ta có thể không thông qua hoạch định, trực tiếp hướng trong cục xin phép tiền bạc mua hai đài LT500 làm thí nghiệm cơ, nhìn một chút sử dụng hiệu quả cùng hư suất như thế nào."

	Phương Thần nhìn xoáy sâu Trương Vũ một cái, hắn chỉ có thể nói lão hồ ly, thật là lão hồ ly, vừa nghe đến nếu như hai chữ này, Phương Thần cũng biết Trương Vũ trong lòng đánh là cái gì tính toán, hắn chỉ có thể nói cao, thật sự là cao!

	"Nếu như không có năm trăm cửa cơ kia?" Phương Thần trầm giọng hỏi.

	Mặc dù mới vừa rồi đã có quyết đoán, nhưng là nghe Phương Thần mặt mang vẻ khó chịu đáp lời, Trương Vũ trong lòng một thót, do dự một chút, hắn hay là dứt khoát quyết nhiên nói: "Kia Phương tổng, thật chỉ có thể xin lỗi, không phải ta không muốn giúp điện thoại thiết bị xưởng một thanh, bưu cục cùng điện thoại thiết bị xưởng cùng là ở Lạc Châu mấy mươi năm, cũng đều là một hệ thống , với nhau giữa giao tình không cạn, nếu như có thể giúp vậy, trong cục nhất định sẽ giúp , nhưng LT240 thật không được, kỹ thuật thật sự là quá lạc hậu , nói chuyện hưởng ứng chậm, hư suất cao, vận duy ngành áp lực lớn, trọng yếu nhất là dung lượng quá nhỏ."

	Nói xong, Trương Vũ mặt chân thành nhìn Phương Thần, trong lòng hắn là thấp thỏm, nhưng cũng chỉ có thể như vậy , hy vọng có thể dùng sự thực cùng thái độ bỏ đi Phương Thần tức giận.

	Nói thật, lúc ấy giữ cửa đại gia gọi điện thoại cho hắn, hắn đã cảm thấy không đáng tin cậy, điện thoại thiết bị xưởng nếu như nghiên cứu  LT500, hắn thế nào lại không biết?

	Hơn nữa khoảng thời gian này, điện thoại thiết bị xưởng gặp phải muốn bị thu mua, từ trên xuống dưới, từ xưởng phó rốt cuộc tầng công nhân viên cũng không lòng dạ nào công tác, cả ngày vội vàng chạy quan hệ, lạc tông lệnh, từ người đến tiền bạc căn bản liền không có nghiên chế sản phẩm mới điều kiện khách quan.

	Nếu như nói là Phương Thần thu mua điện thoại thiết bị xưởng một đoạn thời gian, ba bốn tháng về sau, đẩy ra LT500, hắn đến là còn có thể tin tưởng một hai, dù sao đây chính là một vị triệu triệu phú hào, chính là lấy tiền đập, cũng phải đập ra chút động tĩnh tới.

	Nhưng là cái này ngày hôm qua mới vừa bị thu mua, hôm nay liền đẩy ra LT500, nói thật hắn thật là không tin.

	Phương Thần đầu ngón tay nhẹ nhàng đập mặt bàn, phát ra đăng đăng giòn vang, ở yên tĩnh trong phòng lộ ra phá lệ chói tai, thậm chí phảng phất một thanh đại chùy, một chùy tiếp theo một chùy nện ở Trương Vũ ngực.

	Phương Thần lúc này trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ, hoặc là nói là buồn cười, cái này hí còn không có mở màn, liền đã đối mặt chào cảm ơn .

	Nhưng hết cách rồi, ai để cho mình vị này lão lãnh đạo như vậy cảnh giác, một cái liền nhận ra bản thân, bị lộ ra , kia hí dĩ nhiên là không có cách nào hát tiếp đi xuống .

	Phương Thần đến cũng không có hành hạ Trương Vũ quá lâu, rất nhanh đã thu tay, mặt chân thành nhìn Trương Vũ, nói: "Trương khoa trưởng, ta muốn hướng ngươi thỉnh giáo một chút, điện thoại thiết bị xưởng tổng đài như thế nào mới có thể bán đi."

	Trương Vũ sửng sốt một cái, thật không nghĩ tới Phương Thần vậy mà tung ra như vậy cái vấn đề.

	Thẩm Vĩ ba người cũng không khỏi nhìn về phía Phương Thần, hướng bưu cục, hỏi thăm như thế nào đem thiết bị tiêu thụ cho bưu cục, Phương Thần cái này thao tác cũng thực trượt không được.

	Đây không phải là con chuột cho mèo chúc tết sao, chỉ bất quá chỉ là Phương Thần con chuột này thực tại quá lớn một chút, so bưu cục con mèo này ít nhất lớn đi ra ngoài gấp mười lần.

	Trương Vũ đối mặt làm khó, để cho hắn trả lời cái vấn đề này, thật là có chút làm khó hắn , bất quá ai bảo Phương Thần có tiền, quả đấm lớn kia, hắn suy nghĩ một chút, liền trực tiếp nói: "Phương tổng, đây là ta một chút thiển ý, còn xin ngài chỉ giáo, nói sai rồi cũng trông đừng trách."

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái.

	"Trong nước tổng đài thiết bị cùng nước ngoài tổng đài thiết bị chênh lệch lớn nhất chính là vấn đề kỹ thuật, liền lấy trong cục phổ biến dùng Nhật Bản Fujitsu tổng đài mà nói..."

	Trương Vũ nói đến đây, Phương Thần trực tiếp đem cắt đứt , hơi kinh ngạc hỏi: "Bây giờ trong cục thiết bị là Nhật Bản Fujitsu ?"

	Lẽ ra một điểm này kỳ thực hắn nên biết, nhưng hắn thật không biết.

	Hết cách rồi, trong nước thông tin mạng phát triển quá nhanh , hắn đi tới Lạc Châu thời điểm, Lạc Châu tổng đài lắp ráp hoàn chỉnh cơ đếm, đã cao tới bảy trăm ngàn tuyến, hơn nữa khi đó Huawei, Trung Hưng, Cự Long, Đại Đường bọn họ đã từ từ quật khởi, phòng máy trong phần lớn đều là quốc sản thiết bị, gần như không có gì sản phẩm của nước ngoài .

	Mà lúc này, Phương Thần đại khái đã tính toán một chút, bây giờ Lạc Châu bưu cục tổng đài lắp ráp hoàn chỉnh cơ đếm, tuyệt không cao hơn bốn mươi ngàn tuyến, bởi vì hắn biết ở năm 1990 trước, Lạc Châu bưu cục lắp ráp hoàn chỉnh cơ đếm xong giống như liền hai mươi ngàn tuyến mà thôi.

	Hết cách rồi, năm 1990 trước, Hoa Hạ không có quy mô lớn tiến cử nước ngoài tổng đài thiết bị, cả nước lắp ráp hoàn chỉnh cơ đếm cũng bất quá bốn triệu tuyến mà thôi, Lạc Châu chẳng qua là một cái địa cấp thị, lại có thể chia được bao nhiêu.

	Trương Vũ mặt lộ lúng túng, có chút ngượng ngùng nói: "Trong tỉnh thành phố cũng tương đối nghèo, cho nên chỉ có thể dùng Nhật Bản ."

	Phương Thần trong nháy mắt bắt được tin tức trọng điểm, hỏi: "Trong tỉnh dùng cũng là Nhật Bản ?"

	Trương Vũ gật đầu một cái, "Đều trúng nguyên tỉnh gần như đều là Fujitsu thiết bị, tình cờ có một ít NEC , Lucent bọn họ thật sự là quá mắc, đánh không tiến vào ."

	Phương Thần có chút bất đắc dĩ nhìn một chút bầu trời, chiếu ý này, Trung Nguyên tỉnh ở thông tin thiết bị, tổng đài lĩnh vực, vậy mà thành Nhật Bản Fujitsu địa bàn.

	Bất quá lại tỉ mỉ nghĩ lại, Phương Thần nhẹ thở dài một cái, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

	Trong nước nhà máy không chí khí, cũng chỉ có thể dùng nước ngoài tổng đài, đối mặt Âu Mỹ tổng đài bình thường mỗi tuyến ba trăm đến bốn trăm đô la giá cả, mà Nhật Bản tổng đài mỗi tuyến chỉ có hơn hai trăm đô la, trọn vẹn tiện nghi một phần ba đến một phần tư.

	Mà Trung Nguyên tỉnh làm trong nước tương đối nghèo khốn trong nước tỉnh, như vậy lựa chọn Fujitsu cũng liền hợp tình hợp lí .

	Còn nữa nói , Fujitsu ở trong nước, đã có thể tính là lịch sử lâu đời , là người thứ nhất tiến vào Hoa Hạ nước ngoài thông tin thiết bị xí nghiệp, thậm chí nói trong nước đài thứ nhất vạn cửa tổng đài, chính là Fujitsu  F- một triệu năm trăm ngàn cửa điều khiển tự động cơ.

	Năm 1982, Fujitsu  F- một triệu năm trăm ngàn cửa điều khiển tự động cơ ở Phúc Kiến tỉnh Thành Đô khai thông, lúc ấy Fujitsu được xưng bất kể đánh tới trên thế giới bất kỳ địa phương nào, 10 giây bên trong tiếp thông, lập tức Hoa Hạ điện thoại nhất thông suốt, rõ ràng nhất thành phố, không phải Yến Kinh, không phải Thân Thành, càng không phải là Dương Thành cùng Thẩm Quyến, mà là Thành Đô.

	Thành Đô đi thẳng tới thế giới thông tin thiết thi hàng đầu, liền Đài Loan cùng Hồng Kông điện tín công ty cũng mộ danh tới đi thăm, thậm chí Hồng Kông 《 Minh Báo 》 còn lấy 《 Hạng Nam trị điếc 》 làm đề đã làm chuyên đề báo cáo.
Kết chương.