Chương 629 : Thiên mệnh người.
Bộ Phàm lại tỉ mỉ xem xét một phen.

	Bảo đảm hệ thống không có ở trung cấp đại luân bàn thượng đùa nghịch âm mưu gì,

	Tỉ như, đem cám ơn tham dự bốn chữ này làm cho cần phóng đại mới có thể thấy được, lúc này mới yên tâm lại.

	"Chẳng lẽ là hệ thống lương tâm phát hiện?"

	Bộ Phàm trong miệng thì thào, ánh mắt nhanh chóng tại đại luân bàn bên trên ban thưởng thượng liếc nhìn, đại luân bàn bên trên ban thưởng kém nhất ban thưởng là 1 ức điểm kinh nghiệm.

	Mặc dù có chút ít, nhưng rút trúng cái này cũng so rút trúng không khí tốt.

	Huống chi.

	Nhiều như vậy ban thưởng, hắn không đến mức chỉ rút cái 1 ức điểm kinh nghiệm a?

	Bất quá, nghĩ đến lần trước liên rút hơn hai mươi đem đều là không khí , có vẻ như rút cái 1 ức điểm kinh nghiệm cũng không phải là không có khả năng.

	"Sớm biết này trung cấp đại luân bàn có giữ gốc, lần trước nên rút cái này!"

	Bộ Phàm nội tâm đáng tiếc không thôi, "Được rồi, hảo hán không đề cập tới năm đó dũng, bắt đầu rút thưởng!"

	Nguyên bản hắn rút cái này trung cấp đại luân bàn cũng là ôm một loại chơi tâm thái, cho nên mặc kệ có hay không cám ơn tham dự đều giống nhau.

	Đương nhiên, không có cám ơn tham dự vẫn là cho hắn nội tâm nhấc lên một tia gợn sóng.

	Click mở bắt đầu.

	Đại luân bàn kim đồng hồ bắt đầu chậm rãi chuyển động.

	Bộ Phàm thần thái bình tĩnh.

	Tiện tay điểm kích đại luân bàn trung tâm tạm dừng khóa.

	Kim đồng hồ nháy mắt từ nhanh chuyển chậm.

	Tục ngữ nói hi vọng càng lớn thất vọng lại càng lớn.

	Bây giờ hắn không ôm hi vọng quá lớn thời điểm, nội tâm có một loại nhìn thấu thế gian vạn vật đạm nhiên.

	Thậm chí, Bộ Phàm tại điểm kích tạm dừng khóa sau, tâm tính vẫn như cũ là bình tĩnh như nước, ánh mắt căn bản lười đi nhìn đại luân bàn bên trên kim đồng hồ, mà là chuyển dời đến thanh thuộc tính lên.

	Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn chú ý tới thanh thuộc tính bên trái một cái "Thiên" chữ đồ án.

	"Đây không phải lần trước hệ thống đổi mới đi ra chức năng mới sao? Giống như gọi thiên mệnh lục soát, chuyên môn tìm kiếm phụ cận thiên mệnh người!"

	Bởi vì công năng này tại Bộ Phàm xem ra có chút gân gà.

	Lại thêm, Bộ Phàm cũng không dám xác nhận kề bên này có hay không thiên mệnh người.

	Cho nên trong lúc nhất thời, đem công năng này cho xem nhẹ.

	"Dù sao bây giờ nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nếu không thử nhìn một chút kề bên này có hay không thiên mệnh người?"

	Bộ Phàm cũng không rõ ràng cái này thiên mệnh người cùng số mệnh người có hay không phân biệt.

	Kỳ thật khí vận người thuyết pháp này, là hắn định nghĩa, chỉ là một chút cường đại tồn tại chuyển sinh, nắm giữ người có đại khí vận.

	Nhưng nếu là nghĩ lại lời nói, thiên mệnh người cùng số mệnh nhân ý nghĩ thật là có chút tương tự.

	Liền lấy hắn hai người đệ tử.

	Lục Nhân là trên trời Chân Quân chuyển thế, Tề Thạch là một cái cửu thế tu võ, từ một loại nào đó trình độ xem bọn hắn hai người cũng là mang theo một loại nào đó sứ mệnh đi tới nhân gian thiên mệnh người.

	【 đinh 】

	【 chúc mừng ngươi rút trúng 1000 ức điểm kinh nghiệm 】

	Đột nhiên, trong đầu vang lên một cái không có chút nào cảm xúc tiếng nhắc nhở.

	Bộ Phàm ngơ ngác một chút.

	Có chút khó có thể tin nhìn qua trước mắt nhắc nhở khung.

	"Ngọa tào, 1000 ức!"

	Bộ Phàm suy nghĩ lập tức bị kéo lại.

	Cả người "Đằng" một chút từ dựa vào trên ghế đứng lên.

	Cũng không trách hắn kích động như vậy.

	Rút nhiều lần như vậy.

	Nhiều lần đều là cám ơn tham dự.

	Cho dù đột nhiên rút cái giải thưởng an ủi cũng là để cho người ta kích động sự tình.

	Huống chi.

	Đây cũng không phải là cái gì an ủi thưởng.

	"Quả nhiên liều một phen, xe đạp thật đúng là sẽ biến môtơ a!"

	Bộ Phàm thần sắc tràn đầy kinh hỉ.

	Hắn rút đến bây giờ có vẻ như cũng mới rút hơn ba trăm điểm tâm tình tiêu cực giá trị

	Nếu là trực tiếp hối đoái điểm kinh nghiệm lời nói, cũng mới hơn ba mươi tỷ điểm kinh nghiệm.

	Mà giờ khắc này trực tiếp rút trúng 1000 ức, vậy không phải nói hắn còn kiếm được hơn sáu mươi tỷ điểm kinh nghiệm.

	Bộ Phàm tâm tình đột nhiên vui thích.

	Hắn liền nói hắn làm sao lại xui xẻo như vậy đâu.

	Hắn lại không phải Tiểu Hoan Bảo, ngay cả uống ngụm nước đều có thể sặc đến thể chất.

	"Đáng tiếc tâm tình tiêu cực giá trị quá ít, bằng không thì..."

	Bộ Phàm ngừng nói, giống như ý thức được cái gì, lập tức đem vừa mới bắt đầu sinh tham lam cho đè ép trở về.

	Này sẽ không phải là hệ thống cố ý bày cạm bẫy a.

	Đầu tiên là để hắn nhiều lần dành thời gian khí, sau đó đột nhiên ban thưởng cái đầu to, dùng cái này để hắn không ngừng trầm luân tại rút thưởng bên trong.

	Vì xoát tâm tình tiêu cực giá trị bại hoại nhân phẩm?

	Sáo lộ này không thể bảo là không sâu a!

	【 (｡ ́ -̀｡) bảo bảo ủy khuất 】

	Đói...

	Hắn có thể hay không lấy lòng tiểu nhân, độ quân tử chi bụng?

	"Chẳng lẽ là ta trách oan hệ thống rồi?"

	"Dù sao hệ thống đối ta coi như không tệ, Tiểu Mãn bọn hắn xuất sinh, hệ thống đều cho hồng bao, giống như thế có yêu hệ thống, làm sao có thể là đa mưu túc trí lão Âm phê!"

	Bộ Phàm nhíu mày suy tư.

	【 ban thưởng: Ngàn ức điểm kinh nghiệm 】

	Bộ Phàm: "......"

	Này làm sao so hắn rút thưởng ban thưởng còn nhiều hơn?

	Tốt a.

	Khả năng này là đập vào mông ngựa lên.

	Nếu không....

	Về sau, Bộ Phàm hảo một trận ca ngợi hệ thống.

	Cái gì đại công vô tư, cái gì quên mình vì người, cái gì ngươi là chiếu sáng ta nhân sinh đèn đường, dù sao như thế nào buồn nôn như thế nào khen.

	Bất quá, kết cục là....

	Một điểm ban thưởng cũng không có.

	Quả nhiên, như loại này dối trá, nghĩ một đằng nói một nẻo lời nói, là sẽ không được đến yêu.

	Sau đó, Bộ Phàm liền đem tâm tình tiêu cực giá trị sự tình ném đến sau đầu.

	Dù sao, đối với tâm tình tiêu cực giá trị

	Hắn duy trì có thể xoát liền xoát, có thể rút thưởng liền rút thưởng.

	Coi như là giải trí tiêu khiển công cụ, nói không chừng có khi cũng sẽ có niềm vui ngoài ý muốn.

	Tỉ như, lần này.

	Ấn mở thiên mệnh lục soát.

	【 thiên mệnh lục soát: Nhưng lục soát ngươi phụ cận thiên mệnh người 】

	【 thiên mệnh lục soát số lần (1) 】

	【 hữu nghị nhắc nhở: Tu sĩ cảnh giới mỗi đề thăng một cái cấp độ, có thể đạt được một lần lục soát 】

	Nhìn trước mắt nhắc nhở khung, Bộ Phàm như có điều suy nghĩ.

	Trước đó đề cập qua khí vận người, là hắn cho một chút chuyển thế người, hoặc là một loại nào đó cường đại tồn tại chuyển sinh thuyết pháp.

	Nhưng hệ thống có thể hay không đem những người này định nghĩa suốt ngày mệnh người, hắn liền không được biết.

	"Dù sao có một lần cơ hội, không dùng thì phí!"

	Bộ Phàm lựa chọn thiên mệnh lục soát.

	Kèm theo một cái không có chút nào cảm xúc âm thanh tại trong đầu vang lên, trước mắt bỗng nhiên bắn ra một cái nhắc nhở khung.

	【 phải chăng xác nhận sử dụng một lần thiên mệnh lục soát 】

	【 là 】

	Bộ Phàm không chút do dự lựa chọn xác nhận.

	【 đinh 】

	【 tìm thấy được một vị thiên mệnh người 】

	Kèm theo tiếng nhắc nhở vang lên, Bộ Phàm trước mắt hiện lên từng hàng chữ viết.

	【 Hạ Cúc 】

	【 số không tuổi, nàng sinh ra ở một cái trọng nam khinh nữ trong gia đình, nhưng lúc sinh ra đời, nàng đem bà đỡ dọa đến chạy ra trong phòng 】

	【 một tuổi, bởi vì trên mặt nàng lớn một khối rất xấu bớt, nàng bị mẹ nàng ghét bỏ, không cho nàng sữa uống, cha nàng chỉ có thể dùng heo mẹ sữa nuôi nấng nàng 】

	【 hai tuổi, nàng bị mẹ nàng ném tới trên núi, cuối cùng vẫn là bị cha nàng lại nhặt trở về 】

	【 3 tuổi, trong thôn hài tử không có người cùng với nàng chơi, còn chê cười nàng là nữ yêu quái, sửu nha đầu 】

	【 4 tuổi, nàng bắt đầu giúp trong nhà giặt quần áo nấu cơm, làm không tốt thì sẽ bị mẹ nàng đánh chửi trách phạt 】

	【 5 tuổi, muội muội nàng xuất sinh 】

	......

	Nhìn trước mắt từng đoạn văn tự, cùng trong đầu không ngừng vang lên tiếng nhắc nhở.

	Đây là...

	Bộ Phàm thần sắc ngốc trệ.

	Này tựa như là Hạ Cúc trước kia kinh lịch.

	【 18 tuổi, mẹ nàng vì lễ hỏi, đem nàng gả cho một cái hơn năm mươi tuổi què chân lão hán, lão hán trời sinh tính bạo ngược, thường xuyên đem nàng đánh cho gần chết 】
Kết chương.