Chương 698 : Nhân kiếp truyền thuyết.
Tiêu Lâm nghe xong, trong lòng giật mình, cái này Huyết Bào lão tổ tu luyện Huyết Sát Nguyên Thần thần thông, ngược lại là cùng chính mình trên tay Huyết Ma Nhận công hiệu có chút tương tự.

	Cũng không biết giữa hai bên ai mạnh ai yếu, bất quá hắn đối với loại thần thông này, cũng là trong lòng có e dè, hắn tại độ Lục Cửu Lôi Kiếp thời điểm, gặp phải tâm ma thì là hữu hình vô chất tồn tại.

	Ngọc Ma Phi đám người vị trí Ngọc Ma Cung bên trong, cấm chế tầng tầng, nhưng những này cũng không bị Tiêu Lâm để ở trong lòng, chỉ cần những cấm chế này bên trong không có giam cầm không gian năng lực, như vậy hắn dựa vào Bích Vũ Huyễn Quang Dực, tùy thời đều có thể thuấn di đào tẩu.

	Duy nhất nhượng hắn kiêng kỵ chính là nếu như Thanh Khô lão tổ cùng Huyết Bào lão tổ một mực không rời đi Ngọc Ma Phi tả hữu, như vậy chính mình mặc dù muốn hạ thủ, thành công xác suất cũng là cực thấp.

	Tiêu Lâm suy tư chỉ chốc lát sau, đứng dậy rời đi bàn rượu, hướng về bên ngoài đi tới, tại đi vào một đám ồn ào trong đám người thời điểm, Tiêu Lâm trên thân linh quang chợt lóe, cả người biến mất vô ảnh vô tung.

	Bên cạnh một tên trúc cơ tu sĩ con mắt nhất thời trừng được căng tròn, cho là mình nhìn lầm, còn dụi dụi con mắt, nhưng nơi nào có Tiêu Lâm bóng người, hắn lắc đầu, tọa hạ tiếp tục uống lên rượu tới.

	Tiêu Lâm thi triển Quỷ Ẩn bí thuật về sau, quay đầu quay trở về Ngọc Ma Cung phía trước, suy nghĩ một chút về sau, tựu hướng về cung nội mà đi.

	Tiến giai Nguyên Anh kỳ về sau, Tiêu Lâm Quỷ Ẩn bí thuật cũng theo đó càng thêm huyền diệu lên, liền xem như Nguyên Anh tu sĩ, Tiêu Lâm cũng có tự tin không bị nhìn thấu bộ dạng.

	Đi vào cung điện bên trong, Tiêu Lâm mới phát hiện, toàn bộ cung điện vậy mà đều là dùng Hàn Ngọc chế tạo, tản ra băng hàn chi khí.

	Cửa cung điện đứng đấy hai dãy sáu tên mỹ lệ thiếu nữ, lúc trước theo Ngọc Ma Phi xuất hiện hai nữ cũng ở trong đó.

	Tiêu Lâm xuyên qua sáu tên nữ tử, tiến vào cung điện chỗ sâu, mà tại thâm nhập mấy chục trượng về sau, Tiêu Lâm đã nghe đến bên trong truyền đến Ngọc Ma Phi âm thanh.

	"Ngũ Hành Minh minh chủ tọa hóa sự tình, nghĩ đến Huyết Bào đạo hữu đã biết a?"

	"Chuyện này toàn bộ Đông Vực cảnh cao giai tu sĩ cái nào không biết, theo Ngũ Hành Minh minh chủ tọa hóa, chỉ sợ Đông Vực cảnh các thế lực lớn lại muốn bắt đầu tẩy bài a? " Huyết Bào lão tổ lanh lảnh âm thanh truyền ra.

	"Không sai, Ngũ Hành Minh từ lúc minh chủ tọa hóa về sau, đã bắt đầu co rút lại thế lực, tựu liền Vạn Yêu hải ngoại một vùng biển, Ngũ Hành Minh đệ tử cũng đã bắt đầu rút lui, nhìn tới Ngũ Hành Minh cũng không muốn cùng Ngự Thủy Cung cùng ta Lục Đạo Khôi Ma Cung chính diện xung đột, lựa chọn co rút lại thế lực, hoàn toàn chính xác coi là cử chỉ sáng suốt."

	"Bản tổ luôn luôn tiềm cư Bắc Man đảo Thi Huyết động, tiêu dao tự tại, cũng không muốn lẫn vào các ngươi những này tông môn chiến tranh bên trong. " trầm tư chỉ chốc lát sau, Huyết Bào lão tổ âm thanh lại vang lên.

	"Lạc lạc, Huyết Bào đạo hữu có phần nghĩ quá mức đơn giản, đại kiếp sắp tới, chúng ta mỗi người đều tại kiếp số bên trong, Huyết Bào đạo hữu nghĩ muốn không đếm xỉa đến, có phần nghĩ quá đẹp."

	"Hắc hắc, Ngọc Ma Phi có phần nói chuyện giật gân a, nhân kiếp cách nói, hư vô mờ mịt, tại bản tổ nhìn tới, càng đơn thuần lời nói vô căn cứ."

	"Nhân kiếp cách nói, đích thật là không cách nào khảo cứu, nhưng cách mỗi trăm vạn năm, liền sẽ bạo phát một trận càn quét toàn bộ Thiên Cổ đại lục cùng Lạc Hoang đại lục kiếp nạn, nhưng là sự thực tồn tại, vô luận là Ngự Thủy Cung, Ngũ Hành Minh còn là Lục Đạo Khôi Ma Cung, đều là trăm vạn năm trước đại kiếp về sau mới quật khởi, mà nghe đồn Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông Ty Thiên tả tướng đã thông qua Tinh nguyên huyền thuật, suy tính ra nhân kiếp xuống tới."

	"Tuy nói thiên địa đại vận, mặc dù là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông Ty Thiên tả tướng cũng không nhất định có thể suy tính ra, nhưng lần này, nghe nói hắn thông qua hao tổn ba trăm năm thọ nguyên, mới suy tính ra một chút manh mối."

	"Chuyện này thật chứ? " Huyết Bào lão tổ nghe vậy, cũng không khỏi được kinh hô một tiếng.

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông Ty Thiên tả tướng, tại năm trăm năm trước liền là một tên Nguyên Anh đỉnh phong đại tu sĩ, một thân Tinh nguyên huyền thuật, thần bí khó lường, mà lại người này còn tinh thông y, bói, thuật, danh xưng Tam Tuyệt tổ sư.

	Huyết Bào lão tổ nghe nói nhân kiếp cách nói là vị này Tam Tuyệt tổ sư suy tính ra, trong lòng không khỏi tin mấy phần.

	Huống hồ bất kể có hay không có nhân kiếp cách nói, từ Thượng Cổ đến nay, đích thật là cách mỗi trăm vạn năm, toàn bộ nhân gian, đều sẽ bạo phát một trận kéo dài Tu Tiên Giới chiến tranh, vô luận là tu tiên giả, còn là người bình thường, cơ hồ đều không thể thoát khỏi kiếp nạn, chỉ có ứng kiếp một đường.

	Tiêu Lâm nghe này cơ mật cũng là trong lòng giật mình, đối với nhân kiếp cách nói, hắn cho tới bây giờ cũng chưa từng nghe nói qua, nhưng nghe mấy người giảng tới, cái này nhân kiếp quả thực liền là nhân gian kiếp số, nếu mà so sánh, cái kia cái gọi là bốn chín, sáu chín, Cửu Cửu Lôi Kiếp, đều không tính cái gì.

	Mà càng làm cho Tiêu Lâm kinh ngạc chính là, cái này nhân kiếp nếu là trăm vạn năm mới bạo phát một lần, mà Ngự Thủy Cung, Ngũ Hành Minh, Lục Đạo Khôi Ma Cung thành lập cho tới bây giờ, cũng vừa vặn là trăm vạn năm, kể từ đó, về mặt thời gian đích thật là cùng kiếp số ăn khớp.

	Vậy có phải cũng biểu thị, tại tràng này kiếp nạn bên trong, một chút siêu cấp tông môn muốn tùy theo chôn vùi, mà một chút mới siêu cấp tông môn muốn tùy theo quật khởi?

	"Nhân kiếp không quản là thật là giả, chúng ta tu tiên giả đều không thể coi như không quan trọng, mà lại Đông Vực cảnh loạn tướng đã hiện, Ngự Thủy Cung đối với chúng ta bảy mươi hai đảo đã ngo ngoe muốn động, mà bảy mươi hai đảo mặc dù nghe lệnh ta Ngọc Ma Cung, mà ta Ngọc Ma Cung sau lưng chân chính chủ nhân chính là ba khôi thủ Ngọc Ma, nhưng ở bề ngoài, bảy mươi hai đảo lại cũng không lệ thuộc vào Lục Đạo Khôi Ma Cung, cho nên Ngự Thủy Cung một khi động thủ, rất có thể ưu tiên cầm ta Ngọc Ma Cung khai đao."

	"Thì ra là thế, đây chính là Ngọc Ma Phi thỉnh bản tổ đến đây nguyên nhân? Nhượng bản tổ cùng Ngự Thủy Cung người chính diện đối kháng, có phần quá để mắt bản tổ, Ngọc Ma Phi còn là mời cao minh khác a."

	"Huyết Bào đạo hữu, ngươi thật cho rằng một khi ta Ngọc Ma Cung bị Ngự Thủy Cung công phá, ngươi Bắc Man đảo Thi Huyết động có thể may mắn thoát khỏi tại khó? Ngự Thủy Cung tự phong chính đạo, luôn luôn đem Huyết Bào đạo hữu coi là tà ma ngoại đạo, bản phi tin tưởng, một khi bảy mươi hai đảo thất thủ, Ngự Thủy Cung thế lực tất nhiên nam đẩy, đến lúc đó Bắc Man đảo Thi Huyết động tất nhiên đứng mũi chịu sào."

	"Hắc hắc, Ngọc Ma Phi chớ có cầm cái này tới dọa bản tổ, bản tổ củng nhưng một thân, cùng lắm thì từ bỏ Bắc Man đảo Thi Huyết động, tùy tiện tìm một chỗ bí ẩn chỗ, như thường tiêu dao tự tại."

	"Huyết Bào đạo hữu nói rất đúng, nếu như Huyết Bào đạo hữu cam nguyện từ bỏ kinh doanh mấy trăm năm Bắc Man đảo Thi Huyết động, bản phi tự nhiên là không lời nào để nói, bất quá, nếu như Huyết Bào đạo hữu đáp ứng làm ta Ngọc Ma Cung thái thượng trưởng lão, như vậy bản này Tam Thi Huyết Thần Kinh, liền là Huyết Bào đạo hữu."

	"Cái gì? Tam Thi Huyết Thần Kinh? Đây chính là ta ma đạo thượng thừa bảo điển, cùng bản tổ tu luyện Thi Ma Huyết Sát Công có thể nói là hỗ trợ lẫn nhau, một khi luyện thành, bản tổ Huyết Sát Nguyên Thần liền có thể ký thác Tam Thi bên trong, luyện thành thân ngoại hóa thân, mỗi một bộ huyết thi, đều có thể đạt tới luyện thi bên trong Ngân Thi chiến lực?"

	Huyết Bào lão tổ nghe Tam Thi Huyết Thần Kinh chi danh, nhất thời hiển lộ ra kích động ngữ khí, trong thanh âm đều mang run rẩy, đủ dùng có thể thấy được hắn đối bộ công pháp kia khát vọng.

	"Cái này Tam Thi Huyết Thần Kinh, thế nhưng là bản phi phí sức thiên tân vạn khổ, theo một chỗ thượng cổ di tích bên trong được đến, kinh lịch rất nhiều khó khăn trắc trở, ban đầu tặng cho Huyết Bào đạo hữu cũng là có thể, chính là Ngọc Ma Cung đại kiếp sắp tới, hi vọng Huyết Bào đạo hữu có thể trợ bản phi một chút sức lực."

	"Hắc hắc, Ngọc Ma Phi giỏi tính toán, vậy mà lấy ra Tam Thi Huyết Thần Kinh tới mời chào bản tổ, bản tổ luôn luôn đối với những cái kia vật ngoài thân không có hứng thú, bất quá đối với quyển công pháp này, nhưng là không cách nào kháng cự, tốt, bản tổ đáp ứng."

	"Bản phi vậy liền đa tạ Huyết Bào đạo hữu. " Ngọc Ma Phi hiển nhiên tâm tình thật tốt, trong lời nói cũng khoan khoái rất nhiều.

	Đột nhiên bên ngoài truyền đến một mảnh ồn ào thanh âm.

	Tiêu Lâm hơi sững sờ, tiếp đó lách mình đi tới Ngọc Ma Cung cửa cung vị trí, thần niệm hướng về bên ngoài phát tán ra.

	Trong chốc lát, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ, nguyên lai tại Tiểu Ngọc đảo tây bắc phương hướng trên bầu trời, xuất hiện mấy trăm lăng không mà đứng nữ tu, những này nữ tử từng cái dáng dấp cực kì mỹ lệ, toàn bộ lấy một bộ trường bào màu vàng xanh.

	Cõng ở sau lưng một thanh cổ kiếm, mà lại cái này mấy trăm người chỗ đứng vị trí cũng cực kì giảng cứu, Tiêu Lâm trong thức hải hơi suy nghĩ một chút liền hiểu qua tới.

	"Trận pháp?"

	Nguyên lai cái kia mấy trăm nữ tử vậy mà là bố trí một tòa đại trận, trận pháp liên động tầm đó, cũng đem mấy trăm nữ tử thể nội pháp lực dung hợp tại một chỗ.

	Những này nữ tử thuần một sắc trúc cơ cảnh giới đại viên mãn, mà tại những này nữ tử vị trí trung tâm, còn có một tên Nguyên Anh cùng với chín tên Kim Đan kỳ nữ tử, hiển nhiên tòa đại trận này dùng tên kia Nguyên Anh nữ tử làm hạch tâm, chín tên Kim Đan làm phụ, mượn nhờ mấy trăm trúc cơ nữ tu, tổ hợp mà thành.

	Mảng lớn màu xanh linh quang đem phía tây bắc hơn phân nửa bầu trời đều bao phủ trong đó, vô số kiếm khí bồng bềnh mà ra, lít nha lít nhít, vậy mà bao phủ đến ngàn trượng phạm vi, tựu liền Tiêu Lâm nhìn thấy cũng theo đó kinh hãi không ngớt.

	"Ngự Thủy Cung tiện tỳ nhóm quả nhiên tới. " Ngọc Ma Phi tức giận âm thanh vang lên.

	Mà trên quảng trường đã là loạn làm một đoàn, trừ cái kia bảy mươi hai đảo bên trong tầm mười vị Nguyên Anh tu sĩ cùng mười mấy cái kim đan tu sĩ còn cố tự trấn định bên ngoài, còn lại phần lớn người đã bắt đầu khống chế pháp bảo, hướng về bốn phía vọt tới.

	"Tiểu Ngọc đảo ma đạo dư nghiệt nghe lấy, bổn tiên tử chính là Ngự Thủy Cung Khiết Khỉ Tư, nay phụng cung chủ chi mệnh, đem Tiểu Ngọc đảo một đám tà đạo dư nghiệt toàn bộ tru trừ, những người không liên quan mau rời khỏi, nếu không kiếm trận đè xuống, phiến cỏ không lưu."

	Một cái kiều mị âm thanh từ không trung rơi vãi, dễ nghe êm tai, nhưng rơi vào quảng trường trong tai mọi người, nhưng lại làm cho bọn họ toàn thân dâng lên một hơi khí lạnh.

	Tất cả mọi người minh bạch, Ngự Thủy Cung lần này là làm thật, cái kia mấy trăm nữ tu, đều là Ngự Thủy Cung nghiêm chỉnh huấn luyện tiên quân, một khi bố trí đại trận, phát ra uy lực sẽ kinh thiên động địa, liền xem như tại trong khoảnh khắc đem Tiểu Ngọc đảo toàn bộ chìm vào đáy biển, cũng là không cần tốn nhiều sức.

	"Vù vù ~~ " một chút đến đây tham gia náo nhiệt tu tiên giả, mắt thấy Ngự Thủy Cung bày ra như vậy chiến trận, nhất thời manh động thoái ý, theo một số người ngự khí ly khai, còn lại một số người cũng bắt đầu chuẩn bị ly khai.

	Đột nhiên theo Ngọc Ma Cung chu vi nhô lên mấy chục căn óng ánh Ngọc Trụ, những này Ngọc Trụ lóe ra rét lạnh ánh ngọc, cơ hồ là trong nháy mắt, tựu riêng phần mình bắn ra một đạo màu xanh biếc linh quang, tiếp đó chống ra một cái to lớn lồng sáng, đem toàn bộ Ngọc Ma Cung liên đới quảng trường bao phủ.

	Một chút đi chậm tu tiên giả bất ngờ không đề phòng, nhao nhao đụng vào lồng sáng phía trên, nhất thời bị một cỗ kinh người lực phản chấn bắn trở về, từng cái bị chấn đầu choáng mắt hoa, nhưng càng làm cho bọn hắn hoảng sợ là phát hiện chính mình vậy mà đi không được.
Kết chương.