Chương 8 : Hạ độc.
Ngày một ngày thiên đích qua đi, nam điền thôn dân bắt đầu vội vàng vụ thu, trên đường cái người đến người đi, gà gáy khuyển phệ, toàn bộ thôn lập tức trở nên tinh thần phấn chấn bồng bột.
  
  	Phù Ly như trước đứng ở nhà mình trong viện, phong kiều đã muốn đến đây mười ngày, từ trước thiên bắt đầu, hắn sẽ không xem 《 Huyền Mộc chân kinh 》, hiện tại cả ngày ở trên giường ngồi xuống, phỏng chừng bắt đầu tu luyện .
  
  	Trải qua mười ngày tĩnh dưỡng, Phù Ly giống như thay đổi một người, biến hóa thật lớn, đầu tiên thân thể lần tráng, cũng có khí lực , trăm cân đích bao cát một tay có thể nhắc tới. Thân mình cũng dài  cao, đã muốn một thước bát linh , hoàn toàn cùng đã lớn giống nhau.
  
  	Trên mặt góc cạnh rõ ràng, một cỗ anh khí nhập vào cơ thể mà ra.
  
  	Phù Ly biết đây là hắn mỗi ngày ăn nông trường thực vật đích duyên cớ, nếu không mỗi ngày đều ăn thịt thực cũng không đạt được loại này hiệu quả, hắn đối nông trường vừa lòng cực kỳ. Hơn nữa tái hai ngày nữa, thanh cây đào thượng đích thanh đào có thể thành thục, ăn thanh đào, thân thể có thể càng mạnh từng bước.
  
  	Thanh đào mặc dù là tiên đào quốc cấp thấp nhất một loại đào, cũng so với cải trắng, cây cải củ cường rất nhiều, ăn trắng đồ ăn, cây cải củ đều có thể một tay nói trăm cân, ăn thanh đào lại như thế nào đâu? Phù Ly thực chờ mong.
  
  	Lại nhìn đến phòng bếp góc tường chồng chất đích màu xanh quá nặng đích khoai tây, Phù Ly nhẹ nhàng thở dài, trên mặt do dự.
  
  	Phù Ly không thể xác định long Kuwai tố có thể hay không giết chết phong kiều, nếu không thể, như vậy chính là hắn chính mình tử. Loại này không phải ngươi chết chính là ta tử đích lựa chọn, không phải trong khoảng thời gian ngắn có thể định ra đích.
  
  	"Chỉ có thể về sau xem tình huống hơn nữa." Phù Ly thần tình bất đắc dĩ.
  
  	"Ách... A..." Đúng lúc này, Phù Ly đột nhiên cảm thấy bên hông đau xót, phảng phất có vạn căn kim khâu đồng thời trát ở trên người, vừa đau lại ma, khó chịu cực kỳ.
  
  	Trên mặt đậu đại đích mồ hôi phần phật rồi đích đi xuống lưu, chỉ chốc lát liền tích nhất tảng lớn.
  
  	Phù Ly trên mặt tái nhợt, nếu không phải trong khoảng thời gian này thân thể cường tráng , hắn tuyệt đối sẽ nháy mắt té xỉu.
  
  	"Đáng giận, phong kiều cho ta điểm đích huyệt phát tác." Phù Ly nghiến răng nghiến lợi đích nhớ tới, hôm nay vừa lúc là phong kiều tới ngày thứ mười.
  
  	Phong kiều lúc ấy điểm hắn đích huyệt Thiên Trung, nói mười ngày nhất phạm, nếu khó hiểu huyệt, một canh giờ hẳn phải chết.
  
  	Phù Ly lảo đảo chạy hướng cỏ tranh phòng, trung gian ngã sấp xuống hai lần, gian nan đứng dậy, bất cố thân thượng bụi đất, cắn răng đẩy ra nhắm chặt đích cửa gỗ.
  
  	Răng nanh cắn ở trên môi, nháy mắt xuất huyết, đỏ sẫm mầu đích trên môi xuất hiện một loạt rõ ràng đích dấu răng.
  
  	"Phong đại hiệp, Phong đại hiệp, mau cứu cứu ta." Phù Ly bổ nhào vào ở đơn sơ đích giường gỗ hạ, ngẩng đầu màu đỏ hai mắt, tê thanh hô.
  
  	Phong kiều ngồi xếp bằng ở trên giường gỗ, hô hấp đều đều, trên mặt không chút biểu tình, cũng không biết nghe không có nghe đến.
  
  	Phù Ly trong lòng ký sợ hãi vừa giận giận, mười ngày tiền tuy rằng biết bị điểm huyệt, trong đầu nhưng không có cụ thể đích ấn tượng, đối tử vong cũng không có cái gì khái niệm.
  
  	Nhưng hiện tại bất đồng, toàn thân đích đau đớn cảm, thời khắc đích nhắc nhở hắn, hắn đang ở trải qua sinh mệnh đích dày vò, Phù Ly tin tưởng, một giờ sau, nếu như không có giải huyệt, hắn chết chắc rồi, chính là đau cũng đau chết .
  
  	Hắn sợ hãi vu sinh mệnh đích tiệm thệ, phẫn nộ vu phong kiều đích lạnh lùng.
  
  	Phù Ly trừng lớn đỏ bừng đích hai mắt, nhìn gần trong gang tấc đích phong kiều, cũng không dám bính phong kiều, nếu thật sự quấy rầy phong kiều đích tu luyện, phong kiều nhất định sẽ giết hắn đích, hắn ở phong kiều trong mắt chỉ là một nấu cơm đích đầu bếp, tác dụng quá nhỏ.
  
  	Phong kiều nhắm mắt, hô hấp đều đều, trên mặt nhìn không tới chút biểu tình, giống như Phù Ly mở lớn đích miệng hô lên đích tiếng hô căn bản không tồn tại.
  
  	Sinh mệnh tiệm thệ, Phù Ly đích sợ hãi lại ở giảm bớt.
  
  	Không phải biến mất, mà là toàn bộ chuyển hóa thành phẫn nộ, thần kỳ đích phẫn nộ.
  
  	"Tôi nhất định phải giết ngươi, cho dù liều mạng cũng muốn giết ngươi!" Phù Ly đỏ bừng đích hai mắt tràn ngập ngập trời đích phẫn nộ.
  
  	Hắn đã muốn quyết định lần này nếu bất tử, tuyệt không chiêm tiền cố hậu, nhất định phải hạ độc độc chết phong kiều.
  
  	"Cùng lắm thì đồng quy vu tận."
  
  	Phù Ly trong lòng chi kiên quyết nếu như ngập trời đích mùa hạ nước sông, không thu không ngừng lưu.
  
  	Thời gian trôi qua, hơn nửa canh giờ qua đi, Phù Ly cổ họng hoàn toàn ách .
  
  	Lúc này hắn cũng không tái la lên, cũng không tái kêu đau, hắn thậm chí chuẩn bị tốt đi tìm chết, cho nên hắn bảo trì cái gọi là đích tôn nghiêm, tử cũng muốn có tôn nghiêm đích tử, mà không phải cầu xin tha thứ chí tử.
  
  	"Không biết lần này có thể hay không may mắn đích xuyên việt..." Phù Ly trong lòng đuổi dần mơ hồ, bảo trì cuối cùng đích ý niệm trong đầu...
  
  	"Lạch cạch..." Phù Ly bái đơn sơ mép giường đích tay trái vô lực trợt xuống, ném tới trên mặt đất.
  
  	... ...
  
  	Lúc này, trên giường gỗ nhắm mắt tu luyện đích phong kiều chậm rãi mở lạnh lùng đích hai mắt, trong mắt lộ ra một tia khinh thường, vung tay lên một đạo đạm mầu bạch quang tốc hành Phù Ly huyệt Thiên Trung.
  
  	"Ách..." Phù Ly mơ hồ bên trong, toàn thân rung lên, cảm giác đau đớn chợt biến mất.
  
  	"A..." Phù Ly cởi đắc khổ hải, thoải mái đích rên rỉ một tiếng.
  
  	Lúc này toàn thân như nhũn ra, nhưng một cỗ tín niệm chống đỡ hắn đứng lên, cúi đầu tránh đi phong kiều đích ánh mắt.
  
  	Phong kiều cũng không thèm để ý, lãnh khốc nói: "Vừa rồi là làm cho ngươi có biết lợi hại, không cần có cái gì ý xấu tư, nếu không cho dù tôi mất, ngươi cũng sẽ tử."
  
  	Khoát tay, lạnh lùng đạo: "Đi ra ngoài đi, gần đây không cần quấy rầy tôi."
  
  	Phù Ly cúi đầu rời đi.
  
  	Đến đi ra bên ngoài, ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu dương quang, không chút nào không - cảm giác ấm áp, trong mắt tràn đầy lạnh như băng.
  
  	Có người nói, chỉ có trải qua tử vong, mới có thể chân chánh đích lãnh khốc. Trước kia Phù Ly không hiểu, hiện tại hắn đã biết.
  
  	Đi giỏi đi đến phòng bếp, bái ra góc sáng sủa phát thanh đích khoai tây, dùng tú tích loang lổ vừa thấy chính là từ nông cụ cải tạo thành đích thái đao thiết hạ phát thanh đích bộ phận, "Lả tả bá..." Chỉ chốc lát liền cắt nhất tiểu đôi.
  
  	Tự áo kéo xuống một khối vải bố, bao khởi thanh khoai tây khối, hung hăng đích nhu tễ, vài sau, liền theo vải bố đoàn hạ chảy ra một giọt tích đích màu đen chất lỏng.
  
  	Đem bệ bếp thượng đích chén gỗ lấy đến, phóng tới trên mặt đất, tiếp theo màu đen chất lỏng.
  
  	Phù Ly hai tay dùng sức nhu tễ, gân xanh lộ. Nhìn đến một giọt tích đích màu đen chất lỏng, vừa lòng đích gật gật đầu, trên mặt khôi phục một tia biểu tình, "Như vậy nồng đậm đích long Kuwai tố, phỏng chừng ngay cả một đầu voi đều có thể độc chết, phong kiều cho dù là tái lợi hại cũng không có thể chống đỡ."
  
  	Bất quá Phù Ly cũng không tính toán lập tức sử dụng, hắn tuy rằng phẫn nộ, nhưng còn không có mất đi lý trí.
  
  	Cho dù quyết định đồng quy vu tận, cũng muốn áp dụng có lợi nhất vu chính mình đích biện pháp.
  
  	Hắn tính toán đêm nay ở dương thang trung trước phóng một chút hắc dịch, xem phong kiều có không phát giác, nếu phát giác đã nói không cẩn thận thả phá hư khoai tây, phong kiều cũng sẽ không hoài nghi. Nếu phong kiều không thể phát giác, như vậy lần sau chính là của hắn tử kỳ.
  
  	Phù Ly vừa lòng đích gật gật đầu, bắt đầu chuẩn bị buổi tối đích dương thang.
  
  	Cỏ tranh trong phòng, đơn sơ đích trên giường gỗ, phong kiều trầm tư.
  
  	Tự Phù Ly tránh ra sau, hắn cũng không có lại tu luyện, mà là tự hỏi vấn đề.
  
  	Nguyên lai tự ba ngày tiền ổn định thương thế, hắn mà bắt đầu tu luyện 《 Huyền Mộc chân kinh 》, nhưng lệnh phong kiều không thể tưởng được là, ba ngày qua, hắn hoàn toàn sờ không tới rõ ràng, một tia pháp lực đều tu luyện không ra.
  
  	Hắn từ nhỏ trí tuệ, luyện công tập võ tốc độ luôn luôn rất nhanh, trừ bỏ không có tu luyện công pháp mà không thể tiến giai thiên cấp cao thủ ngoại, theo chưa bao giờ gặp tu luyện bình cảnh.
  
  	"Phải là gặp được bình cảnh , với, tu tiên công pháp nào có dễ dàng như vậy nhập môn đích, nếu không mỗi người đều có thể tu luyện ." Phong kiều không thể nhập môn, tu luyện không ra pháp lực, cho mình tìm được một cái giải thích hợp lý.
  
  	Nhưng này giải thích cũng không thể hoàn toàn tiêu trừ hắn đích buồn bực.
  
  	"Hừ!" Phong kiều kiêu ngạo đích hừ một tiếng, lãnh đạm nói: "Tôi không tin nhập không được môn, liều mạng cũng muốn tu ra pháp lực."
  
  	Chạng vạng, Phù Ly bưng nhất chén lớn dương thang, dương thang trung có một ti cay đắng, cay đắng trung phiêu tán khoai tây đích hương vị.
  
  	Nhẹ nhàng gõ cửa, thấp giọng hô: "Phong đại hiệp, làm cơm tốt lắm."
  
  	"Tôi mấy ngày nay cũng không ăn, ngươi không cần làm ." Phòng trong truyền đến thanh âm lạnh lùng.
  
  	Công lực đạt tới nhất lưu cao thủ đích cảnh giới, có thể vài ngày không cần ăn cái gì.
  
  	Phù Ly lại không rõ ràng lắm, mãnh đích ngẩng đầu, ngây ngẩn cả người, thân thể đứng thẳng bất động, hai tay còn bưng mạo hiểm nhiệt khí có điểm hắc đích dương thang, nếu như một cây cọc gỗ.
  
  	Một phen bày ra, hóa thành nước chảy.
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.