Chương 937: Cơ giới tộc Vực Chủ!

Trên màn hình video nhắc nhở đang điên cuồng nhảy lên.

Vương Đằng do dự.

Luôn cảm giác đối phương đột nhiên trở nên có chút kỳ quái, trong nháy mắt liền không có thần bí uy nghiêmcủa Vực Chủ cấp cường giả, ngược lại có một chút. . . Đậu bỉ!

Ảo giác sao?

Hay là ngụy trang?

Vương Đằng có chút chần chờ, nhưng cuối cùng vẫn là điểm "Kết nối" .

Trên màn sáng lập tức xuất hiện một cái xương sọ lớn, cơ hồ tiến đến trước màn hình, tựa hồ dạng này mới có thể thấy rõ mặt Vương Đằng.

Nhưng là hắn thất vọng, bởi vì trên mặt Vương Đằng hoàn toàn bị một mảnh quang mang ngăn trở, không nhìn thấy chân dung.

Ngược lại là bộ đáng đối phương, để Vương Đằng hết sức kinh ngạc.

Vị này Vực Chủ cấp thế mà là một cái người máy!

Đầu máy móc, mắt điện tử màu lam, không có nửa điểm nào dáng vẻ nhân loại, thậm chí tại lúc nó lui ra phía sau, Vương Đằng còn có thể nhìn thấy xương cốt máy móc toàn thân hắn.

"Cơ giới tộc!" Viên Cổn Cổn kinh ngạc nói: "Thế mà là Cơ giới tộc!"

"Cơ giới tộc! Còn có loại này chủng tộc sao? Người máy không phải nhân loại chế tạo ra sao?" Vương Đằng hiếu kỳ nói.

"Không, không giống, Cơ giới tộc không phải người máy, Cơ giới tộc là một loại sinh mạng thể phi thường kỳ dị, bọn chúng không có thực thể, có chút cùng loại với trí năng sinh mệnh ta như vậy, nhưng là trời sinh như thế, không giống ta là từ trí năng tiến hóa mà tới." Viên Cổn Cổn ngữ khí có chút ngưng trọng giải thích nói.

"Vậy xác ngoài máy móc này là chuyện gì xảy ra?" Vương Đằng hỏi.

"Cơ giới sinh mệnh là từ trong máy móc đản sinh, bọn chúng có thể phụ thuộc vào thân thể máy móc mà tồn tại, đồng thời uy lực thập phần cường đại, tới chặt chẽ tương liên, quan hệ giữa Cơ giới tộc sinh mệnh cùng thân thể máy móc, liền như là quan hệ giữa linh hồn người cùng nhục thân." Viên Cổn Cổn nói.

"Vũ trụ chi đại, không thiếu cái lạ, thật đúng là thần kỳ!" Vương Đằng cảm thán nói.

"Những này ngươi về sau đều sẽ chậm rãi tiếp xúc đến." Viên Cổn Cổn cười cười, lại nói ra: "Bất quá nói tóm lại, Cơ giới tộc rất ít gặp , bình thường càng sẽ không tại bên trong chủ thành nhân loại hoạt động, bây giờ lại xuất hiện một cái Cơ giới tộc, để người kỳ quái."

"Ta cùng hắn giao dịch có vấn đề sao?" Vương Đằng hỏi.

"Không có vấn đề gì, Cơ giới tộc vốn chính là một chủng tộc được công nhận, mà lại không thiếu cường giả, phi thuyền vũ trụ bọn hắn chế tạo thế nhưng là đồ vũ trụ các cường giả mười phần truy phủng đây." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng gật gật đầu.

Lúc này, đối diện truyền đến thanh âm.

"Ngươi cũng quá không có thành ý đi, thế mà không lộ chân dung." Người máy đối diện nhếch miệng, mở miệng phát ra thanh âm cùng nhân loại không khác, không có chút nào máy móc chất cảm, có vẻ hơi nhảy thoát.

"Thật có lỗi, thân phận của ta có chút mẫn cảm, tạm thời không thích hợp công khai." Vương Đằng giải thích một câu.

Cơ giới tộc Vực Chủ cấp cường giả mắt điện tử màu lam chuyển động một chút, nói ra: "Thôi được, chỉ cần có thể đem thứ ta muốn rèn đúc đi ra là được rồi."

Nói đến chính sự, hắn đã thu hồi bộ dáng dấp nhảy thoát trước đó, nghiêm mặt lên.

"Ngươi muốn rèn đúc cái gì, cho ta xem một chút đi." Vương Đằng nói.

"Chính là cái vật này." Cơ giới tộc Vực Chủ cấp cường giả lấy ra một cái hộp nhỏ màu đen? Nói.

"Đây là cái gì?" Vương Đằng nhướng mày.

Thứ này hiển nhiên không phải binh khí thông thường? Chỉ sợ độ khó thật đúng là không thấp.

"Vật này tên là Thiên Cơ hộp? Là từ người Cơ giới tộc ta tự mình sáng tạo? Đại khái là Tông Sư cấp Ngũ phẩm? Ta cần ngươi giúp ta rèn đúc nó." Cơ giới tộc Vực Chủ cấp cường giả nói.

"Có thể." Vương Đằng gật đầu.

"Ngươi liền không xác định một chút ngươi có thể hay không rèn đúc?" Cơ giới tộc Vực Chủ cấp cường giả kinh ngạc nói.

"Không cần? Chỉ cần là Tông Sư cấp binh khí? Liền không có ta rèn đúc không được." Vương Đằng bình thản nói.

"Ồ? Tự tin như vậy sao!" Cơ giới tộc Vực Chủ cấp cường giả có chút hăng hái đánh giá Vương Đằng,

"Nếu như ta rèn đúc đi ra? Ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện." Vương Đằng nói.

"Không có vấn đề? Những này đều có thể viết tại bên trong linh hồn khế ước, đương nhiên yêu cầu của ngươi nhất định phải phù hợp nguyên tắc đồng giá? Nếu để cho ta đi chịu chết cái gì? Ta cũng không làm." Cơ giới tộc Vực Chủ cấp cường giả nói.

"Yên tâm, cái này ta tự nhiên biết." Vương Đằng gật gật đầu.

"Rất tốt, ngày mai ta tại Phó chức nghiệp liên minh chờ ngươi đến ký kết linh hồn khế ước." Cơ giới tộc Vực Chủ cấp cường giả nói.

Nói xong hai người liền riêng phần mình logout.

Vương Đằng mới vừa ở trong hiện thực mở to mắt, Viên Cổn Cổn thanh âm liền truyền tới: "Vương Đằng? Cùng cái này Cơ giới tộc Vực Chủ cấp hợp tác, ngươi phải cẩn thận một ít? Nói như thế nào đây? Cơ giới tộc tồn tại đều rất thần bí, đặc biệt là đồ vật bọn hắn sáng tạo, có rất ít lưu truyền bên ngoài, cái hộp đen kia không biết có bí mật gì, chính ngươi phải chú ý."

"A, còn có loại sự tình này." Vương Đằng nhíu mày, nói ra: "Xem ra là phiền phức a!"

"Nhìn các ngươi nội dung linh hồn khế ước ngày mai ký kết thế nào đi, nếu như đều tại bên trong khế ước viết rõ, vậy liền vấn đề không lớn." Viên Cổn Cổn nói.

"Ngươi nói là hắn sẽ tại trong linh hồn khế ước viết rõ để ta giữ bí mật của hộp đen?" Vương Đằng nói.

"Đúng."

Vương Đằng gật gật đầu, ánh mắt lấp lóe, trầm ngâm một chút, liền không nói thêm gì nữa, hết thảy đợi ngày mai lại nhìn.

Sau đó hắn lấy ra Phiên Lôi Ấn.

Kiện binh khí này hắn tự luyện thành về sau còn không có làm sao quan sát, lúc ấy chỉ cảm thấy có chút khác biệt, lại không thời gian truy đến cùng.

Hiện tại rảnh rỗi, đương nhiên phải lấy ra hảo hảo nghiên cứu một chút.

Đây chính là bảo bối hắn vất vả rèn đúc đây.

"A?"

Kết quả vừa mới lấy ra, Viên Cổn Cổn đang muốn rời đi liền khẽ ồ lên một tiếng.

Nó là rèn đúc tông sư, mà lại không phải rèn đúc tông sư bình thường, ánh mắt tự nhiên khác biệt, tựa hồ lần đầu tiên liền từ bên trong nhìn ra cái gì.

"Có phát hiện gì sao?" Vương Đằng hỏi.

Viên Cổn Cổn không có vội vã trả lời, hỏi ngược lại: "Đây là ngươi rèn đúc?"

"Không sai, ta tông sư khảo hạch tác phẩm." Vương Đằng nói.

"Ta nhớ được ngươi có một cục gạch, ngươi đem nó cho một lần nữa nung lại rồi?" Viên Cổn Cổn sắc mặt cổ quái nói.

"Khụ khụ, đây không phải trọng điểm." Vương Đằng vội ho một tiếng: "Kỳ thật đây là một khối ấn, chỉ là dáng dấp hơi có chút phi chủ lưu."

". . ."

Thần mẹ nó hơi có chút phi chủ lưu!

Ngươi coi ta mù đây.

Viên Cổn Cổn không cao hứng trợn nhìn Vương Đằng một chút nói ra: "Khối cục gạch này ngươi có phải hay không thêm thứ gì đi vào, tại sao ta cảm giác có một tia thiên uy?"

"Ngươi thế mà thật cảm giác được?" Vương Đằng hơi kinh ngạc, cũng không có giấu diếm, trực tiếp nói ra: "Ta thêm một chút kiếp lôi, sau đó Phiên Lôi Ấn này tại lúc độ kiếp, tự mình cũng đã hấp thu không ít lôi kiếp chi lực."

"Khó trách!" Viên Cổn Cổn giật mình, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Ngươi lá gan quá lớn, lại dám tại trong binh khí gia nhập kiếp lôi, cũng không sợ bị lôi kiếp cho đánh hỏng."

"Có ta ở đây, làm sao có thể bị đánh hỏng." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Ngươi khẩu khí thật là lớn. . . Không đúng, ngươi cái kia kiếp lôi từ đâu tới đây?" Viên Cổn Cổn đột nhiên kịp phản ứng, truy vấn.

"Đương nhiên là thời điểm độ kiếp lấy ra." Vương Đằng con mắt đều không nháy mắt bắt đầu nói bậy.

"Ta đệt! Ngươi trâu!" Viên Cổn Cổn thật sự là đối với Vương Đằng phục, lại dám đối với lôi kiếp hạ thủ.

Thật đầu sắt!

"Vấn đề là ngươi làm sao làm được? Kiếp lôi đều có thể lấy xuống." Viên Cổn Cổn tràn ngập nghi vấn, hiếu kì không thôi.

"Muốn biết?" Vương Đằng cười hắc hắc, tại bên trong ánh mắt mong đợi của Viên Cổn Cổn nói ra: "Bí mật!"

"Móa!" Viên Cổn Cổn hướng hắn giơ một ngón giữa.

Vương Đằng cũng không thèm để ý, sau đó hai người liền vây quanh Phiên Lôi Ấn nghiên cứu.

"Cái này Phiên Lôi Ấn tựa hồ không chỉ Tông Sư cấp tứ phẩm, ta cảm giác nó còn có không gian trưởng thành." Viên Cổn Cổn nhìn hồi lâu, sờ lên cằm nói.

"Ta cũng cảm thấy như vậy, chỉ cần để nó một mực hấp thu kiếp lôi, hẳn là sẽ có niềm vui ngoài ý muốn." Vương Đằng gật đầu nói.

Đang lúc nói chuyện, hắn hướng bên trong Phiên Lôi Ấn rót vào một chút Lôi hệ Nguyên Lực, lôi văn bên ngoài Phiên Lôi Ấn trong nháy mắt sáng lên ánh sáng chói mắt, vô số lôi đình tại bên ngoài Phiên Lôi Ấn nhảy động.

Thậm chí nếu như quan sát kỹ càng, liền sẽ phát hiện tại bên trong lôi đình kia có một tia lôi đình chi lực cực kì khác biệt, uy lực so với lôi đình phổ thông khủng bố hơn mấy lần cũng không thôi.

"Kiếp Lôi chi lực quả nhiên không tầm thường, không nghĩ tới ngươi một cái cử chỉ vô tâm, vậy mà rèn đúc ra một kiện binh khí kỳ diệu như vậy." Viên Cổn Cổn tán thán nói.

Vương Đằng mỉm cười, không tiếp tục thí nghiệm uy lực Phiên Lôi Ấn, hắn dù sao cũng là tại trong nhà Phàn Thái Ninh, thứ này nếu là ném ra, toàn bộ phòng ở đều phải đổ sụp, thế là hắn liền đem Phiên Lôi Ấn thu hồi, nhắm mắt lại lần nữa tiến vào vũ trụ giả lập tu luyện đi.

Lần này hắn là lấy hắc hộ thân phận tiến vào, trực tiếp xuất hiện tại hoang dã, sau đó bắt đầu hành trình đánh dã nhặt thuộc tính lặng lẽ.

Lại là một đêm bận rộn.

. . .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày thứ hai lên, Vương Đằng ăn xong điểm tâm, liền cùng Phàn Thái Ninh tiến về Phó chức nghiệp liên minh.

Hắn hiện tại là tông sư Phó chức nghiệp liên minh, có một gian phòng đãi khách riêng, hắn chỉ cần đến đó chờ đợi Cơ giới tộc Vực Chủ cấp cường giả đến là đủ.

Đối với cái này Phàn Thái Ninh ao ước vô cùng, bởi vì đây là biểu tượng thân phận của Tông Sư cấp.

Cái này rất hiện thực, ngươi có thân phận địa vị, khắp nơi đều sẽ đạt được hiển lộ rõ ràng, người người đều sẽ tôn kính.

Vương Đằng tại phòng đãi khách lẳng lặng chờ đợi, hắn dùng 【 biến hình 】 thiên phú cải biến hình dạng mình, tại trước chưa ký kết linh hồn khế ước đó sẽ không để cho vị kia Cơ giới tộc Vực Chủ nhìn thấy hình dạng của hắn.

Bởi vì 【 biến hình 】 thiên phú có thể cải biến cơ bắp hình thái, xem như một loại vật lý biến hình chi pháp, người khác cho dù nhìn ra hắn cũng không phải là diện mục thật sự, nhưng lại không cách nào biết được dáng dấp thực sự của hắn.

Không giống huyễn hóa chi pháp khác một khi bị nhìn xuyên, dáng dấp thực sự liền sẽ bại lộ, bởi vì loại phương pháp này trên thực tế chỉ là thêm một tầng 'Mạng che mặt' mà thôi.

Không có chờ quá lâu, đối phương dựa theo ước định đi tới đãi khách sảnh.

Vị này Cơ giới tộc Vực Chủ toàn thân quấn tại bên trong một tịch áo bào xám, còn mang theo một cái mặt nạ kim loại, để người nhìn không ra diện mục thật của hắn.

Vương Đằng hơi kinh ngạc, tối hôm qua nghênh ngang như vậy xuất hiện ở trước mặt của hắn, hôm nay tại sao lại làm thần bí như vậy?

Đây không phải vẽ vời thêm chuyện sao?

Cơ giới tộc Vực Chủ đi vào đãi khách sảnh, lấy xuống mũ trùm cùng mặt nạ kim loại, lộ ra khuôn mặt máy móc tối hôm qua, nói ra: "Không có ý tứ, làm như vậy là vì để tránh cho một chút phiền toái."

"Xem ra các hạ cùng ta giống nhau." Vương Đằng cười nói, dùng tay làm dấu mời: "Mời ngồi."

"Ai không có chút bí mật đúng không." Cơ giới tộc Vực Chủ hướng về phía Vương Đằng chớp chớp mắt.

Vương Đằng lập tức sững sờ, có chút dở khóc dở cười, Cơ giới tộc Vực Chủ này thật sự là một chút cũng không có uy nghiêm của Vực Chủ cấp, giống như là một người trẻ tuổi.
Kết chương.