Chương 2347: Dương Minh Tán Nhân cùng Trường Sinh Chân Nhân
 
 	Dương Minh Tán Nhân nhìn xem Trường Sinh Chân Nhân trong chốc lát, từ từ nói: "Mọi sự, không ai qua được khẳng định, một ngày kia, hoặc là Trường Sinh đạo thống sẽ bị hủy bởi tự tin của ngươi bên trong. "
 
 	"Như thế nào? Muốn cùng ta đọ sức một chút sao?" Trường Sinh Chân Nhân khẽ cười một tiếng, lời nói tầm đó có khiêu khích.
 
 	Dương Minh Tán Nhân liếc nhìn Trường Sinh Chân Nhân một cái, nói ra: "Đọ sức? Lại có gì có thể đọ sức đấy, chẳng lẽ ngươi Trường Sinh đạo thống muốn cùng ta Dương Minh giáo nhất quyết cao ngọn nguồn sao?"
 
 	Trường Sinh Chân Nhân cùng Dương Minh Tán Nhân hai người được gọi là Vạn Thống giới hai đại đạo nhân, hai người các nàng quan hệ trong đó rất đặc biệt, các nàng giống như là đối thủ, lại như là bằng hữu, hai người các nàng tầm đó mặc dù nói là không có bộc phát qua chiến tranh cái gì đấy, nhưng hai bên tầm đó chưa từng có đình chỉ qua đọ sức.
 
 	Hai người các nàng ở giữa đọ sức không nhất định là đấu võ, thường thường hai người các nàng đọ sức là tại mưu lược tất cả trên phương diện.
 
 	"Chiến hỏa bay tán loạn, đó là đến cỡ nào tục khí." Trường Sinh Chân Nhân khẽ cười một tiếng, nói ra: "Không bằng đánh bạc một chút ta cái này đồ đệ đâu này, nếu là ngươi thua, ta tựu thay ta đồ đệ làm chủ, thu cái tiểu thiếp."
 
 	"Nếu như ngươi thua đâu này?" Dương Minh Tán Nhân y nguyên quạnh quẽ, nhìn xem Trường Sinh Chân Nhân, mặt mày tầm đó cũng là có khiêu khích.
 
 	Trường Sinh Chân Nhân khẽ cười một tiếng, có ba phần yêu mị, nàng lần này dáng dấp, ngoại nhân là nhìn không tới đấy, cũng gảy nhẹ nhắc đến dương minh phát ra cái kia vô cùng mịn màng cái cằm, cười khẽ nói: "Nếu như ta thua, cho ngươi ấm giường thì như thế nào?"
 
 	"Ngươi bàn tính như ý ngược lại đánh cho tiếng vang." Dương Minh Tán Nhân nhẹ nhàng mà liếc Trường Sinh Chân Nhân liếc, cái loại này kiêu ngạo thần thái chính là khiến người nhìn một cái không sót gì.
 
 	"Vậy ngươi có lẽ cái như thế nào tiền đặt cược?" Trường Sinh Chân Nhân cười khẽ, nháy một cái tú mục, cái kia dáng dấp thật đúng là như là một cái ma nữ, rất nan dữ thân phận của nàng liên hệ cùng một chỗ.
 
 	"Cần gì muốn đánh bạc." Dương Minh Tán Nhân thanh nhã quạnh quẽ nói: "Biện hộ, chính là đời ta trách nhiệm, nếu là ngươi đồ đệ dẫm vào ma giáo con đường, ta nhất định cái thứ nhất sẽ không bỏ qua."
 
 	"Nếu như hắn thật là dẫm vào ma giáo con đường, chỉ sợ ngươi cũng làm sao hắn không gì, nói không chừng ngươi sẽ bị hắn đoạt lấy đi làm áp trại phu nhân , đương nhiên rồi, đầu tiên muốn hắn để ý ngươi mới được." Trường Sinh Chân Nhân vừa cười vừa nói.
 
 	"Cái kia xem hắn có hay không cái này năng lực." Dương Minh Tán Nhân tú mục lạnh lẽo, kiêu ngạo dáng dấp cũng mười phần mê người, đặc biệt là cái kia phần cao lạnh, càng làm cho người có chinh phục **.
 
 	"Yên tâm, đồ đệ của ta khẳng định có cái này một phần năng lực." Trường Sinh Chân Nhân cười khẽ, xảo trá vừa cười vừa nói: "Đương nhiên, nếu như đồ đệ của ta không thu ngươi, ta có thể thay hắn nhận lấy ngươi đấy." Nói xong chọn lấy một chút Dương Minh Tán Nhân cái cằm, hai nữ tử lần này khiêu khích dáng dấp, thật sự là quá mức mê người rồi.
 
 	"Ngươi nằm mơ còn không có tỉnh sao?" Dương Minh Tán Nhân liếc Trường Sinh Chân Nhân liếc, nhàn nhạt nói: "Nếu thật là dẫm vào ma giáo, đến lúc đó không chỉ có riêng là ta Dương Minh giáo biện hộ, đây cũng không phải là ta cùng ngươi gây khó dễ, mà là toàn bộ Vạn Thống giới phải làm chi, Chu Tương võ đình, Bàn Long đạo thống vân... vân hết thảy đạo thống đều tuyệt đối sẽ không buông tay đấy. . ."
 
 	". . . Đến lúc đó liền coi ngươi là muốn tuyển, đều không phải do ngươi Trường Sinh đạo thống tới chọn, chẳng lẽ ngươi Trường Sinh đạo thống muốn được ăn cả ngã về không sao?" Nói đến đây, Dương Minh Tán Nhân thần thái đã là rất trịnh trọng rồi, đây là đang cảnh cáo nhắc nhở Trường Sinh Chân Nhân.
 
 	Trường Sinh Chân Nhân duỗi cái lưng mệt mỏi, cái kia dáng người đường cong thật sự là quá mê người rồi, đáng tiếc không có người có cái kia may mắn được thấy, nàng cũng không thèm để ý, nói ra: "Dương minh muội tử, ta không hề lo lắng hắn, cho dù hắn lại điên cuồng, hắn cũng so bất luận kẻ nào đều lý trí, hơn nữa không có gì có thể khống chế được hắn, hắn một đôi mắt liền có thể cho ngươi đáp án."
 
 	Dương Minh Tán Nhân nhìn xem Trường Sinh Chân Nhân cái kia mê người không gì sánh được đường cong, vẫn là thanh nhã, nói ra: "Bất luận ngươi nói như thế nào, ta là ôm cẩn thận thái độ, liền coi ngươi là lại tín nhiệm hắn, nhưng ta y nguyên sẽ ôm tại cảnh giác."
 
 	"Còn có, ngươi chỉ sợ so với ta nhỏ hơn, chớ chủ quan." Nói đến đây, Dương Minh Tán Nhân liếc nàng liếc.
 
 	"Cái kia chỉ có thể nói là các ngươi Dương Minh giáo thái độ." Trường Sinh Chân Nhân nhẹ nhàng mà nhún vai, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Bất quá, ta càng tin tưởng trực giác của ta."
 
 	"Vậy ngươi tự giải quyết cho tốt a." Dương Minh Tán Nhân thanh nhã, nói ra: "Có một số việc, đến đó một bước, chỉ sợ không phải ta và ngươi có khả năng thao túng đấy, đến lúc đó ngươi không cần thiết chơi hỏa **."
 
 	"Điều này cũng đúng." Trường Sinh Chân Nhân nở nụ cười một chút, nói ra: "Bất quá, nếu như ngươi thật là lòng có cảnh giác, ngươi cần phải cảnh giác không phải đồ đệ của ta, mà là cái kia họ mộc đấy, hắn mới thật sự là đáng giá cảnh giác người."
 
 	Trường Sinh Chân Nhân mà nói lập tức nhường Dương Minh Tán Nhân sắc mặt thoáng cái ngưng trọng lên, nàng xem thấy Trường Sinh Chân Nhân, từ từ nói: "Ngươi là đi Chu Tương võ đình, ngươi phát hiện cái gì?"
 
 	"Không có phát hiện cái gì, Chu Tương võ đình cùng họ mộc đi được quá gần rồi, nhưng, hắn tuyệt đối là có chỗ mưu." Nói đến đây, Trường Sinh Chân Nhân hai mắt phát lạnh, trên mặt của nàng khó được lộ ra sát ý.
 
 	Rất khó tưởng tượng, Trường Sinh Chân Nhân người như vậy vậy mà sẽ lộ ra sát ý, đây tuyệt đối không phải đơn giản như vậy.
 
 	"Nói như vậy, đem ra sử dụng Vạn Thọ quốc nuốt ngươi Trường Sinh cốc, là có phần của hắn rồi." Dương Minh Tán Nhân cũng là hai mắt ngưng tụ.
 
 	Tại ngày bình thường Dương Minh Tán Nhân cùng Trường Sinh Chân Nhân hai người xem như một đôi oan gia, hai người chỉ cần cùng một chỗ thời điểm, tuyệt đối không thể thiếu hai bên đọ sức, có đôi khi thậm chí là đối chọi gay gắt, nhưng trên thực tế, tại hai người các nàng tầm đó, cũng chỉ có các nàng hai bên mới hiểu rõ hai bên.
 
 	"Có nhiều thứ, đây không phải Vạn Thọ quốc có khả năng có được đấy." Cuối cùng Trường Sinh Chân Nhân nói một câu như vậy lời nói, những lời này là lại cực kỳ đơn giản rồi.
 
 	"Hắn là vì sao mà đến, sở cầu là vật gì? Mộc gia ở phía trên đáng được xưng bên trên là một tay che trời." Dương Minh Tán Nhân thần thái ngưng trọng lên.
 
 	"Mặc kệ hắn vì sao mà đến, đều không đơn giản." Trường Sinh Chân Nhân nói ra: "Mặc kệ nói theo cái gì lấy cớ từ phía trên đi xuống, chỉ sợ đều không giống hắn lời nói. Tương lai tất có phong bạo, chỉ sợ phong bạo cũng do hắn."
 
 	"Đây là Đế Thống giới người đối với Vạn Thống giới có chỗ thèm thuồng sao?" Dương Minh Tán Nhân từ từ nói.
 
 	"Chỉ sợ không phải, theo ta ý kiến, là người gây nên." Trường Sinh Chân Nhân cười nhạt một tiếng, nói ra: "Mặc dù nói chúng ta Vạn Thống giới thì không bằng Đế Thống giới, nhưng không nên quên rồi, chúng ta Vạn Thống giới cũng là ra rất nhiều thủy tổ địa phương, ai muốn thật muốn nuốt Vạn Thống giới, trước ngẩng đầu nhìn xem xét bầu trời."
 
 	Đối với Trường Sinh Chân Nhân nói như vậy, Dương Minh Tán Nhân cũng là đồng ý, nàng không khỏi nhẹ nhàng gật gật đầu.
 
 	"Tóm lại, theo ta ý kiến, tại một sự kiện này trên, chắc chắn sẽ có người chơi hỏa **." Trường Sinh Chân Nhân từ từ nói: "Hơn nữa có khả năng cuộn sạch toàn bộ Vạn Thống giới, cho nên nói, ngươi nếu quả thật có cảnh giác, không phải đặt ở đồ đệ của ta trên thân, mà là họ mộc trên thân."
 
 	"Nói không chừng tương lai, các ngươi Dương Minh giáo cũng có chỗ nhờ ta đồ đệ thời điểm." Trường Sinh Chân Nhân mỉm cười nói: "Nếu như nói, ai dám trấn giết họ mộc đấy, ai dám không cố kỵ tại Mộc gia, kia chỉ sợ là chỉ có đồ đệ của ta rồi."
 
 	"Ngươi tự tin được mù quáng." Dương Minh Tán Nhân kiêu ngạo mà nói ra: "Liền coi ngươi là chưa từng ra Đế Thống giới, cũng biết Mộc gia đáng sợ, nếu là giết họ mộc đấy, ngươi có thể tưởng tượng hậu quả, nói không chừng Mộc gia sẽ không tiếc bất cứ giá nào giết xuống. Lại nói, lại có mấy người dám đi khiêu khích Mộc gia quyền uy, đừng nói là tại Vạn Thống giới, coi như là tại Đế Thống giới, Mộc gia cũng là uy hiếp bát phương."
 
 	"Đồ đệ của ta." Trường Sinh Chân Nhân cười khẽ, nói ra: "Tin tưởng ta, nhìn xem ánh mắt của hắn, hết thảy trong mắt hắn cái kia chẳng qua là mây bay mà thôi. Ngươi cũng xem tới được đấy, họ mộc ở cái này Vạn Thống giới, ai không kiêng kị ba phần? Hắn vì cái gì có thể hoành hành tại Vạn Thống giới? Cuối cùng đến cùng, đó là bởi vì Mộc gia, Đế Thống giới Mộc gia. Không người nào dám chung kết hắn mà thôi, nhưng, đối với đồ đệ của ta mà nói, Mộc gia, cái kia chẳng qua là một cái danh xưng mà thôi!"
 
 	"Ngươi lại đang tính toán lấy, ngươi là khu hổ nuốt sói." Dương Minh Tán Nhân chăm chú Trường Sinh Chân Nhân.
 
 	"Muội tử, không thể nói lời được khó nghe như vậy." Trường Sinh Chân Nhân nhõng nhẽo cười, nói ra: "Thế gian vạn vật, đều là tùy duyên. Có một số việc, cuối cùng có người đi chung kết nó mà thôi."
 
 	"Cẩn thận rồi, ai là đánh cờ người, ai mới là quân cờ, chỉ sợ không phải ngươi định đoạt." Dương Minh Tán Nhân lạnh lùng nói.
 
 	"Không, ta chẳng phải là đánh cờ người, ta cũng không phải quân cờ, ta chỉ là một cái người đứng xem mà thôi." Trường Sinh Chân Nhân cười khẽ, nói ra: "Muội tử, ngươi là quá nhập vai rồi, khiêng trên vai trọng trách quá nặng đi. Ngươi cùng ta có thể không đồng dạng, ngươi là muốn giữ gìn Dương Minh giáo tại Vạn Thống giới địa vị, về phần ta Trường Sinh cốc nha, không sao cả rồi, chúng ta chẳng qua là một cái tam lưu môn phái nhỏ mà thôi, thế gian quyền quyền thế thế, tựu nhường hữu tâm nhân đi tranh đi. Tựa như Vạn Thọ quốc muốn soán vị đồng dạng, cái kia cũng không có gì đáng lo sự tình, bọn hắn có bản lĩnh, thì lấy đi chứ sao."
 
 	Nói đến đây, Trường Sinh Chân Nhân lộ ra mười phần tiêu sái, đặc biệt là đưa tay ra mời lười dương, ngóc lên trán thời điểm, cái kia tuyết trắng cổ trắng thật sự là quá mức mê người.
 
 	"Dương Minh giáo, cuối cùng Dương Minh giáo." Cuối cùng Dương Minh Tán Nhân chỉ nói một câu như vậy.
 
 	Cái này là Dương Minh giáo cùng Trường Sinh cốc không đồng dạng như vậy địa phương, Dương Minh giáo xưng là Vạn Thống giới trước ba, thậm chí là xưng là Vạn Thống giới đệ nhất đại giáo, Dương Minh Tán Nhân phải có xứng đôi nó địa vị thực lực, cũng phải có xứng đôi lấy nó địa vị quyền uy.
 
 	Mà Trường Sinh cốc muôn đời đến nay đều là vô vi mà trị, đại thế không tranh, cho nên cho dù rất nhiều người nói Trường Sinh cốc đã xuống dốc, thậm chí đã là suy sụp đến tam lưu môn phái, cái kia đều không sao cả, bởi vì Trường Sinh cốc không cần thiết như Dương Minh giáo như vậy hung hãn vệ địa vị của nó.
 
 	"Bất quá, cẩn thận rồi, họ mộc thật có thể cầm xuống Chu Tương võ đình, như vậy hắn cái thứ nhất muốn ăn mất nhất định là các ngươi Dương Minh giáo, chỉ cần cho ăn hết các ngươi Dương Minh giáo, Vạn Thống giới lo gì không phải dễ như trở bàn tay." Trường Sinh Chân Nhân cười duyên một tiếng, nói ra: "Cũng không biết rõ các ngươi chuẩn bị xong không có."
 
 	"Nếu thật đến này một ngày, chỉ sợ ngươi Trường Sinh cốc càng là chạy trời không khỏi nắng." Dương Minh Tán Nhân lành lạnh nói.
 
 	"Không sao cả rồi, nếu như các ngươi Dương Minh giáo đều nhịn không được đại thế, ta Trường Sinh cốc lại có gì lực xoay chuyển trời đất?" Trường Sinh Chân Nhân mười phần tiêu sái, nhõng nhẽo cười, xinh đẹp được kinh tâm động phách, nhõng nhẽo cười nói: "Đương nhiên, ta có thể cho ngươi ra cái chủ ý. Không bằng ngươi theo đồ đệ của ta a, nhường đồ đệ của ta nhập chủ các ngươi Dương Minh giáo, theo hắn bá đạo lại phối hợp các ngươi Dương Minh giáo thực lực, chính là họ mộc đấy, được coi là cái gì."
 
 	"Nằm mơ ban ngày." Dương Minh Tán Nhân liếc nàng liếc.
Kết chương.