Chương 138 : Hóa phàm.
"Phương đại nhân, ngươi đừng thấy lạ, Tống Lại Tử nói chuyện luôn luôn như thế, ngươi nghĩ đến là hỏi chúng ta này ruộng lúa nuôi cá sự tình a?"

	Vương Trường Quý hung dữ trừng Tống Lại Tử liếc mắt một cái, trong lòng sớm đem Tống Lại Tử mắng tám trăm về.

	Bình thường mơ hồ thì thôi, bây giờ lại còn dám tại Huyện thái gia trước mặt nói lung tung.

	Tống Lại Tử rất vô tội nháy mắt, hắn không hiểu rõ vì sao lão thôn trưởng muốn trừng hắn, chẳng lẽ là hắn trở nên đẹp trai rồi?

	"Này ruộng lúa còn có thể nuôi cá?"

	Phương Thành Văn lập tức mấy phần hứng thú.

	Hắn gặp qua hồ nước nuôi cá, chưa từng thấy qua ruộng lúa còn có thể nuôi cá.

	"Đúng vậy đại nhân, nói lên này ruộng lúa nuôi cá còn may mà thôn trưởng!" Vương Trường Quý chắp tay.

	"Nguyên lai là tiên sinh!" Phương Thành Văn cung kính nói: "Cũng chỉ có tiên sinh mới có thể nghĩ ra dùng ruộng lúa nuôi cá địa phương tốt tử!"

	Bộ Phàm chậm rãi lắc đầu.

	Hắn nơi nào lại không biết Phương Thành Văn đây là lấy lòng hắn.

	Bất quá, hắn cũng minh bạch Vương Trường Quý dụng ý, là muốn cho hắn tại Phương Thành Văn trước mặt lộ mặt.

	Dù sao, Phương Thành Văn nói thế nào cũng là một phương địa phương tri huyện, có thể bị tri huyện coi trọng, đối với người đọc sách mà nói sẽ có trợ giúp rất lớn.

	Nhưng hắn cũng không cần.

	"Phương đại nhân, ngươi hiểu lầm, này ruộng lúa nuôi cá cũng không phải là công lao của ta, mà là một người khác hoàn toàn!"

	Bộ Phàm không có giấu diếm, đem ruộng lúa nuôi cá đi qua một năm một mười nói ra.

	"Nguyên lai là nha đầu kia a!" Phương Thành Văn bừng tỉnh đại ngộ.

	"Đại nhân, nhận biết Minh Châu?" Bộ Phàm cười nói.

	"Tự nhiên nhận biết!"

	Phương Thành Văn khiêm tốn cười một tiếng.

	Nói lên này Chu Minh Châu, hắn đánh đáy lòng cũng là bội phục.

	Thoải mái nhà xà bông thơm đông gia.

	Về sau, lôi kéo trong huyện không ít phu nhân tiểu thư hợp tác làm cái chịu đánh gà, trong đó phu nhân của hắn cũng tham dự trong đó.

	Bây giờ, cái kia chịu đánh gà tại huyện thành sinh ý lửa đến không được.

	"Nhưng mà, nếu là không có tiên sinh ngươi ủng hộ, này ruộng lúa nuôi cá chưa chắc sẽ thành công!" Phương Thành Văn xu nịnh nói.

	Bộ Phàm nhún nhún vai, từ chối cho ý kiến.

	Tốt đơn thuốc chưa bao giờ thiếu khuyết người ủng hộ.

	......

	"Tiên sinh, vãn sinh có cái yêu cầu quá đáng!"

	Nhìn xem trên bờ từng thùng cá, Phương Thành Văn tiện tay nắm lên một đầu, to mọng, rất nặng, đáy lòng lập tức có ý nghĩ.

	"Là ruộng lúa nuôi cá?"

	Bộ Phàm đã sớm nhìn ra Phương Thành Văn ý nghĩ.

	"Không sai, tiên sinh, này ruộng lúa nuôi cá là cái địa phương tốt tử, một khi phổ cập thiên hạ, sẽ có ngàn vạn bách tính bởi vậy được hưởng lợi." Phương Thành Văn chắp tay nói.

	"Này ruộng lúa nuôi cá là Minh Châu nghĩ, ngươi như nghĩ phổ cập này ruộng lúa nuôi cá vẫn là hỏi một chút ý kiến của nàng." Bộ Phàm lắc đầu.

	"Vãn sinh minh bạch!" Phương Thành Văn chắp tay hành lễ.

	Vương Trường Quý bọn người trong lòng thở dài, rõ ràng có cơ hội tốt như vậy, có thể tại Huyện thái gia trước mặt tranh công, nhưng hết lần này tới lần khác đem cơ hội tốt như vậy tặng cho Minh Châu.

	Cứ việc ruộng lúa nuôi cá chuyện là Minh Châu nghĩ không giả, nhưng phải biết ruộng lúa nuôi cá đừng nói là phổ cập thiên hạ, dù cho phổ cập trong huyện cũng là một cái công lớn.

	Coi như không nói thành là công lao của mình, nhưng cũng không có đẩy ra phía ngoài đạo lý a.

	Đổi thành bọn hắn.

	Nói thật.

	Bọn hắn thực tình làm không được Bộ Phàm như thế đại công vô tư.

	Nhưng tại Phương Thành Văn xem ra Bộ Phàm sở tác sở vi mới xứng với đương thời đại nho.

	......

	Về sau.

	Bộ Phàm dẫn Phương Thành Văn tới tư thục tham quan, Vương Trường Quý cùng một đám tộc trưởng đi theo ở đằng sau.

	Đối với tư thục dạy học phương thức, Phương Thành Văn thấy mới lạ không thôi, cờ vây thất, dao cầm thất, vẽ tranh thất, thư viện.

	Đổi thành bình thường ngày nghỉ thời điểm, mặc kệ là cờ vây thất, vẫn là thư viện đều sẽ có không ít người tại.

	Nhưng hôm nay, tất cả về nhà hỗ trợ bắt cá đi.

	"Khó trách tiên sinh có thể dạy dỗ nhiều như vậy đệ tử ưu tú, vãn sinh bội phục!"

	Nhìn xem từng hàng sạch sẽ giá đỡ, trên kệ trưng bày từng quyển từng quyển thư tịch, Phương Thành Văn chắp tay.

	"Khách khí! !" Bộ Phàm nhàn nhạt cười một tiếng.

	Sau đó, Bộ Phàm mời Phương Thành Văn tới nhà làm khách.

	Phương Thành Văn tự nhiên sẽ không bỏ rơi cùng một vị ẩn sĩ đại nho trò chuyện cơ hội, vui vẻ tiếp nhận.

	Mà Vương Trường Quý cùng một đám tộc trưởng rõ ràng Phương Thành Văn ý đồ đến là vì Bộ Phàm, cho nên bọn hắn rất có ánh mắt cáo từ rời đi.

	......

	Phương Thành Văn trong thôn chờ đợi không sai biệt lắm hai canh giờ mới rời khỏi.

	Tại hai cái này canh giờ bên trong, Phương Thành Văn được ích lợi không nhỏ, trước khi đi, còn cho Bộ Phàm đi thầy trò lễ.

	Xe ngựa chậm rãi lái ra thôn.

	Phương Thành Văn nhắm mắt dưỡng thần.

	Não hải quanh quẩn cùng Bộ Phàm trò chuyện lúc cảm ngộ.

	Luôn cảm thấy ẩn ẩn bắt lấy cái gì, nhưng lại thiếu khuyết một chút cái gì.

	Liền phảng phất trước mặt có một tầng vô hình cách ngăn.

	Cuối cùng, Phương Thành Văn không được thở dài.

	Hắn rõ ràng vừa rồi cảm giác đại biểu cái gì.

	"Đúng, Trương Long, ngươi không phải nói muốn cùng cái kia Tống Lại Tử luận bàn, kết quả như thế nào?"

	Phương Thành Văn nhớ tới trước đó Trương Long nói muốn cùng Tống Lại Tử luận bàn võ nghệ, cũng không biết kết quả thế nào.

	"Ta thua!" Trương Long trầm mặc chốc lát nói.

	"Xem ra cái kia Tống Lại Tử võ công xác thực lợi hại?" Phương Thành Văn có chút ngoài ý muốn.

	"Đâu chỉ lợi hại a, đại nhân, ngươi có chỗ không biết, cái kia Tống Lại Tử thực lực viễn siêu tại ta, ta chỉ có thể tại trên tay hắn miễn cưỡng chèo chống ba chiêu!" Trương Long nắm thật chặt gấp dây cương, cười khổ nói.

	Ba chiêu?

	Phương Thành Văn triệt để chấn kinh.

	Trương Long thực lực, hắn nhưng là rõ ràng, đặt ở quân nhân ở trong cũng là một đỉnh một cao thủ, nhưng chính là một cao thủ như vậy vậy mà bại rồi?

	"Ngươi có thể hỏi qua hắn sư tòng môn gì?"

	Phương Thành Văn có chút ý động, nghĩ mời chào Tống Lại Tử tiến nha môn làm việc.

	"Hỏi, hắn nói võ công của hắn là Bộ tiên sinh truyền thụ cho!" Trương Long lão thực hồi đáp.

	"Là vị tiên sinh kia?" Phương Thành Văn kinh dị.

	"Không sai, nghe Tống Lại Tử nói vị kia Bộ tiên sinh võ nghệ cực cao, coi như lấy thực lực của hắn liền vị tiên sinh kia góc áo cũng không đụng tới!"

	Trương Long đã không cách nào tưởng tượng vị kia Bộ tiên sinh võ nghệ rốt cuộc mạnh cỡ nào.

	Trong xe ngựa, Phương Thành Văn trầm mặc.

	Vị tiên sinh kia chẳng những là ẩn sĩ đại nho, còn là một vị võ lâm cao nhân? !

	......

	Cùng lúc đó.

	Cây đào dưới.

	Bộ Phàm bưng lấy sách, nhàn nhã tựa ở trên ghế trúc, ánh mắt nhìn về phía một bên bắt chéo hai chân, ăn trái cây Tống Lại Tử, "Vừa rồi ngươi cùng cái kia Triệu Long đi làm cái gì rồi?"

	"Không làm cái gì a, chính là cái kia Triệu Long muốn cùng ta luận bàn võ nghệ, ta liền cùng hắn ở bên ngoài đánh một trận!" Tống Lại Tử không thèm để ý chút nào nói.

	"Người nào thắng rồi?" Bộ Phàm lên mấy phần hứng thú.

	"Hì hì, là ta! Tấm kia rồng đồ ăn cực kì, bị hai ta ba lần liền đánh ngã." Tống Lại Tử chậc chậc nói: "Người đồ ăn nghiện còn lớn hơn, đều bị ta đánh ngã đến mấy lần."

	"Ai nha, vô địch thật tịch mịch a!" Tống Lại Tử không khỏi cảm thán nói.

	Bộ Phàm dở khóc dở cười.

	Hắn không cần hỏi cũng biết Tống Lại Tử những lời này là cùng ai học.

	Bất quá, đối với Tống Lại Tử thực lực, hắn cũng không ngoài ý muốn.

	Tống Lại Tử tại võ thuật phương diện vẫn rất có thiên phú.

	Mà lại, thường xuyên đến cùng hắn yêu cầu một ít cường thân kiện thể thuốc bổ, thực lực chỉ sợ tại nhất lưu cao thủ cấp bậc , người bình thường cũng không phải Tống Lại Tử đối thủ.

	"Ừm, nếu như ngươi cảm thấy tịch mịch lời nói, có thể tìm ta luyện luyện tập!" Bộ Phàm ngắm Tống Lại Tử liếc mắt một cái.

	"Thôn trưởng, ngươi lão vẫn là bỏ qua cho ta đi, cùng ngươi luận bàn, thuần túy chính là ngứa da, tìm tai vạ!" Tống Lại Tử giật mình một cái, vội vàng lắc đầu.

	Bộ Phàm cười lắc đầu, không để ý tới Tống Lại Tử, lật ra hảo hữu tin tức.

	【 hảo hữu của ngươi Tống Tiểu Xuân huy kiếm...... 】

	Nhìn một nửa, trực tiếp tiếp theo đầu.

	【 hảo hữu của ngươi Hàn Cương bế quan tu luyện bên trong 】

	Xem ra chỉ cần Hàn Cương không khắp nơi lãng, vẫn là rất an toàn.

	【 hảo hữu của ngươi Đại Ny thành công hóa phàm 】

	Hóa phàm?

	Có ý tứ gì?
Kết chương.