Chương 1356 : Đệ tử động lực.
Vạn Cổ tông tông môn văn hóa chính là, phàm là đệ tử mới nhập môn đều muốn tiếp nhận khoái hoạt túc cầu chiêu đãi, để bọn hắn trước một bước cảm nhận được gia cảm giác.

	Nhưng là, Tôn Mục Thành sau khi xuất hiện huống phát sinh biến hóa, bởi vì trường kỳ quán triệt tông môn văn hóa Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi chẳng những không có tay, kết quả còn bị người ta cấp. . . Phản sát.

	Cái này sao có thể được!

	Kết quả là, hai người liên lạc càng nhiều đồng môn, tại Diễn Võ tràng tổ chức một tràng túc cầu thi đấu, nhường Tôn Mục Thành tới làm thủ môn viên.

	"Đạp!"

	"Đạp!"

	Tô Tiểu Mạt, Lý Phi, Lý Thượng Thiên, Ti Mã Trọng Đạt chờ người nhao nhao xuất hiện tại khu trước, dưới chân bọn hắn đồng đều giẫm lên khoái hoạt túc cầu.

	Đây không phải chính quy đá bóng, đây là muốn đối thủ môn viên tiến hành đặc huấn!

	Tuổi nhỏ vô tri Tôn Mục Thành còn không có cảm giác được, mình đã bị uy tín lâu năm đệ tử cấp nhằm vào, thậm chí khom người đứng ở cầu môn tiền ngốc nghiêm mặt hỏi: "Sư huynh, là thế này phải không?"

	"Không sai."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Ngươi chỉ cần giữ vững cầu môn, không cho cầu đi vào là đủ."

	"Minh bạch, tới đi!" Tôn Mục Thành hứng thú.

	Đám người liếc mắt nhìn nhau, sau đó ở trong lòng cấp tốc đạt thành ăn ý, quán chú Linh năng tại trên chân cũng hung hăng đá ra khoái hoạt túc cầu!

	Bành! Bành! Bành!

	Mấy đạo lưu quang bạo mà xuất, từ quỹ tích đến xem, đích thật là chạy phá cửa đi, nhưng kỳ thật tất cả đều khóa chặt tại Tôn Mục Thành trên mặt!

	"Thật hung ác a!"

	"Tiểu gia hỏa này chỉ sợ phải xui xẻo!"

	"Nguyện hắn không việc gì."

	Bên ngoài diễn võ trường đệ tử trong ánh mắt nổi lên cùng.

	Nhất là Thương Hữu Ngân, mỗi lần tưởng từ bản thân mới tới Vạn Cổ tông bị các sư huynh chiếu cố, nước mắt cũng nhanh không cầm được lưu lại.

	Nhưng mà, đứng ở cầu môn tiền Tôn Mục Thành nhân tuy nhiên đứng ở nguyên địa, nhưng tử lại tấp nập vặn vẹo, hai tay đan dệt ra chưởng ảnh đem từng cái bạo mà đến túc cầu toàn ngăn cản ra ngoài.

	"Ta đi!"

	Nhìn gây các đệ tử nhao nhao trừng to mắt.

	Nhiều như vậy cầu, tân nhập môn sư đệ không chỉ có toàn hóa giải, hai chân vậy mà không có nhúc nhích chút nào!

	Ngưu!

	Quá ngưu!

	"Lên!"

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi chờ người bắn vọt mà đi.

	Đám người từ khác nhau vị trí đem lăn xuống tới khoái hoạt túc cầu lần nữa đá ra, mang theo lực đạo so với lần trước mạnh hơn!

	"Bành! Bành! Bành!"

	Tôn Mục Thành đứng ở cầu môn trước, tử cùng hai tay tấp nập huy động phảng phất hóa thành Thiên Thủ Quan Âm, đem từ bốn phương tám hướng bạo mà đến bóng da ngăn cản ra ngoài, đơn giản chính là nhất cái siêu cấp Môn thần!

	Đại tiền.

	Đinh Hưng Vượng kinh ngạc nói: "Tông chủ, đứa nhỏ này rất mạnh a!"

	"Nếu không như thế nào lại bị bản tọa coi trọng đâu." Quân Thường Tiếu kiêu ngạo nói.

	Thượng giới Võ giả tại tư chất cùng thể chất phương diện phổ biến cũng rất cao, cái này Tôn Mục Thành càng là trong đó người nổi bật, gia nhập Vạn Cổ tông đi qua bồi dưỡng, nhất định có thể trong tương lai nở rộ hào quang!

	Nếu như về sau chiêu mộ đệ tử mới đều là loại tầng thứ này , chờ bọn hắn toàn bộ quật khởi, bày biện ra hình tượng khẳng định lộng lẫy!

	Hệ thống giội nước lạnh nói: "Suy nghĩ nhiều."

	. . .

	Sau nửa canh giờ.

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi chờ người toàn bộ luy ngồi phịch ở địa.

	Ngay từ đầu, bọn hắn chạy đá người đi, nhưng phát hiện không làm gì được, tựu lấy phá cửa làm chủ, kết quả ai cũng không đá đi vào, cái này không thể nghi ngờ lần thụ đả kích.

	"Các sư huynh."

	Tôn Mục Thành đứng tại cầu môn trước, xán lạn cười nói: "Ngày mai đổi ta đến đá, các ngươi thủ được hay không?"

	Dực.

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi ngổn ngang lộn xộn té ở cầu môn phụ cận, có ôm bụng giãy dụa, có bụm mặt ngao gào, bộ dáng mười phần bi thảm, về phần khoái hoạt túc cầu cũng đã bị đá tiến mười mấy.

	Hương về thích lấy tông môn văn hóa hoan nghênh người mới lão tư cách đệ tử, xem như triệt triệt để để trồng trong tay Tôn Mục Thành.

	Bọn hắn không cam tâm, không phục!

	Làm sao bây giờ? Chỉ có đem tâm tư toàn dùng vào tu luyện!

	Tôn Mục Thành xuất hiện, nhường tông môn đệ tử cảm nhận được lực áp bách, cũng thật sâu kích thích muốn mạnh lên tâm

	"Không tệ, không tệ."

	Cảm thụ được tông môn hội tụ xuất kia cỗ nồng đậm tu võ chi khí, Quân Thường Tiếu trên mặt hiển hiện mỉm cười tới.

	Chiêu mộ Tôn Mục Thành, tuy có cường đại tông môn ý tứ, càng nhiều vẫn là cấp đệ tử cung cấp động lực, để bọn hắn minh bạch cùng Thượng giới thiên tài lẫn nhau ở giữa chênh lệch, từ đó càng thêm chuyên chú tu luyện.

	Đương nhiên.

	Tại dài dằng dặc tu luyện đang đi đường, vì Tông chủ Quân Thường Tiếu còn muốn vì đệ tử nhóm hộ giá hộ tống, cũng tùy thời cung cấp có thể đường vòng gần đường, tỉ như Nhất chuyển Tố Hình đan.

	Nhân tài liệu cùng phương diện tiền bạc hạn chế, loại đan dược này chỉ có thể luyện chế hơn một ngàn khỏa, vô pháp làm được toàn diện phổ cập, cho nên tại luyện chế hoàn tất về sau, hắn chỉ có thể trước thiêu cao tầng cùng hạch tâm đệ Tử sứ dùng.

	. . .

	"Két!"

	Dạ Tinh Thần lần nữa đóng cửa lại, cúi đầu nhìn về phía cầm trong tay Đan dược, kích động nói: "Đan dược này lại có cái gì kỳ hiệu đâu?"

	Ngửa đầu đem trọn khỏa Tố Hình đan nuốt vào, cho đến ý thức được, Linh hồn, Kinh mạch các loại phương diện có toàn diện tăng lên, liền hoảng sợ nói: "Cái này so Tố Thể đan, Tố Hồn đan còn mạnh hơn!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ mấy người cũng lần lượt ăn vào Đan dược, khi lấy được toàn diện thăng hoa về sau, đều tâm thần rung động, đều mừng rỡ như điên.

	Bọn hắn tại Hạ giới kinh lịch các loại rèn luyện, bàn về tư chất cùng thể chất chưa hẳn kém Tôn Mục Thành, sở dĩ khó mà so sánh, là bởi vì hoàn cảnh sinh hoạt có to lớn khác biệt.

	Bây giờ Tông chủ lại cho hoàn toàn mới Đan dược, các phương diện đạt được tăng lên, siêu việt mười mấy tuổi thiếu niên. . . Vẫn như cũ có chút khó khăn, bởi vì đối phương cũng ăn!

	"Tông chủ!"

	Cảm thụ toàn phát sinh biến hóa sau khi, Tôn Mục Thành trừng mắt thuần chân mắt to nói: "Đan dược này thật thần kỳ a!"

	"Mục Thành."

	Quân Thường Tiếu đem Hoa Chiếu Tâm kinh cùng Độ Thiên Chưởng ấn phó bản quăng ra, nói: "Đây là bản môn Đê cấp võ học, ngươi trước tạm thời cầm đi tu luyện."

	Hắc Bạch La Sát nghe được khẳng định hội sụp đổ.

	Cái này nếu như Đê cấp võ học, toàn bộ Thượng giới sẽ rất khó tìm tới tu luyện võ học cấp cao người!

	"Đa tạ Tông chủ!"

	Tôn Mục Thành cầm hai quyển võ học trở về chỗ ở bắt đầu tu luyện, cho đến nghiên cứu một đêm, liền kích động không thôi nói: "Thông Cổ tiền bối thật cho ta chỉ một con đường sáng a!"

	Đến Vạn Cổ tông tất cả đều là bởi vì khảo hạch bị nhục, lấy nản lòng thoái chí thái độ đến đây đến thăm đáp lễ, nhưng không nghĩ tới cái này tông môn có thần kỳ Đan dược, còn có thông tục dễ hiểu lại không mất huyền diệu võ học cấp cao!

	Còn muốn cảm tạ Lận Uyên võ đường, nếu như không chơi quy tắc ngầm, tiểu gia hỏa chỉ sợ rất khó bước vào Vạn Cổ tông, sau đó tại về sau tuế nguyệt điên cuồng lãng phí thiên phú, lãng phí thời gian.

	. . .

	Vạn Cổ tông bên ngoài.

	Nguyên bản bị cỏ dại bao trùm bằng phẳng khu vực, tại Bội Kỳ mấy ngày cố gắng hạ đã triệt để hóa thành dược điền.

	Tiểu gia hỏa tuy nhiên nỗ lực không ít mồ hôi, nhưng tương tự đang ăn ăn le le trong cường đại không ít, đến mức nằm trên mặt đất ngủ ngáy, mỗi cái lông tóc trong đều có thể thấy rõ ràng có thiên địa thuộc tính hội tụ.

	Có được Thôn Thổ Thánh thú huyết mạch nó, tưởng thay đổi cường chính là một đường ăn hết, mà lên giới thổ nhưỡng hiển nhiên muốn so Hạ giới càng có dinh dưỡng.

	Bởi vì cái gọi là ông trời đền bù cho người cần cù, Bội Kỳ thực lực bây giờ tại Quân Thường Tiếu một đám Khế Ước thú trong tuyệt đối có thể đứng hàng hào, nhưng bởi vì đặc thù thuộc tính cùng công năng, chú định càng nhiều thời gian dùng tại kiến trúc phương diện.

	"Ngụy lão."

	Đứng tại trên đỉnh núi Quân Thường Tiếu, nhìn về phía Tôn Bất Không chờ người có thứ tự trồng dược liệu hạt giống, liền dò hỏi: "Thượng giới thổ địa ẩn chứa càng mạnh mẽ hơn địa thuộc tính, dược liệu trưởng thành chu kỳ cần phải càng nhanh a?"

	Ngụy lão lắc đầu nói: "Ta đã nghiên cứu qua, nơi này thổ nhưỡng tuy mạnh, nhưng Tông chủ cho hạt giống cũng phi Hạ giới có thể so sánh, từ trồng đến thành thục chỉ sợ cần dài dằng dặc thời gian."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu bó tay rồi.

	Bàng bạc thiên địa thuộc tính cố nhiên có thể nhường đệ tử càng nhanh tăng lên, nếu có các loại Đan dược phụ tá, tất nhiên có thể tiết kiệm đại lượng thời gian, dược liệu phương diện cung ứng không kịp, vậy thì có điểm thao) trứng.

	Hệ thống tận dụng mọi thứ nói: "Có vấn đề, tìm Thương thành!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu,  Trịnh trọng nói: "Ta thật muốn dựa vào mình, ta thật không nghĩ thông treo!"
Kết chương.