Chương 199 : Bất động đại sơn.
Vương Triều, vẫn cho rằng chính mình nên có giống như danh tự bá khí nhân sinh.

	Đáng tiếc cũng không có.

	Hắn mặc dù có được linh căn, ngoài ý muốn bước vào con đường tu tiên.

	Nhưng hắn cùng vô số tán tu đồng dạng, chính là một tu sĩ bình thường.

	Ở phía sau tới sờ soạng lần mò bên trong, hắn dần dần hiểu, nghĩ muốn thành tiên, nghĩ muốn trường sinh, vậy thì nhất định phải muốn hung ác, tâm ngoan thủ lạt hung ác.

	Vì vậy hắn tìm ba cái cùng chung chí hướng người, đạt thành chung nhận thức.

	Bọn hắn bắt đầu lừa gạt một chút thấp cảnh giới tu sĩ, lừa bọn họ cùng nhau đi thăm dò cái nào đó tiên nhân động phủ, dạng này mời dưới tình huống bình thường đối phương sẽ không cự tuyệt, ngược lại vui vẻ đồng ý.

	Vương Triều bốn người liền đem những người này lừa gạt đến trước đó bố trí tốt cạm bẫy chỗ, đem hắn một mẻ hốt gọn.

	Dạng này có thể nhẹ nhõm cướp đi những người này toàn bộ thân gia.

	Mua sắm đan dược, phù lục, Linh khí, những này đều cần linh thạch.

	Dựa lấy biện pháp này, hắn theo luyện khí tấn thăng đến trúc cơ.

	Nên biết một cái tán tu nghĩ muốn tấn thăng trúc cơ, cái này có nhiều khó, điều này cũng làm cho hắn tràn ngập lòng tin, cho rằng chỉ cần dạng này chính mình tương lai nhất định trường sinh có hi vọng.

	Thanh Vân Tông cùng Bằng tộc sinh ra mâu thuẫn, dẫn tới một nhóm lớn giết yêu tu sĩ.

	Những tu sĩ này dựa lấy Thanh Vân Tông giết không ít yêu cầm, kiếm lời không ít linh thạch.

	Chính là thu hoạch cơ hội tốt.

	Cho nên Vương Triều thừa cơ mời một nhóm luyện khí tu sĩ, mời bọn hắn cùng nhau tiến vào Lâm Phong Cốc dò tìm một vị nào đó Nguyên Anh lão quái động phủ.

	Có trúc cơ tu sĩ dẫn đội, còn có Nguyên Anh động phủ dụ hoặc, những này luyện khí tu sĩ tự nhiên vui đi tới.

	Vì vậy những người này bị Vương Triều mang theo đi tới Lâm Phong Cốc Ô Lạc Pha.

	Nơi này là hắn đã sớm tuyển định địa điểm.

	Cự ly Thế Đường vương triều khá xa, nhưng lại cũng không thâm nhập Lâm Phong Cốc, sẽ không bị nhân loại tu sĩ phát hiện, cũng sẽ không gặp gỡ một chút đặc biệt lợi hại yêu thú.

	Hết thảy đều chiếu theo kế hoạch tiến hành.

	Lần này ước chừng lừa gạt hai mươi cái luyện khí tu sĩ, cảnh giới đều tại mười một tầng mười hai tầng tả hữu, thực lực càng mạnh, tự nhiên vốn liếng càng phong phú, duy nhất một lần thu hoạch, làm sao cũng có thể thu hoạch mấy chục vạn linh thạch.

	Nhưng không nghĩ tới lần này nhưng xảy ra sự cố.

	Lần này lừa gạt luyện khí tu sĩ bên trong, có một cái ngốc to con, tên gọi Thạch Trọng, thoạt nhìn rất chất phác, nhưng lại không nghĩ tới phá vỡ bọn hắn toàn bộ kế hoạch.

	Liền tại bọn hắn trong bóng tối hạ thủ lúc, Thạch Trọng trước tiên phản ứng lại.

	Đây cũng là không có việc gì, dựa vào bốn cái trúc cơ thực lực đối phó những này luyện khí dễ như trở bàn tay.

	Vấn đề vừa vặn xuất hiện ở đây.

	Thạch Trọng rõ ràng là luyện khí tu sĩ, lực phòng ngự nhưng kinh người cao, một người quả thực là đỡ được bốn cái trúc cơ công kích.

	Điều kỳ quái nhất chính là, người này vậy mà tại đấu pháp bên trong lâm trận trúc cơ, dẫn tới trúc cơ lôi kiếp, trực tiếp đem Vương Triều bốn cái cho bức lui.

	Không có người có thể tham dự vào người khác lôi kiếp bên trong.

	Một khi làm như vậy, liền sẽ lọt vào liên luỵ bị ép cùng nhau đã tham dự lôi kiếp.

	Thạch Trọng dựa lấy cường đại lực phòng ngự, ngạnh kháng lấy lôi kiếp, mang theo còn dư người sống sót đào tẩu, bất quá cũng trốn không xa, bốn phía đều là yêu thú, vì vậy chỉ có thể bị ép đã trốn vào Ô Lạc Pha trong huyệt động.

	Mặc dù đã xảy ra một ít vấn đề, nhưng cũng là không có gì đáng ngại.

	Những người này cũng không có đào tẩu thành công.

	Vương Triều bốn người có chút nóng nảy.

	Nếu là thật sự không cẩn thận nhượng Thạch Trọng đào tẩu, vậy coi như xong đời, bọn hắn làm sự tình một khi lộ ra ánh sáng, khẳng định sẽ có một đống lớn cừu gia tới cửa.

	Cho nên bọn hắn nhất định phải giết chết những người này.

	Nhưng là ngoài ý muốn lại xuất hiện.

	Cái này Ô Lạc Pha lại còn thật là một vị nào đó nhân tộc tiền bối động phủ vị trí, Vương Triều bọn hắn biên nửa đời người dối, lần này thật bị bọn hắn đánh bậy đánh bạ nói trúng.

	Thạch Trọng xông vào trong huyệt động, ngoài ý muốn kích hoạt lên động phủ cấm chế, vì vậy một khối nham thạch to lớn xuất hiện chặn lại hang động, ngăn cách nội ngoại.

	Vương Triều mấy người đương nhiên không nguyện ý ly khai.

	Nói đùa cái gì.

	Trước không nói có thể hay không bỏ qua Thạch Trọng sự tình.

	Thật không dễ dàng gặp gỡ một cái tiền bối động phủ, làm sao cam lòng ly khai

	Nhưng động phủ bây giờ bị Thạch Trọng chiếm, căn bản vào không được.

	May mắn động phủ này phỏng đoán tồn tại rất nhiều năm, cấm chế trận pháp đã sớm tàn khuyết không đầy đủ, nguyên bản cấm chế đại môn biến thành thô ráp tảng đá lớn, trúc cơ cấp bậc công kích vậy mà cũng có thể rung động.

	Cái này phát hiện nhượng Vương Triều mấy người mừng rỡ như điên.

	Chỉ cần công phá đại môn, không chỉ có thể đem mấy người này một mẻ hốt gọn, hơn nữa còn có thể thu hoạch một vị nhân tộc tiền bối bảo vật.

	Đây chính là cơ hội trời cho a.

	Cho nên bọn họ bắt đầu công kích đại môn.

	Nhưng lại phát sinh một kiện để bọn hắn rất chuyện buồn bực.

	Bên trong mấy người này, một mực tại cho trận pháp quán thâu linh lực ổn định đại môn, dẫn đến bọn hắn một mực không có biện pháp công phá.

	Vì vậy dài đến hơn hai tháng đánh giằng co liền bắt đầu.

	Thời gian càng dài, Vương Triều mấy người càng ngày càng gấp gáp.

	Bên trong người làm sao như thế có thể chống đỡ a?

	Mấy người bọn họ luân phiên lấy tới công kích cấm chế đại môn, rõ ràng đều lung lay sắp đổ, nhưng một mực vững chắc lấy chưa từng ngã xuống.

	Kỳ thật bọn hắn minh bạch, là Thạch Trọng Thổ thuộc tính linh lực nhượng cấm chế thay đổi ổn định.

	Cái này phòng hộ trận pháp ban đầu phần lớn đều là Thổ thuộc tính trận pháp.

	Nhưng bọn hắn không thể lý giải, liên tục hơn hai tháng một mực tại ổn định trận pháp, người này rõ ràng chính là mới vào trúc cơ, hắn dựa vào cái gì có thể chống đỡ được lâu như vậy.

	Liền xem như làm bằng sắt cũng nên mệt mỏi nằm xuống a?

	Cuối cùng, bọn hắn cũng lại không chờ được.

	Vương Triều mấy người công kích càng điên cuồng lên, thậm chí đem bình thường một chút không nỡ lòng tế ra phù lục, Lôi Châu cũng dùng ra, đối tàn phá cấm chế đại môn điên cuồng công kích.

	"Lăn ra đến a! " Vương Triều khống chế trong tay vòng tròn Linh khí, điên cuồng công kích tới cấm chế đại môn.

	Một cái đồng bạn lo lắng nói: "Sẽ hay không động tĩnh quá lớn? Nơi này dù sao cũng là Lâm Phong Cốc."

	"Ta mới không quản đây là địa phương nào, ta không chờ được. " Vương Triều âm thanh lạnh lùng nói.

	Bọn hắn ban đầu không nghĩ huyên náo quá lớn, cho nên quyết định từ từ mài, ngao chết Thạch Trọng.

	Nhưng người nào có thể nghĩ đến, Thạch Trọng không có ngao chết, ngược lại bọn hắn không giữ được bình tĩnh.

	Công kích càng ngày càng đáng sợ, xung quanh năng lượng kịch liệt phun trào, đại môn tràn ngập nguy hiểm.

	Đánh vỡ đại môn, giết chết những tu sĩ này, sau đó cầm đi trong động phủ bảo vật lập tức ly khai, đây là tối ưu lựa chọn.

	Đại môn bên trong, chúng tu sĩ sắc mặt đại biến.

	Bọn hắn ban đầu mỗi ngày tựu sống ở lo lắng hãi hùng bên trong, duy nhất chờ đợi liền là hi vọng Vương Triều mấy người từ bỏ ly khai.

	Nhưng không nghĩ tới, vẫn là như vậy kết cục.

	Hơn hai tháng chịu khổ, phảng phất đều thành chê cười.

	"Thạch. . . Thạch huynh, chúng ta làm cái gì. " Dụ Tâm Tuyết run run rẩy rẩy hô.

	Mọi người cùng nhau nhìn phía Thạch Trọng.

	Hai tháng này nhiều tới, Thạch Trọng cơ hồ trở thành trụ cột tinh thần của bọn hắn.

	Lúc này tự nhiên theo bản năng hi vọng Thạch Trọng.

	Thạch Trọng không có trả lời, ánh mắt kiên nghị nhìn lấy tàn phá đại môn, hít sâu một hơi, sở hữu uể oải tất cả đều tạm thời thả xuống, phát ra một thanh gầm nhẹ: "Hậu Thổ cực bích, bất động đại sơn!"

	Vù vù!

	Thạch Trọng trên thân toát ra nồng đậm hào quang màu vàng đất.

	Hắn phảng phất thật hóa thành một tòa không thể rung chuyển đại sơn, rõ ràng ngăn tại mọi người trước người.

	Đại địa phía trên tựa hồ có cái gì cường đại lực lượng đang lưu động.

	Tàn phá đại môn lần nữa vững chắc, chặn lại lần này đối phương điên cuồng tiến công.

	"Quá tốt. " mọi người kinh hãi, theo trong tuyệt vọng nhìn thấy một tia hi vọng.

	Dụ Tâm Tuyết kích động không thôi nhìn cái này Thạch Trọng: "Thạch huynh, ngươi quá lợi hại."

	Thạch Trọng quay đầu chất phác cười một tiếng, lập tức thân thể lung lay, đột nhiên thẳng tắp ngã xuống.
Kết chương.