Chương 198 : Quỷ áo.
Chương 198: Quỷ áo tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Ngươi ..... Là cái kia Diệp Phong?" Dương Gian cau mày đánh giá người này .

	Trước mắt người này ba mươi không đến, mặc một bộ áo khoác, miệng bên trong ngậm một điếu thuốc lá, trên cằm giữ lại râu ria, nhìn qua một người rất bình thường, thậm chí có chút chán chường, nhưng trong ánh mắt nhưng toát ra một cỗ kiêu ngạo không tuần thái độ kiêu kỳ .

	Loại ánh mắt này có lẽ chỉ có tại những cái kia quan to hiển quý trên thân nhìn thấy qua .

	Chẳng qua nếu như cái này Diệp Phong thật đã khống chế hai con quỷ, thật sự là hắn là có vốn để kiêu ngạo .

	"Không sai, ta là Diệp Phong, tại Tiểu Cường câu lạc bộ thời điểm ta gặp qua ngươi, ngươi rất không tệ ." Diệp Phong nhẹ nhàng cười nói: "Có mấy phần tuổi trẻ khinh cuồng hương vị, nói thật ta có chút thưởng thức ngươi ."

	"Hai mươi không đến niên kỷ thế mà có thể năm lần bảy lượt theo sự kiện linh dị ở trong có thể còn sống sót, mặt khác ngự quỷ giả so ngươi mà nói kém xa, ngươi rất có tiềm lực, đáng tiếc đi lầm đường, lựa chọn gia nhập cảnh sát hình sự quốc tế ."

	Dương Gian nói: "Cho nên lần này Vương Tiểu Cường để ngươi tới đối phó ta?"

	Hắn hiện tại đã biết rõ, trước đó bố trí kỳ diệu ám sát tính toán bất quá là một cái tiền hí thôi, có thể thành vậy dĩ nhiên tốt nhất, nếu là không thể thành công lời nói này chuẩn bị ở sau chính là cái này Diệp Phong .

	"Không có cách, bị người nhờ vả, hơn nữa ngươi làm loạn ảnh hưởng tới rất nhiều người lợi ích, Vương Tiểu Cường vất vả kinh doanh câu lạc bộ gần một năm, tuy rằng so ra kém quốc tế nổi tiếng mấy cái câu lạc bộ, nhưng cũng coi là rất có khởi sắc, có thể bị ngươi lần trước một kiếm, trực tiếp liền phải đóng cửa, ngươi này khắp nơi làm phá hư khó tránh khỏi có chút không thể nào nói nổi a?" Diệp Phong nói .

	Dương Gian nói: "Có người muốn ngồi tại trên đầu ngươi đi ị, còn phải để ngươi giúp hắn liếm cái mông, nếu như là một con chó tin tưởng sẽ rất vui lòng, nhưng nếu như là một con sói, ngươi cảm thấy kết quả sẽ như thế nào?"

	Diệp Phong cười cười: "Xã hội chính là như vậy, vọt quá nhanh liền sẽ bị người ấn xuống, bằng không làm sao xứng đáng những cái kia vất vả nửa ngày thật vất vả đứng tại trên đầu ngươi đi ị những người kia? Kỳ thật chó cùng lang là giống nhau, ngươi trước tiên cần phải làm chó, sau đó đến phiên ngươi mới có thể làm lang, mà không phải ngươi muốn thế nào thì làm thế đó, bằng không thế giới này chẳng phải lộn xộn sao?"

	"Ngươi nói, ta trở thành ngự quỷ giả, liền quỷ cũng có thể khống chế, thật vất vả sống qua ba bốn lần sự kiện linh dị, kết quả là vẫn còn muốn trông coi các ngươi những cái kia cẩu thí quy củ?" Dương Gian hí ngược cười lạnh .

	"Đúng vậy, ngươi khiêu không ra cái này vòng ." Diệp Phong nói: "Ngươi chỉ là tại Đại Xương thành phố nhảy nhót hơn một tháng, còn không hiểu rõ ngự quỷ giả thế giới có bao nhiêu đáng sợ, so ngươi những cái kia đỉnh tiêm ngự quỷ giả, ngươi còn kém xa lắm, ngươi cho rằng khống chế hai con quỷ liền là cực hạn? Ngươi biết Châu Á đệ nhất ngự quỷ giả khống chế bao nhiêu con quỷ sao?"

	Dương Gian nghe vậy, sắc mặt ngưng tụ .

	Quả nhiên, trước đó phỏng đoán là chính xác, ngự quỷ giả khống chế hai con quỷ cũng chỉ là kéo dài lệ quỷ khôi phục thời điểm, nhưng muốn kéo dài sống tiếp nhất định phải tìm kiếm mới lệ quỷ lực lượng bảo trì trong thân thể quỷ cân bằng .

	"Ngươi nói đây là nghĩ hù dọa ta sao?" Dương Gian lạnh lùng nói .

	"Không phải, ngươi có thể sống đến hôm nay, lá gan khẳng định là có, ta không cần đến dọa ngươi, ta chỉ muốn muốn để ngươi biết trời cao đất rộng, ngươi cho rằng trở thành cảnh sát hình sự quốc tế rất phong quang? Đó bất quá là bán mạng cu li mà thôi, tuy rằng có nhất định tấn thăng không gian, nhưng hi sinh tỉ lệ quá lớn, gia nhập câu lạc bộ, bão đoàn sưởi ấm, kinh doanh thế lực của mình, phân đất là vua mới là tương lai chiều hướng phát triển ."

	Diệp Phong nói; "Chỉ cần ngươi sống đủ lâu, muốn cái gì không, tiền tài, nữ nhân, quyền . . . Chỉ là hết lần này tới lần khác ngươi hướng tìm đường chết con đường càng chạy càng xa ."

	"Cho nên, ta còn là nguyện ý cho ngươi thêm một cơ hội, chỉ cần ngươi nguyện ý một lần nữa gia nhập câu lạc bộ, lại bồi thường câu lạc bộ một điểm tổn thất, hôm nay ta có thể không xuất thủ ."

	Dương Gian chợt nở nụ cười, nhìn về phía hắn phảng phất nhìn một cái ngu ngốc .

	"Ngươi ta là ngớ ngẩn sao?"

	"Gì?" Diệp Phong nụ cười trên mặt dần dần ngưng kết .

	Dương Gian nói; "Nghĩ lừa phỉnh ta trực tiếp đầu hàng nhận thua, ngươi cho rằng ngươi là ai a, đồng dạng khống chế hai con quỷ, hợp lại ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần giết chết ta? Hơn nữa, các ngươi xông vào địa bàn của ta, giết ta bằng hữu, còn cho ta kiếm một cái ba đoạn săn giết tính toán phần món ăn, kết quả là ta còn phải hướng các ngươi nhận thua? Ngươi coi ta là gì,

	Ba tuổi tiểu hài sao?"

	"Chó một dạng đồ vật, trước kia không ít cho người khác liếm cái mông đi, ta không nguyện ý, bởi vì ta không biết cái gì gọi là tuổi trẻ khinh cuồng, ta chỉ biết là kẻ thắng làm vua, giết chết các ngươi, diệt Tiểu Cường câu lạc bộ, làm thịt cái kia Triệu Khai Minh, Đại Xương thành phố sau này liền về ta quản ."

	Nói, trong ánh mắt của hắn để lộ ra nhàn nhạt hồng quang, dữ tợn mà quỷ dị .

	"Đó chính là không có nói chuyện? Chẳng qua không quan hệ, chí ít đang nói chuyện trong khoảng thời gian này ngươi quỷ vực đã không dùng được ." Diệp Phong vẻ mặt băng lãnh .

	Hắn cùng Dương Gian nói nhiều như vậy, không phải thật sự muốn thuyết phục, mà là tại cho Vương Tiểu Cường tranh thủ thời điểm .

	Giờ phút này, Vương Tiểu Cường cầm nắm căn tay khô héo chỉ, đã rời đi hơn một ngàn mét xa.

	Dài như vậy khoảng cách, quỷ vực phảng phất liền phải thoát ly Dương Gian thân thể, muốn bị mạnh mẽ lôi kéo đứt gãy .

	Thế nhưng là, không có .

	Vương Tiểu Cường lấy ra căn kia tay khô héo chỉ chỉ có thể đinh trụ Dương Gian quỷ vực, nhường quỷ vực không có cách nào tuỳ tiện di chuyển, đồng thời cũng hạn chế phạm vi .

	"Không còn quỷ vực, các ngươi tại mạnh mẽ phế bỏ một đầu quỷ năng lực đi, hiện tại liền xem như ngươi khống chế cái thứ hai quỷ lại như thế nào?" Diệp Phong mở miệng nói .

	"Ngươi cho là ta liền đần độn đứng ở chỗ này nói chuyện cùng ngươi, không có làm chuyện gì?" Dương Gian nhìn chằm chằm hắn .

	Diệp Phong lông mày nhíu lại, sau đó bỗng nhiên ý thức được gì, quay đầu hét lên: "Không được, Vương Tiểu Cường ngươi cẩn thận, hắn xông ngươi đi ."

	Âm thanh truyền đến ngoài ngàn mét Vương Tiểu Cường, nhường hắn bỗng nhiên sửng sốt một chút .

	Sau một khắc .

	Dương Gian thân ảnh hiện ra tại Vương Tiểu Cường trước mặt, hắn quỷ nhãn mở ra, bốc lên nhàn nhạt hồng quang, lạnh lùng nhìn chằm chằm trước mắt người này .

	"Dương Gian ~!" Vương Tiểu Cường vẻ mặt có chút dữ tợn .

	"Lần trước giết ngươi sau thế mà sống lại, cũng không biết ngươi lần này chết còn có thể hay không sống lại ."

	"Ngươi thật sự cho rằng ta cứ như vậy hiếu sát sao?"

	Vương Tiểu Cường nói xong, hai tay của hắn mạnh mẽ đem da đầu của mình xé rách xuống .

	Đỏ tươi da thịt lật ra, tản mát ra một cỗ hư thối xác thối vị .

	Đồng thời một trương xa lạ mặt xuất hiện ở trước mắt .

	Một trương độ cao hư thối mặt chết .

	Không, hẳn là một bộ độ cao hư thối thi thể, cỗ thi thể này liền giấu ở Vương Tiểu Cường dưới da, phảng phất một đầu quỷ khoác lên hắn người da .

	Loại tình huống này, Vương Tiểu Cường thế mà còn sống, còn chưa chết tại lệ quỷ khôi phục .

	Con quỷ kia cứ như vậy thích trốn ở Vương Tiểu Cường trong thân thể sao?

	Này một người một quỷ có phải hay không có cái gì bẩn thỉu giao dịch?

	"Vương Tiểu Cường, dừng tay, ngươi muốn hại ta sao?" Diệp Phong gặp này lại vội vàng hô một tiếng, muốn ngăn cản hắn hành động .

	Một mình hắn có nắm chắc ứng phó Dương Gian, thế nhưng là Vương Tiểu Cường nếu như đem trong thân thể mình quỷ thả ra lời nói, tình huống kia liền không đồng dạng .

	Con quỷ kia thế nhưng là chẳng phân biệt được địch ta, ai biết có thể hay không giúp đỡ Dương Gian tới đối phó chính mình.

	Vương Tiểu Cường nghe được Diệp Phong, hơi chấn động một chút .

	Hai tay của hắn vừa nắm lấy da đầu của mình, đi lên bọc tại tấm kia hư thối đầu người bên trên, không muốn ở thời điểm này nói cái này quỷ phóng xuất chuyện xấu .

	Thế nhưng là Dương Gian như thế nào lại như ước nguyện của hắn .

	Ngay tại Vương Tiểu Cường da đầu muốn che lại tấm kia hư thối mặt người lúc, một cái bóng màu đen đứng ở trước mặt hắn .

	Âm lãnh, mà quỷ dị .

	Quỷ ảnh vừa xuất hiện liền tóm lấy Vương Tiểu Cường da đầu, sau đó hướng sau không ngừng lôi kéo .

	"Đáng chết, Dương Gian ngươi dừng tay ." Vương Tiểu Cường da mặt bị kéo biến dạng, cảm giác chính mình toàn thân da thịt liền bị mạnh mẽ xé rách xuống .

	Giờ phút này hắn vừa tức vừa nộ, muốn phản kháng nhưng lại không dám .

	"Ta cảm thấy hẳn là để ngươi trong thân thể con quỷ kia đi ra hít thở không khí ." Dương Gian lạnh lùng nói .

	Hắn sao có thể cho phép Vương Tiểu Cường ở bên cạnh quấy rối, trước giải quyết hết gia hỏa này, sau đó lại ứng phó Diệp Phong đó mới là lựa chọn chính xác .

	Bằng không, một mình hắn ứng phó hai người, rất phí sức .

	"A ~!"

	Vương Tiểu Cường thống khổ kêu thảm, hắn cảm giác trên cổ làn da ngay tại xé rách .

	Không có xương cốt, phảng phất một người bên ngoài cụ hắn vẫn không có chết, còn có thể cảm giác được thân thể đau đớn .

	Tấm kia độ cao hư thối người chết đầu lại lần nữa lộ ra .

	Đây là một đầu sắp được phóng thích đi ra quỷ .

	"Gọi cũng vô dụng, hôm nay ngươi gương mặt này ta chắc chắn phải có được ." Dương Gian không có ý định buông tha Vương Tiểu Cường .

	Quỷ ảnh lôi kéo phía dưới, Vương Tiểu Cường chỗ cổ da người kéo dài xé rách, kèm theo hắn một tiếng tiếng kêu thê thảm, cả trương bao vây lấy cái kia người chết đầu da đầu liền điều này cả khuôn mặt bị xé xuống tới .

	Thuộc về Vương Tiểu Cường da người mặt .

	Chẳng qua Dương Gian không cho rằng như vậy có thể giết chết hắn .

	Lần trước hắn cũng lấy xuống Vương Tiểu Cường đầu người, thế nhưng lại thất bại, đằng sau hắn vẫn là sống lại .

	Biện pháp duy nhất liền là triệt để phá hủy Vương Tiểu Cường trương này da người mặt .

	Quỷ không đánh chết .

	Một trương người bình thường nghịch ngợm cũng rất dễ dàng phá hủy .

	"Dương Gian, quá phận ~! Ta ở chỗ này cũng đến phiên ngươi làm ẩu?"

	Ngay tại lúc lúc này, Diệp Phong đã chạy tới, hắn bắt lại quỷ ảnh, đồng thời lạnh lùng nhìn xem Dương Gian, nỗ lực đoạt lại Vương Tiểu Cường tấm kia da người mặt .

	Này Vương Tiểu Cường lệ quỷ năng lực không mạnh, nhưng năng lực tự bảo vệ mình cũng rất lợi hại .

	 phương pháp vẫn đúng là giết không chết hắn .

	Dù sao cũng là khoác lên da người quỷ .

	"Dám dùng tay bắt cái đồ chơi này, ngươi lá gan rất béo tốt a ." Dương Gian nhìn xem quỷ ảnh bị bắt,   không có kinh ngạc, ngược lại có chút hí ngược .

	Thứ này rất quỷ dị .

	Có thể khống chế bất luận người nào thân thể, cũng có thể khống chế bất kỳ một đầu quỷ .

	Dương Gian một mực thận trọng khống chế quỷ ảnh, không dám để cho nó nắm giữ một bộ quỷ thân thể .

	Bằng không, quỷ nhãn áp chế chỉ sợ sẽ lập tức mất đi hiệu lực .

	Sau một khắc .

	Màu đen quỷ ảnh nhanh chóng thuận Diệp Phong bàn tay dung nhập bên trong .

	Chỉ cần thành công, hắn liền là một bộ bị điều khiển hành thi đi bộ mà thôi .

	Nhưng mà . . . Quỷ ảnh thất bại .

	Màu đen cái bóng vừa phảng phất mực đậm một dạng bị chậm rãi ép ra ngoài, không cách nào xâm chiếm thân thể của hắn .

	"Ngươi quỷ ta đã nhiều ít lĩnh giáo, thế nhưng là ta quỷ ngươi chỉ sợ còn không biết đi, trước đó còn không có tự giới thiệu mình, tại hạ quỷ áo Diệp Phong ." Diệp Phong nụ cười quỷ dị, để cho người ta phát thấm, giống như là một đầu dần dần hiển lộ ra ác quỷ .

	Trên người áo khoác bị hắn cởi ra .

	Ở trên người hắn mặc một bộ quỷ dị áo liệm, trên đó viết từng cái chữ Phúc, nhưng lại nhuộm pha tạp vết máu, không biết bị thứ gì xuyên qua .

	Nhưng có thể khẳng định, y phục này tuyệt đối không phải cho người ta mặc .

	"Quỷ áo?" Dương Gian không khỏi lui về sau một bước .

	Công kích của hắn thất bại .

	Món kia quỷ dị áo liệm tựa hồ bảo hộ lấy hắn không bị mặt khác lệ quỷ xâm hại .

	Bất quá, trên đời này liền không có vô hại ác quỷ, cái này áo liệm bảo hộ lấy hắn đồng thời khẳng định cũng tồn tại một loại nào đó hậu quả nghiêm trọng .

	Chỉ là loại hậu quả này bị hắn cái thứ hai quỷ cho gánh chịu .

	Cũng không biết Diệp Phong cái thứ hai quỷ là gì .

	Đẩy sách khâu: Một cái chân chính trò chơi cần kỹ giả sách mới « siêu phàm người chơi », mang ngươi cảm thụ chân chính chức nghiệp đại thần là như thế nào quậy tung trò chơi, dùng kỹ thuật cùng siêu thần thao tác carry toàn trường, nhận lấy nhân dân tệ người chơi đầu gối .
Kết chương.