Chương 45 : Nhiệm vụ mới.
Emlyn lờ mờ cảm giác được "Đại địa" cùng "Mặt trăng" hai con đường phi phàm khả năng tồn tại một chút dị thường, nhưng không có ngay mặt hướng Loreto đại chủ giáo đưa ra vấn đề này.

	Hắn xem lên sẽ không trả lời. . . Vẫn là chờ lần sau Tarot tụ hội, thỉnh giáo "Thế giới", "Người treo ngược" bọn họ. . . Emlyn vừa thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, biểu thị mình đã rõ ràng Thần ân giả cùng Thần quyến giả khác biệt , vừa thầm nhủ hai câu.

	Hắn không có cân nhắc tìm kiếm "Ngu Giả" tiên sinh giải đáp, là cảm thấy tương ứng vấn đề cũng sẽ không quá lớn, không tất yếu, dù sao Huyết tộc Công tước, Hầu tước, các Bá tước đều còn sống được hảo hảo, Đại Địa mẫu thần giáo hội cũng không có đặc biệt mặt trái tin tức lưu truyền.

	Đồng thời, vừa rồi suy đoán cũng làm cho Emlyn liên tưởng đến "Nguyên Thủy Mặt Trăng" này không biết là Tà Thần vẫn là cao vị ác ma giả trang tồn tại, Thần đối "Mặt trăng" con đường có rõ ràng lực ảnh hưởng, từng để cho không ít hướng Thần cầu nguyện Huyết tộc đương trường mất khống chế, biến thành chỉ biết giao phối cùng sinh sản quái vật.

	Emlyn hoài nghi, đây chính là cho giả thần khải, giả thần dụ tà ác tồn tại một trong.

	Gặp hắn không hỏi nhiều, Loreto thu hồi trong tay văn thư, suy tư một lát rồi nói:

	"Đây chính là cần đặc biệt chú ý vấn đề.

	"Mặt khác, tông tòa hi vọng ngươi có thể tại Backlund thành lập nên ba đến năm chi lấy Huyết tộc làm hạch tâm phi phàm tiểu đội."

	"Hắc Dạ giáo hội cùng Phong Bạo giáo hội không có ý kiến sao?" Emlyn luôn luôn tuân thủ luật pháp, tối đa cũng liền đi bệnh viện uống trộm chút huyết dịch, vô ý thức liền đưa ra nghi vấn của mình.

	Loreto nụ cười hiền hoà nói:

	"Này chính là bọn họ yêu cầu.

	"Theo Hơi Nước giáo hội tuyệt đại bộ phận thế lực lui ra, Ruen quan phương phi phàm giả tương đương khan hiếm.

	"Mặc dù Hắc Dạ giáo hội cùng Phong Bạo giáo hội cũng hợp nhất một nhóm không muốn rời đi Ruen 'Cơ Giới chi tâm' thành viên cùng cơ sở nhân viên thần chức, nhưng này cuối cùng chỉ là thiểu số, hơn nữa bọn họ còn phải chiếu cố Fusak bên kia thanh lý cùng hải ngoại độc lập thuộc địa giáo hội duy trì, cho nên, hi vọng chúng ta có thể cung cấp nhất định trợ giúp.

	"Đây đối với chúng ta tại Ruen truyền giáo có chỗ tốt không nhỏ, bất quá, ngươi phải nhớ kỹ, ở chỗ này, chúng ta phải đủ khắc chế, không thể trắng trợn truyền giáo, cùng còn sót lại Hơi Nước giáo hội ở vào cùng một trình độ là được rồi, đương nhiên, tín đồ của chúng ta số lượng tại trong một đoạn thời gian rất dài cũng không thể đuổi kịp hiện tại Hơi Nước giáo hội, này cần một đời người, hai đời người, thậm chí ba đời người cố gắng."

	Đúng, bảo trì hiện tại quy mô, có trình độ nhất định bên trong phát triển liền đủ. . . Trắng trợn truyền giáo nhiều phiền toái. . . Emlyn nhẹ nhàng thở ra, bình tĩnh đáp lại:

	"Được."

	. . .

	Biển Sunya, "Khảng khái chi thành" Baiam.

	Arges thân xuyên có thêu thiểm điện cùng sóng biển ký hiệu chủ giáo trường bào, mang một mai kim loại chế thành Phong Bạo thánh huy, đứng tại bờ biển dãy núi đỉnh núi, ngắm nhìn ở trên đảo rừng rậm một bên khác.

	Nơi đó cây cối ít đi rất nhiều, chung quanh đồi núi, núi nhỏ thì bị từng cái san bằng, hiển lộ ra một ẩn nấp bến cảng.

	Đó là từng thuộc về quân phản kháng cảng riêng, quy mô khẳng định không cách nào cùng Baiam bến cảng so, nhưng cũng có trung đẳng quy mô, đủ để duy trì rất nhiều người sinh hoạt.

	Lúc này, bến cảng phụ cận đã sơ bộ tạo dựng lên một tòa phong cách hào phóng thô kệch thành thị, kia thành thị cũng không lớn, khả năng chỉ có Baiam một phần năm, thậm chí còn không đến.

	Nó trung ương song song đứng thẳng hai tòa tháp cao, một đỉnh tròn, một đỉnh nhọn, đều hiện lên kỳ dị màu bạc, tại Thái Dương chiếu rọi xuống phản bắn ra ánh sáng có chút chói mắt.

	Vây quanh này Song Tử tháp, trải rộng ra rất nhiều điều xi măng xây thành con đường, bọn nó hoặc thông hướng từng tòa lấy đá làm tài liệu chính kiến trúc, hoặc liên tiếp rộng lớn quảng trường cùng sân huấn luyện, bên đường đều đã trồng lên xanh tươi cây cối, cho người một loại mạnh mẽ phồn thịnh cảm giác.

	Arges biết, tòa thành thị này bên trong trước mắt cư trụ không chỉ là thành Bạch Ngân cư dân, còn có đến từ Nguyệt thành người.

	Những người kia đại lượng dị dạng, tạm thời không quá nguyện ý cùng Baiam, cùng với ở trên đảo còn lại cư dân thành phố tiếp xúc, chỉ là thông qua thành Bạch Ngân người mua sắm cần thiết sinh hoạt vật tư.

	Nghe nói, bọn họ tính toán tại rừng rậm chỗ sâu tu kiến một tòa thuộc về mình thành thị, hơn nữa chỉ lưu lại một điều thông hướng thành Bạch Ngân mới con đường.

	"Đây đều là 'Ngu Giả' tiên sinh tín đồ, được chậm rãi dẫn dắt bọn họ dung nhập quần đảo Rorsted này chỉnh thể. . . Tạm thời trước tiên có thể không kinh nhiễu những cái kia kẻ dị dạng, khiến thành Bạch Ngân cư dân mang tướng mạo coi như bình thường bộ phận Nguyệt thành người nhiều đến Baiam. . ." Arges chăm chú suy tư tiếp nên làm sự tình.

	Sơ bộ sắp xếp cẩn thận thành Bạch Ngân cùng Nguyệt thành cư dân sau, hắn kỳ thật đã hoàn thành "Ngu Giả" tiên sinh cho nhiệm vụ, nhưng hắn cho rằng mình khoảng cách đổi lấy "Hải Thần" tương quan thân phận, quyền hành cùng vị cách còn rất xa, cho nên tận tâm tận lực xử lý lên "Đại di dời" để lại các loại vấn đề.

	Nói thật, Arges hiện tại lo lắng nhất chính là "Ngu Giả" tiên sinh không cho mình sự tình làm, bởi như vậy, hắn không biết lúc nào mới có thể tích lũy đủ công huân.

	Mà theo thành Bạch Ngân mới thành lập, cho thấy bồng bột sinh cơ, hắn lại bén nhạy nhiều hơn mấy phần cảm giác nguy cơ:

	Thành Bạch Ngân cùng Nguyệt thành danh sách 4 Bán Thần không chỉ một vị, hơn nữa đều là "Ngu Giả" tiên sinh trung thực tín đồ, nói không chừng lúc nào, "Ngu Giả" tiên sinh liền đem "Hải Thần" thân phận, vị cách, quyền hành cùng lực lượng ban cho một trong số đó!

	"Thành Bạch Ngân có hai kiện '0' cấp vật phong ấn, một vị danh sách 3 Thánh giả, ba vị danh sách 4 Thánh giả, gần mười cái '1' cấp vật phong ấn, cùng với chút ít có thể lâm thời làm '1' cấp vật phong ấn sử dụng Bán Thần phi phàm đặc tính. . . Nguyệt thành có ba vị Bán Thần, năm kiện '1' cấp vật phong ấn cùng đại lượng ma dược phối phương. . . Cái này. . ." Arges chỉ là hơi chút kiểm kê, liền phát hiện này hai thuộc về "Ngu Giả" tiên sinh thế lực cường đại có chút đáng sợ.

	Bọn họ cộng lại cơ hồ tương đương một phần bốn Phong Bạo giáo hội!

	Theo Arges vị này hồng y giáo chủ biết, các đại Chính Thần giáo hội "0" cấp vật phong ấn số lượng tại năm đến tám cái ở giữa, còn sôi nổi trên mặt đất Thiên Sứ không vượt qua bốn vị, ở phương diện này xác thực muốn so Nguyệt thành thêm thành Bạch Ngân mạnh rất nhiều.

	Nhưng ở "1" cấp vật phong ấn bên trên, tại Thánh giả trên số lượng, Chính Thần giáo hội ưu thế liền không phải là lớn như vậy, đặc biệt là người sau, càng là như vậy.

	—— tại bộc phát chiến tranh toàn diện, thượng tầng tăng thêm Thánh giả bồi dưỡng cường độ tình huống dưới, Phong Bạo giáo hội hiện tại Thánh giả số lượng cũng mới hai mươi vị ra mặt.

	" 'Hải Thần' giáo hội còn không có Bán Thần, nhưng không bao lâu, liền sẽ có mới 'Hải Thần' xuất hiện. . . Mà 'Ngu Giả' tiên sinh tọa hạ, còn có 'Thế giới' vị này Thiên Sứ, có vị kia 'Tử vong chấp chính quan', có thuộc về vận mệnh con đường Thiên Sứ. . . Có chúng ta này mấy Tarot tụ hội bên trong Thánh giả. . ." Arges càng nghĩ càng là kinh hãi, phát hiện mình ở phương diện này lại có điểm trì độn.

	Có lẽ là thân ở trong đó quan hệ, hắn mặc dù một mực có kinh thán chuyện tương tự, nhưng thẳng đến hôm nay mới rõ ràng nhận tri đến:

	Trong bất tri bất giác, "Ngu Giả" tiên sinh thế lực đã phát triển đến có thể so với Chính Thần giáo hội trình độ, cho dù có chênh lệch nhất định, cũng chỉ là kém tại dài lâu lịch sử lắng đọng ra tích lũy bên trên.

	Mà này khoảng cách Arges gia nhập Tarot hội, còn chưa tới ba năm!

	"Nếu như không phải ta tự mình kinh lịch những biến hóa này, chắc chắn sẽ không tin tưởng." Arges ở trong lòng cảm thán một tiếng, càng thêm nóng bỏng muốn vì "Ngu Giả" tiên sinh làm chút chuyện, để nhanh chóng tích lũy đủ hóa thân "Hải Thần" cần cống hiến.

	Đến khi ấy, hắn liền có thể chân chính đưa ánh mắt về phía « Thiên Tai chi thư », thử nghiệm đi hoàn thành Tinh Linh nữ vương Gorshnum dặn dò.

	Thu hồi ánh mắt, Arges lại đưa mắt nhìn chân núi Baiam, chỉ thấy này tòa lúc trước chiến tranh bên trong bị hao tổn không tính quá nghiêm trọng thành thị đã một lần nữa toả sáng quang vinh, lại có thể bị xưng là biển Sunya bên trên đô thị phồn hoa nhất.

	Giờ này khắc này, Phong Bạo giáo hội mục sư, chủ giáo, các tín đồ đang phối hợp chính phủ mới nhân viên, "Hải Thần" giáo hội người, vì trong khu ổ chuột bọn nhỏ, không có kinh tế năng lực đám dân bản xứ, khởi công xây dựng trường học cùng bệnh viện, cung cấp giáo dục, chữa bệnh cùng cứu tế.

	Arges xem trên đường lui tới giống như con kiến đám người, nhìn sắc thái tươi đẹp không giống với Ruen tuyệt đại bộ phận địa phương khu kiến trúc, khóe miệng hơi ngoắc lên, lại cấp tốc buông xuống.

	Hắn nheo mắt, không biết đang thể hội cái gì, hưởng thụ lấy cái gì.

	Đúng lúc này, trước mắt hắn đột nhiên nổi lên một mảnh xám trắng sương mù.

	Ngay sau đó, hắn thấy được ở vào trong sương mù cung điện cổ xưa cùng mơ hồ bóng người, nghe thấy đến từ "Ngu Giả" tiên sinh lời nói:

	"Một nhiệm vụ, giám sát một tên là Virdu. Garcia người."

	Kèm theo đạo này thần dụ, còn có đại lượng mà bề bộn tin tức, bọn nó như mưa rơi xuống, chui vào Arges đầu óc, cho hắn biết Virdu. Garcia tình huống cụ thể.

	Đây là một vị che giấu Abraham thành viên gia tộc, gần nhất vừa rời đi quận Dipsy, đến quần đảo Rorsted.

	"Cẩn tuân ý chí của ngài." Arges không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cung kính cúi đầu đáp lại.

	. . .

	Klein có thể biết Virdu. Garcia. Abraham rời khỏi Bắc đại lục, lao tới quần đảo Rorsted, là bởi vì Dorian. Gray tại cầu nguyện lúc nói tới chuyện này.

	Mà hắn rất sớm đã rõ ràng, vị kia gọi là Virdu người khát vọng cứu vớt "Cửa" tiên sinh, khiến vị này Thiên Sứ chi vương có thể trở về thế giới hiện thực.

	Klein sở dĩ sẽ để cho "Ma thuật sư" tiểu thư đem trợ giúp "Cửa" tiên sinh thoát khốn này bên trong một nghi thức báo cho người của Abraham gia tộc, là bởi vì song phương độ tín nhiệm còn chưa đủ —— nếu như giấu diếm, hoặc là cho ra cần săn bắn Thiên Sứ mới có thể bố trí nghi thức lời nói dối, người của Abraham gia tộc khẳng định sẽ hoài nghi, sẽ để cho "Ma thuật sư" Filth tiếp tục liên lạc "Cửa" tiên sinh, sẽ thử nghiệm dùng biện pháp khác thông qua đường dây khác đến xác nhận.

	Một khi bọn họ phát hiện cái gì, Klein liền sẽ đối Abraham gia tộc mất đi khống chế, không cách nào trước bóp chết phong hiểm.

	Nếu như là những năm trước đây, Klein còn sẽ không quá lo lắng phương diện này vấn đề, nhưng theo tận thế càng ngày càng gần, các Ngoại Thần đối hiện thực ăn mòn là càng ngày càng nhiều, không chừng lúc nào Abraham gia tộc liền có thành viên tiếp xúc đến tương ứng sự vật hoặc tín đồ, được đến chính xác nghi thức.

	Cho nên, Klein cho rằng cho ra trong đó kia phi thường khó hoàn thành nghi thức, có thể hữu hiệu thủ tín Abraham gia tộc thành viên, khiến bọn họ tiến thêm một bước tín ngưỡng "Ngu Giả" tiên sinh, trở nên càng ngày càng thành kính, sau đó, hắn liền có thể thông qua này mấy thành kính người giám sát biểu hiện ra cấp tiến một mặt người, nắm giữ bọn họ quỹ tích, kịp thời tiến hành can thiệp.
Kết chương.