Chương 1435 : Năm 1996 đến rồi.
Nghiêng đầu sang chỗ khác, thấy Tô Nghiên mặc dù mặt mang ngượng ngùng, nhưng vẫn là như cũ kiên định hướng về phía hắn gật đầu một cái, Phương Thần trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười xán lạn.

	"Được rồi, mẹ ngài chớ nói, đính hôn chuyện, ngài nhìn làm đi."

	Mặc dù làm một kiếp trước hôn nhân thất bại người, nhưng Phương Thần vẫn vậy không cho là kết hôn là một lựa chọn sai lầm, cũng tin chắc trên thế giới vẫn có có thể hoạn nạn bên nhau tốt đẹp tình yêu, càng cho là mình cùng Tô Nghiên có thể một mực hạnh phúc đi xuống.

	Thật là đến muốn nói chuyện cưới gả thời điểm, kiếp trước chôn ở trong lòng cây gai kia, vẫn là không nhịn được đi ra nhẹ nhàng đâm hắn một cái, để cho hắn tiềm thức đi trốn tránh cái vấn đề này.

	Còn nữa nói , hắn cùng Tô Nghiên đích xác là tuổi tác còn nhỏ, không có một đến pháp định kết hôn tuổi tác , cho nên không nói những thứ này chuyện kết hôn, tựa hồ cũng quá bình thường .

	Hơn nữa, ở cảm giác của hắn trong, hắn mới vừa đem Tô Nghiên đưa ra hoàng kim niên đại mới không có mấy ngày, nhìn Tô Nghiên từ một tùy hứng bá đạo nhỏ tiểu thiếu nữ lớn lên hiểu chuyện khéo léo đại cô nương, bây giờ không ngờ hai người liền phải đối mặt kết hôn vấn đề , nghĩ như thế nào đều có loại tựa như ảo mộng cảm giác không chân thật.

	Nhưng bây giờ, đối mặt cha mẹ thúc giục, Tô Nghiên cam tâm tình nguyện, hắn lại đi trốn tránh, lại đi làm bộ như những vấn đề này không tồn tại, vậy thì có điểm không nói được.

	Phương Thần cái này vừa nói, bên trong nhà nhất thời vang lên một trận đinh tai nhức óc tiếng cười vui.

	Phương Thần cùng Tô Nghiên có thể ở chung một chỗ, có thể thuận lợi kết hôn sinh con, có thể nói là đè ở bọn họ trong lòng lớn nhất một chuyện.

	Dù sao hai người cũng quá mức ưu tú, hai người ở sự nghiệp bên trên chuyện, đừng nói không cần bọn họ bận tâm, bọn họ liền nhìn đều nhìn không hiểu.

	Lão gia tử còn khá hơn một chút, đã làm đường đường chính chính công xã bí thư, quản qua ba bốn mươi ngàn người, mà hai người bọn họ đâu, trước giờ đều là đại đầu binh, liền cái một quan nửa chức cũng không có làm được qua, sao có thể đối Kình Thiên loại nhân viên này nhân số mấy trăm ngàn, quy mô doanh thu trong nước đệ nhất xí nghiệp, quơ tay múa chân.

	Cái này tự biết mình, bọn họ vẫn có .

	Cho nên có thể bận tâm , cũng chính là hôn nhân chuyện lớn.

	Tuy nói bây giờ thúc giục là có chút sớm, nhưng người nào để cho nhà mình có đâu, Phương Thần cùng Tô Nghiên tình cảm tốt như vậy, tuổi đời này sau khi đến, không lập tức tại chỗ kết hôn, còn nghĩ gì thế?

	Cố giả bộ kiên cường Tô Nghiên, nghe được cái này từng trận tiếng cười, cũng không nhịn được nữa, một đầu đâm vào Phương Thần trong ngực, cùng bị kinh sợ đà điểu bình thường.

	Nhưng ở Phương Thần trong ngực, nàng vẫn là không nhịn được lộ ra vô cùng nụ cười hạnh phúc, ở nhà người chúc phúc hạ, gả cho Phương Thần, không phải là nàng mơ ước sao?

	Chẳng qua là bây giờ đột nhiên hồi tưởng lại, chính nàng tuyệt đối không ngờ rằng, nàng thế mà lại gả cho một, bản thân mười hai tuổi lúc, hay là hài đồng lúc bạn chơi.

	Khi đó, nàng mới vừa theo Tô Sảng đổi học đến Lạc Châu, ngày thứ nhất liền chú ý tới Phương Thần.

	Hết cách rồi, toàn bộ trong lớp, gần như toàn bộ bạn học đều là mười lăm mười sáu tuổi, một bức ông cụ non bộ dáng, cũng chỉ có nàng cùng Phương Thần, một mười hai tuổi, một mười ba tuổi, còn chống đỡ cái mặt trẻ thơ.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, Phương Thần là đương thời tuổi tác thứ nhất, mà nàng ở Yến Kinh thời điểm, cũng là trường học của bọn họ tuổi tác thứ nhất.

	Khi đó, nàng lại là như vậy tranh cường hiếu thắng tính cách, đương nhiên phải cùng Phương Thần so cái cao thấp, cái này thường xuyên qua lại , hai người trở thành trong trường học, với nhau quen thuộc nhất tồn tại.

	Hơn nữa ở trong trường học, Phương Thần cũng là duy nhất một, có thể làm cho nàng chịu cho xệ mặt xuống vay tiền mua quà vặt người, mặt đối với người khác thời điểm, nàng thế nào cũng không căng ra cái nào miệng.

	Về phần sau đó hết thảy, tất cả mọi người cũng đã biết , nàng trong lúc vô tình, thích Phương Thần cái này thông minh lại cả gan làm loạn, nhưng lại liên tiếp sáng tạo kỳ tích tồn tại.

	Hơn nữa ở Phương Thần đi Hương Sơn sau, nàng một mực không nhịn được vì Phương Thần lo âu, mỗi ngày trong lòng cũng cầu nguyện, nguyện Phương Thần mùa đông ấm áp, nguyện Phương Thần xuân không lạnh, nguyện Phương Thần trời tối có đèn, trời mưa có dù...

	Nhất là, Phương Thần bị đụng, xảy ra tai nạn xe cộ thời điểm, nàng đầu óc không chút suy nghĩ, trực tiếp liền đi máy bay chạy đến Hương Sơn, khi đó, trong lòng nàng liền một niệm tưởng, chính là muốn tận mắt nhìn Phương Thần thương thế nào.

	Cũng chính là sau khi trở về, chịu Tô Sảng huấn thời điểm, nàng mới biết bản thân hành động này rốt cuộc nguy hiểm cỡ nào, để cho cha mẹ dường nào lo lắng.

	Nhưng nàng không hối hận!

	Bất quá từ đó về sau, nàng cũng biết, lòng của mình đã vững vàng thắt ở Phương Thần trên người.

	Nhưng may mắn chính là, Phương Thần trong lòng cũng có nàng, mặc dù bởi vì bận rộn công việc, có thể cho nàng làm bạn cùng thời gian cũng không nhiều, nhưng nàng có thể cảm nhận được, Phương Thần đã hết sức ở cho nàng.

	Suy nghĩ, cùng với Phương Thần phát sinh các loại qua lại, Tô Nghiên bất tri bất giác có chút ngây dại.

	"Nếu muốn đính hôn lời, vậy thì chờ tháng mười, Nghiên Nghiên sinh nhật thời điểm, chúng ta đi Yến Kinh đem đính hôn nghi thức cho cử hành." Lưu Tú Anh quả quyết nói.

	Những chuyện này, ở trong óc của nàng đã không biết nghĩ qua bao nhiêu lần .

	"Mẹ, ngươi cái gì cũng quyết định , ngươi liền không có hỏi qua Tô đại bí thư là có ý gì? Hơn nữa đừng chạy Yến Kinh , chờ đến lúc đó, chúng ta trở lại thôi, ngược lại các ngươi đều ở đây Lạc Châu." Phương Thần kinh ngạc nói.

	Mẹ làm nhà của mình, hắn cũng không có cái gì cái gọi là, nhưng cái này dù sao cũng là hai nhà chuyện đi, nhưng lời trong lời ngoài, hắn thế nào cảm giác có chút bản thân mẹ, nhất ngôn cửu đỉnh, càn cương độc đoán ý tứ.

	Hơn nữa, hắn thật có chút hoài nghi, Tô Sảng một mực nhìn hắn không thuận mắt , tình nguyện sớm như vậy liền đem Tô Nghiên gả cho hắn sao?

	"Chuyện này, chúng ta cùng Nghiên Nghiên ba hắn, cũng đã nói, hắn không có ý kiến gì. Về phần nói ở Lạc Châu làm đính hôn đi, cũng không là không được, chủ yếu là Nghiên Nghiên ba hắn nên điều đi , đi Hàng Châu mặc cho phó bí thư, cho nên nói hay là đi Yến Kinh thôi, cũng bớt hai ngươi chạy ." Lưu Tú Anh giải thích nói.

	"Tô đại bí thư phải điều đi?"

	Chú ý tới nhà mình mẹ, nửa câu sau tiết lộ ra ngoài nội dung, Phương Thần nhất thời mặt kinh dị nói.

	Khi lấy được khẳng định trả lời sau, Phương Thần không khỏi vẻ mặt một hoảng hốt, qua ba giây đồng hồ, cái này mới tỉnh táo lại nói: "Đích xác là nên điều đi ."

	Mặc dù có chút kinh ngạc đi, nhưng cẩn thận tính toán, Tô Sảng đã ở Lạc Châu đợi tám năm, làm trọn vẹn hai giới, đích xác là đến nên điều thời điểm ra đi .

	Nói thật, mặc dù hắn cùng Tô Sảng vẫn luôn không thế nào đối phó, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, Tô Sảng còn thật chưa từng làm cái gì dắt hắn chân sau chuyện, ngược lại một mực đang giúp đỡ hắn.

	Hắn làm hỏng chuyện kim chuyên, làm động tĩnh lớn như vậy, nếu như không phải Tô Sảng giúp hắn che giấu, hắn quyết nhiên không có như vậy thuận thuận lợi lợi đem cửa ải này đã cho đi, náo không tốt liền trở thành những thứ kia bên đường trong tạp chí tài liệu đen.

	Hơn nữa Kình Thiên Thông Tín ở Lạc Châu phát triển, thật vẫn dựa vào Tô Sảng ra sức ủng hộ, gần như thật là muốn chính sách cho chính sách, muốn tiền cho tiền, yếu nhân cho người, có thể lái được đèn xanh, trên căn bản tất cả đều mở cho hắn mở .

	Dĩ nhiên , hắn cũng không hề có lỗi với Tô Sảng, Kình Thiên Thông Tín tạo dựng cái này bốn năm, Lạc Châu  GDP tăng lên gấp đôi nhiều, nếu không, Tô Sảng làm sao có thể chạy đến Hàng Châu loại này giàu có tỉnh làm phó bí thư.

	Lấy Tô Sảng tuổi tác, tương lai phù chính có khả năng, gần như là trăm phần trăm , đến lúc đó, chưa chắc sẽ không không có tiến thêm một bước có thể.

	Đại niên đầu năm.

	Kình Thiên Thông Tín một cây số trở ra một mảnh kiến trúc trên công địa.

	Mặc dù bây giờ còn tính là ăn tết, nhưng cái này yên lặng không bao lâu kiến trúc công trường, đã lần nữa là một mảnh tiếng người huyên náo, khí thế ngất trời tràng diện.

	Ừm, không sai, đây chính là Kình Thiên Thông Tín nhóm đầu tiên hai mươi hai ngàn bao lại phòng xây dựng công trường.

	Phương Thần lấy hai trăm đồng tiền một mét vuông lầu mặt giá, mua lại 3000 mẫu, cũng chính là hai cây số vuông thổ địa.

	Vì thế hắn hoa suốt 200 triệu.

	Nghe ra mặc dù là không ít, nhưng liền lấy Lạc Châu tương lai mười ngàn giá phòng tới tính toán, mảnh đất này mua, nên tính là hắn dính đại tiện nghi.

	Cũng như thế, Tô Sảng lâm rời chức trước, vì Kình Thiên làm một điểm cuối cùng cống hiến.

	Dĩ nhiên , cũng không phải là nói Tô Sảng cho hắn đem giá thấp cho làm tiện nghi , ngược lại giá tiền này đối với cái này khu vực mà nói, còn tính là hơi đắt .

	Chẳng qua là, đổi thành những người khác tới chủ chính vậy, chỉ sợ là không bỏ được duy nhất một lần cho hắn ba ngàn mẫu .

	Muốn là không thể duy nhất một lần cho xong, đợi đến tương lai, nhất định là cái phiền phức rất lớn.

	Mà bây giờ bắt đầu làm việc xây dựng cái này hơn sáu mươi tòa nhà, này chiếm dụng trong đó một phần rất nhỏ, xấp xỉ liền một phần tư cũng không dùng đến.

	Nếu là nhà mình công ty nhà, Phùng Luân tự nhiên cũng không có úp úp mở mở, trực tiếp phái hai cái phó tổng đến Lạc Châu cùng Hương Sơn, tự mình phụ trách xây dựng nhiệm vụ, cố gắng bảo chất bảo lượng, hoàn mỹ hoàn thành Phương Thần giao xuống nhiệm vụ, vì Kình Thiên rộng lớn công chức, làm xong phục vụ công tác.

	Tuy nói bây giờ Phương Thần ở Vạn Thông cổ phần chỉ có 20%, nhưng Phùng Luân bọn họ hay là đem mình làm Kình Thiên một phần tử, coi Vạn Thông là làm Kình Thiên công ty con một trong để đối đãi.

	Chẳng qua là cùng cái khác Kình Thiên công ty con khác biệt duy nhất là, bọn họ trực tiếp hướng Phương Thần hội báo công tác, mà không phải hướng Đoàn Dũng Bình hội báo công tác.

	Về phần nói, mỗi tháng, mỗi cái quý độ doanh thu báo cáo, càng là một ngày không kém đúng lúc đưa đến Ngô Mậu Tài trong tay.

	Mà bọn họ tại sao phải làm như thế, trừ chủ yếu là bởi vì Phương Thần đối bọn họ có thể cứu mệnh, ơn tri ngộ trở ra, tắc không hay là bởi vì dựa lưng vào đại thụ tốt hóng mát.

	Ở Hoa Hạ, so Phương Thần lại to đại thụ, thật đúng là không có mấy cái.

	Không thấy Midea những thứ này ngổn ngang, vốn là cùng Phương Thần tám can tử cũng đánh không công ty, cũng còn tranh nhau cũng muốn đem cổ phần của mình đưa cho Phương Thần.

	Vì, không phải là lấy được Phương Thần che chở sao?

	Bọn họ bây giờ đã ở Phương Thần dưới bóng cây, vì sao còn phải không biết sống chết đi ra ngoài đâu?

	Vậy mà cũng chính bởi vì vậy, bọn họ mới ở đại niên đầu năm liền triệu tập công nhân, lựa chọn bắt đầu làm việc.

	Nếu không, dựa theo kiến trúc ngành nghề lệ thường, các công nhân là muốn nghỉ ngơi đã đến xong tháng giêng mười lăm, mới có thể lục tục đi làm lại .

	Dù sao, những thứ này nông dân công thật sự là quá khổ , quanh năm suốt tháng, có thể nghỉ ngơi ngày, cũng liền ăn tết mấy ngày nay.

	Thậm chí vì bảo đảm, trước hạn bắt đầu làm việc lúc không phạm sai lầm, Phùng Luân còn tự mình ở ngày hôm qua chạy tới.

	"Đây là cho mình công chức trùm nhà, bảo chất bảo lượng các loại nói nhảm, ta đừng nói , nếu là xảy ra vấn đề, chính ngươi suy nghĩ, ngươi nên dùng cái gì mặt mũi tới đối mặt công ty những thứ này công chức, nhìn ngươi sau này còn không biết xấu hổ hướng tòa nhà Kình Thiên chạy không!"

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Phùng Luân nhất thời cảm giác lạnh mồ hôi bá một cái, trong nháy mắt đã đi xuống đến rồi.

	"Cái này ngài yên tâm, tuyệt đối cao hơn ngành nghề tiêu chuẩn, thậm chí quốc gia tiêu chuẩn, bảo đảm đắp kín nhà, một trăm năm cũng sẽ không sụp." Phùng Luân vỗ ngực nói.

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái, hắn đối Phùng Luân bảo đảm hay là có lòng tin, dù sao nếu như ngay cả hắn cũng muốn hố vậy, Phùng Luân ở kiếp trước, cũng không thể nào làm lớn như vậy.

	"Đúng rồi, 《 Kình Thiên báo 》 bên kia, ngươi an bài cho ta cái biên tập, phát cái văn chương, thấu cái phong đi ra ngoài." Phương Thần đột nhiên nói.

	"Ngài muốn thấu ngọn gió nào?" Phùng Luân kinh ngạc nói.

	Mặc dù hắn đi Vạn Thông, nhưng 《 Kình Thiên báo 》 người phụ trách thân phận, hắn nhưng còn không có ném.

	Còn nữa nói , 《 Kình Thiên báo 》 chính là một xưởng báo, một tuần lễ mới ra một lần, thẩm duyệt một cái, lấy năng lực của hắn, căn bản phí không là cái gì chuyện, hơn nữa còn có thể càng sâu cùng Kình Thiên, cùng Phương Thần tình cảm, sao không vui mà làm.

	Hơn nữa, hắn cũng thích những văn tự này bên trên vật, bằng không vì sao ở Mưu Kỳ Trọng bên kia, hắn sẽ phụ trách báo chí tạp chí cái này khối.

	Nhưng như hôm nay như vậy, Phương Thần muốn thông qua hắn gió lùa đi ra ngoài, thật đúng là chưa từng có chuyện.

	"Để cho thủ hạ ngươi biên tập viết một thiên văn chương, liền nói cái này sáu mươi mét vuông hai phòng ngủ một phòng khách, 80 m2 ba phòng ngủ một phòng khách phân phối thế nào." Phương Thần nói.

	"Ngài đây là tính toán phân phối thế nào, có tính toán gì?" Phùng Luân hỏi.

	Kỳ thực, Phương Thần không đề cập tới vậy, hắn thật đúng là không nghĩ tới, cái này có ba thất , có hai phòng , nhà phân phối thế nào vấn đề.

	Hay hoặc là nói, dựa theo thứ tự trước sau, ai tích phân cao, ai chọn lựa nhà xếp hạng ở phía trước, vậy hãy để cho ai cho chọn lấy thôi, nhưng bây giờ nhìn Phương Thần ý tứ, tựa hồ còn có huyền cơ khác ở bên trong.

	"Ấn nhân khẩu phân phối, công chức cha mẹ không tính." Phương Thần cười híp mắt nói.

	"Ý của ngài là, dựa theo hài tử số lượng?" Phùng Luân lại không quá xác định hỏi.

	Phương Thần ý tứ, hắn đến là hiểu , dù sao một gia đình tạo thành bộ phận, trừ công chức trở ra, cũng chính là cha mẹ cùng hài tử, mà đến Phương Thần bên này, cha mẹ còn không tính, kia há không phải là dựa theo hài tử số lượng tới phân phối.

	"Đúng, không sai, ít nhất phải có hai đứa bé trở lên, mới có thể có tư cách phân phối ba phòng ngủ một phòng khách, nếu là liền một đứa bé, hay hoặc là không có hài tử , vậy thì đàng hoàng ở hai phòng ngủ một phòng khách trong phân phối đi, chờ lúc nào, sinh ra đứa bé thứ hai lại nói."

	"Ngài làm như vậy, cùng chính sách có chút mâu thuẫn a?"

	Náo rõ ràng Phương Thần ý tưởng sau, Phùng Luân không khỏi hít sâu một hơi nói.

	"Mâu thuẫn liền mâu thuẫn, ghê gớm phạt tiền chính là ." Phương Thần mặt tùy ý nói.

	Hắn không thể ngoài sáng dẫn đầu trái với, nhưng thuộc về để cho công chức nhóm chưa tới sống càng tốt hơn, để cho Kình Thiên, để cho xã hội có nhiều hơn quân dự bị mà nói, ngược lại hắn là ngầm xoa xoa khích lệ.

	Nếu không, hắn an bài những thứ này ba phòng ngủ một phòng khách làm gì.

	"Ngài vui vẻ là được rồi, bất quá ngài cứ như vậy, náo không tốt cái này ba phòng ngủ một phòng khách liền có chút không đủ phân ." Phùng Luân có chút dở khóc dở cười nói.

	Hắn thật không nghĩ tới, Phương Thần thậm chí ngay cả cái này tâm cũng thao, cũng thật là đủ nhàn được.

	"Vậy sau này, đem trùm ba phòng ngủ một phòng khách tỷ lệ nhấc lên chính là , nếu như cũng sinh ít nhất hai cái vậy, vậy ta hết thảy xây xong ba phòng ngủ một phòng khách, thậm chí bốn thất một phòng khách cũng không có vấn đề gì." Phương Thần dửng dưng như không nói.
Kết chương.