Chương 79: Truy vì săn, giết vì săn, đại khảo ngày thứ 1

	Hô xong khẩu hiệu, tuyên thệ trước khi xuất quân kết thúc.

	Đám người tiến lên nhận lấy thiết cung, kim tiễn, tiếu lệnh.

	Ước chừng hơn trăm tên giảng võ đường thí sinh tốp năm tốp ba, riêng phần mình tổ đội cưỡi ngựa lên núi.

	Trong đó hơn phân nửa đều là vốn phường quen nhau bằng hữu kết bạn, bụi mù cuồn cuộn phân làm mấy đường, hướng bãi săn chỗ sâu bôn ba mà đi.

	Sắc trời dần tối xuống tới, phong thanh gầm thét, Long câu tê minh, trên giáo trường đầu người ít dần.

	"Kỷ cửu lang, có thể nguyện đến ta Hoài Nhân phường?

	Bãi săn sâu xa, sơn lĩnh mãnh ác, thêm một cái bằng hữu, cũng nhiều một phần chiếu ứng."

	Vị kia trên quan đạo bị Hô Lôi Báo vứt được thật xa Tống Vân Sinh, Tống Đại Lang, bỗng nhiên nhìn về phía cô đơn chiếc bóng Kỷ Uyên.

	Bên cạnh hắn tụ tập bảy tám người, đều là cẩm bào hoa phục, đầu đội kim quan.

	Gánh vác thiết cung, đeo đao bội kiếm, khí khái hào hùng nghiêm nghị.

	Nghiễm nhiên một chi thực lực không tầm thường mạnh mẽ đội ngũ.

	"Cám ơn huynh đài hảo ý, Kỷ mỗ độc hành quen rồi, đơn cung con ngựa liền có thể."

	Kỷ Uyên hai tay ôm quyền, lễ phép đáp lại nói.

	"Tốt lắm. Hi vọng ngươi ta không được đụng đầu, miễn cho tổn thương hòa khí.

	Kỷ cửu lang nhất thiết phải cẩn thận một chút, cái này thật lớn một toà tây sơn bãi săn, lẻ loi một mình,

	Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng!"

	Tống Vân Sinh bị cự tuyệt cũng không nóng giận, cười khẽ hai tiếng giục ngựa hướng bắc.

	Hắn lúc đầu chỉ là hướng về phía đầu kia Hô Lôi Báo, phàm là long loại huyết mạch, đều có chấn nhiếp bách thú thiên phú bản lĩnh.

	Nếu như Kỷ Uyên có thể cùng bản thân một đợt vào núi đi săn, rắn, côn trùng, chuột, kiến chờ độc vật không dám cận thân, có thể tiết kiệm rơi rất nhiều phiền toái không cần thiết.

	"Minh thương? Ám tiễn?"

	Kỷ Uyên liếc qua hướng tây mà đi Xích Thán Hỏa Long câu, không tỏ rõ ý kiến.

	Hắn từ bên hông lấy ra một viên tiền đồng, thầm nói:

	"Chính diện đi đông, mặt sau đi nam."

	Hai ngón tay gảy động đi lên ném đi!

	Rơi xuống,

	Nhẹ liếc liếc mắt.

	"Ngựa tốt, chúng ta đi về phía nam đi! Không chừng có thể đụng đại vận!"

	Kỷ Uyên run run dây cương, Hô Lôi Báo lúc này vung ra bốn vó, hóa thành một đạo tuyết trắng tàn ảnh.

	"Kỷ huynh là phía nam, cùng Dương Hưu tách ra."

	Lạc Dữ Trinh nắm bắt ngọc cốt quạt xếp, trong lòng không khỏi thở dài một hơi.

	Phục khí một cảnh đối lên thông mạch hai cảnh, thua thiệt khẳng định vẫn là Kỷ Uyên tự mình.

	Dương Hưu ngưng tụ chí ít một đầu khí mạch, tọa kỵ là Xích Thán Hỏa Long câu, học là thượng phẩm võ công Long Hổ Đại Cầm Nã.

	Thêm vào chiến lực tuyệt không phải bình thường võ giả có thể so sánh!

	"Giác bá, ngươi nói Kỷ huynh chính xác đụng phải Dương Hưu, mấy thành cơ hội thắng?"

	Đổi lại người khác, Lạc Dữ Trinh căn bản sẽ không cân nhắc "Thắng" chữ.

	Nhưng là Kỷ Uyên nhập giảng võ đường đến nay, luôn luôn cho người ta kinh hỉ, chưa hề khiến người ta thất vọng.

	Vô luận ước lượng xương tướng, hay là tiễn ép Dương Hưu, ngõ hẻm ngõ hẻm trong đường hẹp rút đao.

	Xuất thân, võ công đều phải kém hơn mấy trù Kỷ Uyên, từ đầu đến cuối chưa từng lui ra phía sau một bước, thua qua nửa phần.

	"Giao đấu lời nói, chia ba bảy, Kỷ công tử ba thành, Dương Hưu bảy thành."

	Quản gia bộ dáng lão giả tóc trắng phân biệt rõ lấy miệng, vẫn như cũ là hai mắt vẩn đục suy sụp bộ dáng, khàn giọng nói:

	"Lương quốc công nhà oắt con rất âm hiểm, hắn đã ngưng tụ đầu thứ hai khí mạch, đại khái là tâm mạch, chỉ bất quá giấu diếm người thôi."

	Lạc Dữ Trinh nghe được sắc mặt trắng nhợt, kinh nghi nói:

	"Lúc này mới qua bao lâu, hắn liền thông hai đầu khí mạch? !"

	Lão giả tóc trắng cười ha hả nói:

	"Hắn dựa lưng vào Lương quốc công cây to này, làm sao lại thiếu khuyết đại đan phục dụng,

	Thêm nữa gân cốt cường hoành, nội tình đánh được vững chắc, phía trước mấy mảnh khí mạch mau một chút, cũng rất bình thường.

	Ta nghe lão gia nói, lục đại chân thống bên trong không thiếu loại kia một ngày thông một đầu khí mạch, liên tiếp bốn năm ngày không ngừng nghỉ yêu nghiệt nhân vật."

	Lạc Dữ Trinh mím chặt bờ môi, không nói một lời, trong mắt dâng lên vẻ lo lắng.

	Lão giả tóc trắng ôn nhu an ủi:

	"Thiếu gia không cần lo lắng, vị kia Kỷ công tử cũng là kinh động Khâm Thiên giám, danh liệt Kinh Hoa bảng nhân vật,

	Khí vận sẽ không kém.

	Huống hồ, leo lên võ đạo đỉnh cao, so vẫn là hậu kình.

	Nghĩ kia Tông Bình Nam đại tướng quân hai mươi tuổi mới ngoại luyện đại thành, hai mươi bốn tuổi khó khăn lắm sờ đến nội luyện ngưỡng cửa, trung nhân chi tư mà thôi.

	Kết quả nhập giảng võ đường sau càng đánh càng hăng, mỗi thắng một người, tất có đột phá, ngạnh sinh sinh lấy bốn cái khí mạch đoạt lấy võ cử thủ lĩnh!

	Ba mươi tuổi thời điểm, hắn vẫn chỉ là Ấu Phượng bảng thứ tám,

	Niên kỷ nhỏ hơn Diệp Thiến, Vu Đạo Tử, sớm đã xông lên Tiềm Long bảng.

	Nhưng còn bây giờ thì sao, nhân gia là đại tông sư, Sơn Hà bảng thứ năm, so Đàm Văn Ưng Đại đô đốc còn cao hơn!

	Diệp Thiến, Vu Đạo Tử, một người khô tọa sơn môn mười mấy năm, không được tiến thêm;

	Một người tẩu hỏa nhập ma tu vi tàn phế , cùng cấp xác chết di động, gọi người thổn thức."

	Lạc Dữ Trinh nghe qua đoạn chuyện xưa này.

	Từ Kỷ Uyên giảng võ đường dương danh về sau, không ít người bắt hắn cùng Tông Bình Nam so sánh.

	Một là hai người xuất thân cảnh ngộ tính tình tương tự,

	Hai là đại biểu một loại công nhận cùng khích lệ.

	Cái này mười chín năm qua, phàm là hàn môn nhà nghèo, ai không muốn làm Tông Bình Nam?

	Nhưng cuối cùng chỉ có một vị Tông đại tướng quân!

	"Giác bá, nếu là liều mạng đâu?"

	Lạc Dữ Trinh bỗng nhiên lại hỏi.

	"Vậy liền khó mà nói, Kỷ công tử đại khái có thể nhắc lại cái một thành cơ hội thắng, 64 mở.

	Kỳ thật đi, theo lão nô nhìn,

	Sinh tử trước đó chỉ tranh một tuyến, không có nhiều như vậy tích cực thuyết pháp.

	Ai tóm được, ai liền có thể sống."

	Lão giả tóc trắng khóe miệng ngậm lấy ý cười, ánh mắt nhìn đến rất xa.

	Trận này ưng sói đấu, thắng bại còn chưa biết được!

	. . .

	. . .

	Băng!

	Một tiếng sét giữa trời!

	Thiết cung kéo động như trăng tròn!

	Chỉ ở trong nháy mắt, kim thiết xé mở sền sệt khí lãng, giống như rồng gió gào thét ngang qua bầu trời bao la.

	Li!

	Một đầu Thiết Vũ đại điêu hai cánh run run, điên cuồng chớp.

	Về sau, triệt để mất đi khí lực.

	Phát ra gào thét, ứng tiếng rơi xuống, đập ầm ầm trên mặt đất, tóe lên từng vòng từng vòng bụi mù.

	"Cứ như vậy nhìn, ngày mai giữa trưa trước đó, đi săn đến hai mươi đầu mãnh thú thật cũng không khó."

	Kỷ Uyên ẩn thân tại một gốc Cầu Long cây già, phun ra một ngụm bạch khí.

	Thu hồi thiết cung, túc hạ điểm nhẹ, thẳng tắp thân hình lướt đi nửa trượng xa.

	Hí!

	Đợi ở phía dưới tiếp ứng Hô Lôi Báo hí dài một tiếng, thoát ra cao cỡ nửa người lùm cây.

	Vừa vặn lưng ở Kỷ Uyên, hướng Thiết Vũ đại điêu chỗ kia tiến đến.

	Núi đá chập trùng, rừng rậm che trời.

	Đầu này Long câu nhưng lại như là giày đất bằng, giống như như cuồng phong, đột nhiên quét ngang mà qua.

	Cỏ cây đứt gãy, đá vụn thành phấn!

	Trong chớp mắt đã đến địa phương, Kỷ Uyên tung người xuống ngựa.

	Nhìn thấy trong vũng máu Thiết Vũ đại điêu, rút đao đem cái đuôi bên trên cây kia trường linh cắt lấy.

	Vào tay rất có sức nặng, ước chừng có hai ngón tay dài, hiện ra kim thiết quầng sáng, tựa như một ngụm sắc bén đoản kiếm.

	Trường linh chính là đầu này đại điêu khí huyết tinh hoa chỗ tụ tập.

	Như giao đến xuất sắc thợ thủ công trong tay.

	Đem rèn đúc thành lợi khí không thành vấn đề.

	"Khó trách cửu biên mỗi năm tăng binh, xâm nhập Chiêu Dao sơn, Man Hoang chi địa, chém giết yêu ma.

	Trừ khai cương thác thổ, giữ vững Trung Nguyên chi địa, loại này vĩ mô phương diện chiến lược ý nghĩa.

	Huyết nhục của bọn nó, da lông, đều là có giá trị không nhỏ tốt đồ vật, đối triều đình tới nói có thể có lợi."

	Kỷ Uyên ánh mắt chớp động, như có điều suy nghĩ.

	Hắn lên núi một canh giờ, đã bắn giết một đầu nặng mấy trăm cân lợn rừng, hai đầu mọc ra cánh thịt báo tuyết, cùng một con Thiết Vũ đại điêu.

	Những này mãnh thú phi cầm, đặt ở rừng sâu núi thẳm, cho dù là cường hãn nhất thợ săn cũng không dám trêu chọc.

	"Tây sơn bãi săn chừng vài trăm dặm to lớn, bọn chúng chỉ có thể đợi tại vòng ngoài,

	Có thể thấy được chỗ càng sâu vẫn tồn tại thường nhân khó có thể đối phó, khó có thể tưởng tượng hung thú, yêu thú!

	Sở dĩ, vị kia Cao đại thống lĩnh mới có thể đem phạm vi săn thú xác định vì trong ba trăm dặm."

	Kỷ Uyên đem đại điêu trường linh ném vào cõng bao, nghĩ thầm:

	"Nội luyện cấp độ liền có thể chém giết hổ báo, đến phục khí cảnh giới, thể phách khí huyết cô đọng như một, tay không hàng phục mãnh thú cũng không phải là vấn đề gì.

	Bãi săn kỵ xạ chân chính khảo nghiệm, nhưng thật ra là khí lực cùng tâm tính.

	Khí lực không dài, không có khả năng liên tục săn giết hai mươi đầu mãnh thú.

	Tâm tính không kiên định, rời xa thế tục, bôn ba sơn lâm, thân ở dạng này hoàn cảnh xa lạ, liền sẽ sinh lòng khiếp ý, mất mát dũng khí."

	Kỷ Uyên vừa nghĩ, một bên rút ra nhuốn máu kim tiễn, lau sạch sẽ thả lại ống tên.

	Hô Lôi Báo cúi đầu miệng lớn uống Thiết Vũ đại điêu ào ạt tinh huyết, phảng phất nhấm nháp rượu ngon.

	"Ngựa tốt, xa hơn chỗ sâu đi.

	Nếu có thể đụng vào một đầu hiểu được thổ nạp hô hấp phục khí cảnh hung thú, vậy chúng ta nhiệm vụ coi như hoàn thành."

	Kỷ Uyên ngẩng đầu nhìn trời, Đại Nhật chìm, bóng đêm bao phủ.

	Tăng thêm rừng rậm tầng tầng lớp lớp, che đậy sáng ngời, cơ hồ là đưa tay không thấy được năm ngón.

	Hắn chỉ có đem nội khí vận tại hai mắt, tài năng bình thường thấy vật.

	"Hí hí!"

	Hô Lôi Báo dường như uống no, hẹp dài mặt ngựa lộ ra vẻ hài lòng.

	Nó nhìn bốn phía hai mắt, cái mũi càng không ngừng co rút lấy, giống như bắt giữ một loại nào đó khí tức.

	Đột nhiên, ngửa mặt lên trời tê minh, tiến vào một nơi lùm cây lâm.
Kết chương.