Chương 12:: Kẻ thù gặp mặt
 
 	Bubtney xoay người hướng xa xa lao nhanh, mục đích sáng tỏ, Tô Hiểu đang ở một vị trí nào đó chờ nó, mười mấy điều cá sấu lớn ở phía sau theo sát không nghỉ.
 
 	Tuy nói nín nửa ngâm đái, có thể Bố Bố gâu giống như thoát cương chó hoang, những cá sấu lớn kia hít khói.
 
 	Chạy trốn mấy phút, Bubtney chạy đến một chỗ sơn cốc gian, chỗ này sơn cốc vô cùng chật hẹp, hai bên là cao vót vách đá, khe hở chỉ có khoảng ba mét, ở cổ đại, loại này địa hình được gọi là nhất tuyến thiên, cực kỳ hiểm yếu nơi.
 
 	Bubtney vài bước xông vào nhất tuyến thiên, thân ảnh biến mất, mấy chục giây sau đám kia cá sấu lớn đuổi theo.
 
 	Cá sấu lớn cửa bồi hồi ở nhất tuyến thiên trước, cái kia chật hẹp khe hở chúng nó cũng không tùy tiện tiến vào, đây là dã thú bản năng.
 
 	Tô Hiểu đứng ở sơn cốc phía trên, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống cái kia mười mấy điều cá sấu lớn.
 
 	"Bất ngờ thông minh."
 
 	Nhất tuyến thiên bên trong bị hắn chôn thiết luyện kim bom, cộng bốn viên, ở đây loại chật hẹp địa hình bên trong, uy lực nổ tung đem thẳng tắp tăng lên.
 
 	Bubtney rất nhanh chạy đến trên ngọn núi, đi tới Tô Hiểu bên người, nó lè lưỡi, mặt chó trên một bộ sinh vô khả luyến biểu tình.
 
 	Một cỗ gió nhẹ thổi qua, Tô Hiểu cau mày.
 
 	"Mùi gì?" Tô Hiểu nhìn về phía Bubtney, một cỗ mùi lạ ở Bubtney trên người truyền đến.
 
 	Bubtney đầu chó buông xuống, không dám nhìn tới Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi đây là. . . Sợ vãi tè rồi?"
 
 	Tô Hiểu không nói gì nhìn Bubtney, này đứa thiếu não lá gan một hạng rất lớn, ngày hôm nay làm sao liền sợ vãi tè rồi.
 
 	Bubtney quay lưng qua, nằm nhoài trên nham thạch, dùng chân trước che mặt.
 
 	"Lại xuống đi câu dẫn, những kia cá sấu IQ không thấp."
 
 	Lúc này những cá sấu lớn kia vẫn như cũ bồi hồi ở nhất tuyến thiên ở ngoài, do dự phải chăng muốn đuổi đi vào.
 
 	Bubtney phẫn nộ nhìn chằm chằm những kia cá sấu, nín đái mối thù, không đội trời chung!
 
 	Mấy phút sau, Bubtney chạy đến nhất tuyến thiên một bên khác, gâu gâu kêu to vài tiếng.
 
 	Kẻ thù gặp mặt đặc biệt đỏ mắt, đối với dã thú mà nói, có cái khác dã thú ở lãnh địa bên trong đi tiểu lưu lại mùi, thì tương đương với, sau khi tan việc nhìn thấy cái khác nam nhân cùng nhà mình lão bà đồng thời nằm ở nhà mình trên giường đồng dạng vô pháp khoan dung.
 
 	Đi tiểu mối thù, cũng không đội trời chung!
 
 	Cá sấu lớn nhóm không do dự nữa, động thân bò vào bên trong sơn cốc.
 
 	Bom bố trí ở nhất tuyến thiên trung gian khu vực, những cá sấu lớn này đã không để ý tới nhất tuyến thiên nguy hiểm, lãnh địa đối với dã thú mà nói liền đại biểu đồ ăn cùng quyền giao phối, cá sấu lớn bốn cái tráng kiện chân ngắn đong đưa bò hướng bom.
 
 	Tô Hiểu chặt nhìn chăm chú nhất tuyến thiên phía dưới, những cá sấu lớn kia đang nhanh chóng tới gần bom.
 
 	Mười mét, năm mét, 1 mét!
 
 	Ở cá sấu lớn đạp ở bom phía trên lúc, Tô Hiểu tiêu hao bốn giờ pháp lực trị, luyện kim bom bị làm nổ.
 
 	Oanh!
 
 	Đinh tai nhức óc nổ tung tiếng vang vọng sơn cốc, vài tiếng hồi âm truyền đến.
 
 	Đang nổ một khắc đó Tô Hiểu thấy rõ, có ba cái cá sấu lớn vừa vặn đạp ở bom phía trên, chạy băng băng trên đường bị nổ bay, lại như ba chiếc chạy bên trong đột nhiên tại chỗ nhảy lên ô tô.
 
 	Nổ tung xung kích hướng chu vi khuếch tán, nhất tuyến thiên hai bên vách núi hiện lên tảng lớn vết rách, đá vụn lăn quá, nhất tuyến thiên bên trong xuất hiện nhẹ nhàng sạt lở, mười mấy điều cá sấu lớn bị nửa chôn ở đá vụn bên trong, đen máu đỏ tươi theo trong khe đá tuôn ra.
 
 	Vách núi một bên, trắng xóa hoàn toàn hồ dán chất lỏng chậm rãi lướt xuống, đó là nào đó điều cá sấu óc.
 
 	Óc đều bị nổ đi ra, có thể thấy được luyện kim bom uy lực.
 
 	Nếu như là ở đất trống, luyện kim bom không như thế uy lực khủng bố, ở đây chỉ có rộng ba mét nhất tuyến thiên bên trong, uy lực nổ tung bị tập trung.
 
 	Tô Hiểu trên bao cổ tay bắn ra một viên móc khóa, bị giới đoạn tuyến quấn quanh móc khóa đinh vào trong vách đá, hắn theo mấy chục mét đỉnh cao thả người nhảy xuống.
 
 	Xì xì ~.
 
 	Chỗ cổ tay cuộn dây truyền đến gấp gáp tiếng ma sát, cách xa mặt đất mấy mét lúc, Tô Hiểu nắm chặt cuộn dây, cánh tay trái dùng sức một kéo, phía trên đinh vào trong vách đá móc khóa bị kéo lại, giới đoạn tuyến nhanh chóng co rút lại về cuộn dây bên trong, hắn vững vàng rơi xuống đất.
 
 	Chỉnh bộ động tác một trận tổng hợp, Tô Hiểu đối điều này bao cổ tay rất hài lòng.
 
 	Đứng ở đống đá vụn trước, Trảm Long Thiểm xuất hiện tại trong tay, hắn chậm rãi hướng đi đống đá.
 
 	Tựa hồ nhận ra được có người tới gần, đá vụn bên trong cá sấu lớn thân thể đong đưa.
 
 	Rầm, đá vụn lăn xuống, một viên máu thịt be bét cá sấu lớn đầu xuất hiện, một con mắt bị không nổ bay, những kia sắc bén răng nanh bị nổ về bên phải nghiêng lệch, tựa hồ bị xe lửa đụng phải mặt.
 
 	Tuy rằng điều này cá sấu lớn ánh mắt hung tàn, có thể Tô Hiểu rõ ràng, đây chỉ là cung giương hết đà.
 
 	Đề đao chậm rãi tiến lên, Trảm Long Thiểm ở trong tay đảo ngược, trở tay cầm đao, một đao xuyên qua cá sấu lớn tuỷ não.
 
 	Đâm thủng đầu còn không hết, Tô Hiểu dùng sức chuyển động Trảm Long Thiểm, khoách vết thương lớn.
 
 	( ngươi giết chết biến chủng cá sấu Mã Lai. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 10 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị 638 điểm. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu hơi cảm kinh ngạc, cá sấu lớn thực lực mạnh đến ngoài dự đoán mọi người, càng tăng cường 10 điểm pháp lực trị.
 
 	Phải biết, Phệ Linh giả thiên phú tăng cường pháp lực trị, là căn cứ Tô Hiểu thực lực phán đoán, giết chết thực lực cách biệt cách xa sinh vật, căn bản sẽ không tăng cường pháp lực trị.
 
 	Những cá sấu lớn này tổng cộng có 16 điều, nếu như toàn giết chết, Phệ Linh giả liền có thể tăng cường đến bản thế giới hạn mức tối đa, 100 điểm pháp lực trị.
 
 	Ung dung giết chết một cái cá sấu lớn, Tô Hiểu cũng không thả lỏng cảnh giác, trái lại càng cẩn thận, đem năng lực nhận biết kích phát đến cực hạn.
 
 	Đối mặt những cá sấu lớn này quyết không thể khinh thường, năm cái trở lên cá sấu lớn liền có thể đến hắn tử địa.
 
 	Nếu như không phải bốn viên luyện kim bom uy lực lẫn nhau, thêm vào nhất tuyến thiên đặc thù địa hình thả bom lớn uy lực, Tô Hiểu nhất định sẽ khổ chiến một phen.
 
 	Đi ở đống đá vụn trên, Tô Hiểu đột nhiên nâng dưới đao đâm.
 
 	Xì xì, lợi khí vào thịt âm thanh, mấy giây sau máu tươi từ đá vụn bên trong tuôn ra.
 
 	Rút ra Trảm Long Thiểm, Tô Hiểu vung một cái lưỡi đao trên vết máu, hai cái giống như chim ưng con mắt nhìn quét xung quanh.
 
 	Bên trái chôn ba con, bên phải năm con, cái khác đều bị nổ chết.
 
 	Tô Hiểu lặng yên không một tiếng động đi ở đống đá vụn trên, thỉnh thoảng hướng đá vụn bên trong đâm ra một đao.
 
 	Những cá sấu lớn này đều bị nổ hôn mê, Tô Hiểu nhanh chóng thu gặt chúng nó sinh mệnh.
 
 	( ngươi giết chết biến chủng cá sấu Mã Lai. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 12 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị 650 điểm. )
 
 	( ngươi giết chết biến chủng cá sấu Mã Lai. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 9 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị 659 điểm. )
 
 	. . .
 
 	( ngươi giết chết biến chủng cá sấu Mã Lai. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 11 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị 713 điểm. )
 
 	Tô Hiểu giết chết một điều cuối cùng cá sấu lớn, hắn Phệ Linh giả thiên phú đã đạt đến hạn mức tối đa.
 
 	Tô Hiểu trong cơ thể năng lượng tăng vọt, gần nhất hắn phát hiện một chuyện, pháp lực trị của hắn cùng pháp sư không giống, pháp sư ở thi pháp đồng thời, pháp lực trị bên trong hoặc nhiều hoặc ít sẽ thâm nhập nguyên tố.
 
 	Bắp thịt, nội tạng, pháp lực trị vân vân, đều hoặc nhiều hoặc ít thâm nhập các loại nguyên tố.
 
 	Tô Hiểu tắc không đau, tuyệt ma đặc chất để hắn vô pháp tiếp xúc được nguyên tố, sở dĩ pháp lực trị dị thường tinh khiết.
 
 	Mất đi cái gì đồng thời cũng phải nhận được cái gì, Tô Hiểu vô pháp học tập pháp thuật năng lực đồng thời, được tinh khiết đến cực điểm pháp lực trị.
 
 	Loại pháp lực này trị có rất nhiều chỗ tốt, tỷ như chế tạo luyện kim bom uy lực rất mạnh.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Tô Hiểu chế tạo luyện kim bom mới sẽ như vậy dễ bán, nổ tung thương tổn cao, mà là phạm vi rộng rãi.
 
 	Nếu như là những người khác chế tạo, uy lực muốn giảm xuống một phần ba.
 
 	Không chỉ là pháp sư, những người khác pháp lực trị cũng hoặc nhiều hoặc ít lẫn lộn các loại nguyên tố, Tô Hiểu Tuyệt Ma Thể Chất liền hướng một cái trời sinh lọc khí, đem bất luận cái gì nguyên tố lọc ra.
Kết chương.