Chương 359 : Học vấn học vấn, không hiểu liền muốn hỏi.
Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ trở về, mang về không ít thịt thú vật, một phen kiểm kê chân sau chừng năm mươi vạn cân.

	Ngải gia chủ lại từng đưa tới không ít Sung Cơ thảo, hoàn toàn có thể trực tiếp lấy ra luyện chế.

	"Luyện, luyện!"

	Quân Thường Tiếu ấn mở Linh Thú các, đem số lượng tăng lên tối cao, bắt đầu đại lượng sản xuất.

	Đinh! Đinh!

	Bên tai tiếng nhắc nhở nối liền không dứt vang lên.

	Một đêm thời gian, hai mươi vạn khỏa sơ cấp Thú đan đi đầu ra lò.

	Quân Thường Tiếu mệnh Tế Vũ đường thành viên, bằng nhanh nhất tốc độ cấp bát cái thú liệu cửa hàng chuyển vận nguồn cung cấp, mỗi cái trước phân phối 25000 khỏa.

	Không có Ma Sát tông cái này uy hiếp, hắn lại tuyên bố, phàm tu vì đạt được đến Ngũ phẩm Võ Đồ lên đệ tử, toàn ra ngoài lịch luyện, thuận tiện mang thịt thú vật trở về!

	Kết quả là.

	Sơn môn trên cầu thang, tu vi đạt tới Ngũ phẩm Võ Đồ gần hơn năm trăm tên đệ tử, thành quần kết đội mà đi, quy mô coi như không tệ.

	"Tiêu sư đệ."

	Tô Tiểu Mạt nhếch miệng cười nói: "Chúng ta chi bằng cứ đi một chuyến Tử Vong cốc đi, nơi đó còn có không ít khu vực không có thăm dò, hẳn là có thể thu hoạch được không ít thịt thú vật cùng Tinh hạch."

	"Trước lúc này, chúng ta được nhiều mua chút Không Gian giới chỉ." Tiêu Tội Kỷ nói.

	"A, đúng rồi."

	Tô Tiểu Mạt gãi gãi đầu nói: "Làm sao không gặp Dạ sư đệ?"

	"Đúng vậy a."

	Lý Phi cùng Điền Thất cũng rất không minh bạch.

	Cách bọn họ bên ngoài mấy trăm dặm rừng sâu núi thẳm, Dạ Tinh Thần đã cùng hung thú chiến đấu.

	Con hàng này tại đêm khuya, lén lút cưỡi Cụ Phong lang chạy tới.

	Lý do là, cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người cùng một chỗ, kia không gọi lịch luyện, gọi là thu thập thịt thú vật!

	. . .

	Thực lực không tệ đệ tử, an bài đi lịch luyện, luyện chế sơ cấp Thú đan vật liệu tạm thời trả đầy đủ.

	Quân Thường Tiếu khó được rảnh rỗi, đem tâm tư đặt ở trên việc tu luyện.

	Từ Thánh Tuyền tông trở về, đi Vạn Thú sơn mạch, lại bái phỏng Thương Sơn phái, còn cho Thượng Quan Hoành chúc thọ, chân chính thời gian tu luyện cũng không nhiều.

	Cái này không.

	Cảnh giới vẫn kẹt tại Nhị phẩm Võ Tông.

	Không phải là không muốn tu luyện, mà là thân là đứng đầu một phái, có quá nhiều chuyện muốn đi xử lý.

	Quân Thường Tiếu thật hâm mộ các đệ tử, chí ít có mình như thế nhất cái tẫn chức tẫn trách Chưởng môn cung cấp tài nguyên, có thể tâm vô bàng vụ tu luyện.

	"Ai."

	Nuốt vào một viên 15 lần Tụ Khí đan, xếp bằng ở Tụ Linh trận bên trong, bắt đầu tu luyện.

	Nhưng mà.

	Để hắn phát điên là.

	Một ngày này đều không có tu luyện xong, Thượng Quan Hâm Dao chính là tiến vào trận pháp N thứ, không biết mệt mỏi hỏi thăm có quan tâm pháp sự tình.

	"Chưởng môn, ta cảm thấy lấy cái này Thần phẩm tâm pháp cũng không có gì độ khó nha."

	"Chưởng môn, ngươi nói nếu như ta đổi loại phương thức này đi lĩnh hội, có thể hay không càng nhanh học được đâu?"

	"Chưởng môn, nơi này linh lực thật mạnh, chẳng lẽ là linh lực hình trận pháp sao?"

	"Chưởng môn. . ."

	Thượng Quan Hâm Dao lúc tu luyện, kiểu gì cũng sẽ không tự giác đi cân nhắc rất nhiều vấn đề, đây cũng là võ học thiên phú cao thể hiện.

	Nhưng cũng đem Quân chưởng môn hỏi khóc không ra nước mắt.

	Ta đến cùng thu nhất cái đồ đệ, vẫn là thu nhất cái lam mèo tinh nghịch ba ngàn hỏi!

	"Hâm Dao a."

	Cuối cùng, Quân Thường Tiếu không chịu nổi, chân thành nói: "Có cái gì không hiểu, không muốn luôn muốn hỏi, mà là đi độc lập suy nghĩ."

	"Thế nhưng là."

	Thượng Quan Hâm Dao nói: "Đệ tử không nghĩ ra, mới đến hỏi Chưởng môn a."

	"Phù phù."

	Đêm tối, Quân Thường Tiếu nằm ở trên giường, vừa nhắm mắt lại, bên tai lập tức nhớ tới ban ngày, nữ nhân kia đặt câu hỏi, đầu lần nữa lớn lên.

	. . .

	Học vấn học vấn, không hiểu liền muốn hỏi.

	Thượng Quan Hâm Dao liên tiếp hỏi thăm ba ngày, đem Quân chưởng môn hỏi hai vai buông thõng, một bộ sinh không thể luyến.

	Tân nhập môn đệ tử, đều là bị đệ tử cũ ngược hoài nghi nhân sinh.

	Chúng ta thượng quan MM mới nhập môn, lại đem Quân chưởng môn hỏi sống không bằng chết, cũng là đủ bưu hãn.

	Đương nhiên.

	Có đôi khi Thượng Quan Hâm Dao xách vấn đề, Quân Thường Tiếu về sau suy nghĩ kỹ một chút, cảm thấy rất có đạo lý, rất có ý nghĩ.

	Hệ thống nói: "Cái này tân nhập môn đệ tử, não động so túc chủ còn lớn hơn, hảo hảo bồi dưỡng, tương lai nói không chính xác sẽ trở thành nhất đại võ học Tông sư đâu."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật nói: "Chờ nàng trở thành võ học Tông sư ngày đó, ta mộ phần cỏ cao bốn, năm mét."

	Vì cái gì?

	Bị tươi sống hỏi chết!

	. . .

	Lúc đầu đối võ đạo không có thiên phú gì Thượng Quan Hâm Dao, dựa vào Dịch Cân kinh 50% xác suất thành công, thuận lợi từ Khai Mạch thập đoạn bước vào Thập nhất đoạn.

	Nàng lúc đầu có thể càng nhanh, nhưng bởi vì tại tu luyện lúc, muốn truy vấn ngọn nguồn, cho nên làm trễ nải không ít thời gian.

	Về phần lúc trước nhập môn đệ tử, cũng tại các loại tài nguyên hạ vững bước tăng lên tu vi.

	Qua một đoạn thời gian , chờ năm trăm tên đệ tử đột phá Khai Mạch mười hai đoạn, liền có thể lấy tăng lên môn phái cấp bậc.

	Quân Thường Tiếu không có đi cân nhắc chuyện này, tiếp tục tu luyện.

	Mặc dù có gấp mười Tụ Linh trận, lại có bội số lớn Tụ Khí đan, nhưng muốn từ Nhị phẩm bước vào Tam phẩm, tại hắn tính ra trung, vẫn phải cần hai ba tháng.

	Đẳng cấp càng cao, tu luyện càng chậm.

	Cho nên Quân chưởng môn không vội, chậm đầu mảnh lý tu luyện.

	Giang trưởng lão đem tâm tư thả trên Lịch Luyện tháp, làm được như si như say.

	Để hắn sụp đổ chính là, mình đã rõ ràng thích ứng trọng lực, làm sao không phá hết tầng thứ nhất ghi chép đâu?

	Rất bình thường.

	Coi như phá hết, cũng không cho thừa nhận.

	Bởi vì Lịch Luyện tháp ghi chép, nhất định phải từ đệ tử đến không ngừng đột phá, thân là trưởng lão hắn, cùng Quân chưởng môn đồng dạng bị bài trừ bên ngoài.

	Đương nhiên.

	Trong khoảng thời gian này lịch luyện, Giang Tà cảnh giới mặc dù không có tăng lên, nhưng lực lượng cùng nhục thân tăng lên phi thường rõ rệt, đánh vào máy khảo nghiệm trị số đạt đến 200 vạn!

	Cái này đã đợi tại Cực đẳng cấp độ Võ Vương.

	"Không thể tưởng tượng nổi, không thể tưởng tượng nổi!"

	Nhìn xem mình lực lượng lần đầu đột phá đến 200 vạn, Giang Tà ánh mắt khó nén chấn kinh chi sắc.

	Cái gì Linh căn cấp độ, quyết định cái gì cấp độ.

	Mình tại Thiết Cốt phái tu luyện hơn một tháng, ngạnh sinh sinh từ cao đẳng bước vào Cực đẳng, nói ra ai mẹ nó tin a!

	"Có dạng này võ đạo tài nguyên, nhất định có thể bước vào Võ Hoàng!" Giang Tà nắm chặt quyền đạo.

	Hắn muốn trở thành Võ Hoàng, không phải là vì hưởng thụ lực lượng tăng lên, mà là đạt tới cấp bậc kia, liền có thể lấy ngự không phi hành!

	Đến lúc đó, không cần dựa vào người khác, mình liền có thể khắp thế giới tìm tỷ tỷ!

	Tìm kiếm thân nhân duy nhất, là Giang Tà không ngừng mạnh lên động lực, dù là sau đó không lâu Chiêu Hàng lệnh tác dụng biến mất, hắn cũng sẽ cam tâm tình nguyện lưu tại Thiết Cốt phái.

	"Giang trưởng lão."

	Trong phòng ăn, Liễu Uyển Thi nói: "Ngươi cơm chiên làm xong."

	Thật sâu ngửi một cái, Giang Tà kìm lòng không được mà nói: "Thật là thơm!"

	Nghĩ đến trước đây không lâu tại nhà tù biểu hiện rất kiên cường, lại đến bây giờ không đủ hai tháng tâm thái biến hóa, thật có thể dùng cái này hai chữ để hình dung.

	Đương nhiên.

	Thiết Cốt phái đệ tử phần lớn đều có động lực, thúc đẩy mình không ngừng mạnh lên.

	Tỉ như Lý Thanh Dương.

	Hắn muốn trở thành cường giả, sau đó đạp biến chân trời góc biển, tìm tới cách mình mà đi nữ nhân, đến lớn tiếng nói cho toàn thế giới, chỉ có ta Lý Thanh Dương xứng hay không ngươi, không có ngươi xứng hay không Lý Thanh Dương!

	Tỉ như Tiêu Tội Kỷ.

	Hắn muốn trở thành cường giả, hai năm sau tiến về Bách Hợp thánh tông, đem mình mất đi đồ vật đoạt lại!

	Tỉ như Dạ Tinh Thần.

	Không chỉ có muốn trở lại đã từng đỉnh phong, còn muốn nâng cao một bước, đem thiên cổ đệ nhất Nữ Đế từ bảo tọa kéo xuống!

	Còn có Lục Thiên Thiên.

	Được rồi, từ trước mắt có hạn trong tin tức, trả rất khó hoàn toàn đoán ra được.

	Nói tóm lại, những đệ tử này từng cái đều có cố sự, thân là Chưởng môn Quân Thường Tiếu, nhất định phải để bọn hắn mạnh lên, cho nên áp lực vẫn là rất lớn.
Kết chương.