Chương 286 : Linh Quang (2).
Đùng.

	Một cái cốc uống trà rơi ầm ầm mặt bàn âm thanh, từ phía bên phải truyền đến. Đem Trương Vinh Phương từ trong suy tư kéo ra ngoài.

	"Ha, nếu ta nói, cái kia Ngọc Hải bang như vậy ngang ngược ngông cuồng, ngông cuồng tự đại, mọi người dứt khoát tập hợp tiền xin mời chút cao thủ, đem bọn họ cho bưng không phải xong việc?"

	Bên phải cách hai bàn nơi, một đám người chính đang tại bàn luận trên trời dưới biển.

	"Bưng? Ngươi biết Ngọc Hải bang cao thủ có bao nhiêu? Có chút cao thủ ngươi căn bản không phải tiền có thể thỉnh được đến." Có người khinh thường nói.

	"Bách Thương hội nhiều như vậy người có tiền, nhân mạch như vậy rộng rãi, còn sợ điểm ấy? Nghe nói lần này Bách Thương hội mời tới Ngô Châu Tam Hùng Phi Hùng Chuy Trương Ngạo!

	Trương Ngạo người này sáng lập Phi Hùng bang hơn mười năm, đã sớm nghĩ hướng chúng ta Thứ Đồng mở rộng thế lực, lần này quả thực là đang cùng hắn ý." Người còn lại nói.

	"Trương Ngạo tính là gì?" Đùng một tiếng cốc uống trà rơi ầm ầm trên mặt bàn.

	Bên cạnh trên một cái bàn, một thân hình cao lớn khôi ngô râu ria rậm rạp nam tử khinh thường nói.

	"Đường đường Đại Linh đệ nhất cảng lớn, chẳng lẽ liền chỉ có thể dựa vào người ngoại địa mới có thể chống đỡ ngoại địch? Người địa phương đều chết sạch hay sao?"

	"Huynh đài khẩu khí không nhỏ, ngươi có biết cái kia Ngọc Hải bang trước làm xuống bao nhiêu đại sự? Bao nhiêu cùng bọn họ đối nghịch gia tộc, đều bị nhổ tận gốc, thậm chí quan phủ còn không chứng cứ nắm bắt bắt bọn họ."

	"Ở đâu là không chứng cứ, đó là đã sớm chuẩn bị đúng chỗ."

	"Ta nghe nói phủ đốc đại nhân ở Ngọc Hải bang bên trong, còn chiếm không nhỏ lợi ích, nơi nào sẽ thật đứng ra làm chuyện!"

	"Cái này ta cũng nghe nói."

	Những người còn lại bắt đầu cho cái này người giải thích.

	"Nói đến nói đi, không phải là Thứ Đồng không người sao?" Cái kia râu quai nón râu ria rậm rạp tráng hán khinh thường nói.

	"Đánh rắm, ngươi lại có biết ta Thứ Đồng chính là Đại Linh vạn thương hội tụ nơi! Chỉ là một cái Ngọc Hải bang, bất quá là tạm thời làm dữ. . . ." Một người đứng lên cả giận nói.

	"Có người có thể trị sao?" Râu quai nón ngồi đến đoan chính, xem thường.

	"Cái này. . . ." Người kia sắc mặt hơi ngưng lại, "Phủ đốc đại nhân nếu là có ý, chỉ là một cái Ngọc Hải bang. . ."

	"Thật sự cho rằng phủ đốc là không nghĩ động? Đó là động không được. Phủ đốc Triệu Ngạn Đình tuổi tác đã cao, lúc tuổi còn trẻ có lẽ vẫn được, hiện tại mà. . . . Thật muốn động lên tay đến, từ lâu không còn nhuệ khí.

	Các ngươi có từng nghe nói mấy năm gần đây hắn có tự thân ra tay qua?" Râu quai nón cãi lại nói.

	Một đám người bị hắn nói tới á khẩu không trả lời được.

	Nhưng như trước có người không phục.

	Khác một mặt trắng thư sinh đồng dạng đứng lên.

	"Phủ đốc Triệu đại nhân có lẽ lão, nhưng dưới trướng cao thủ như mây, binh tướng hùng tráng, chỉ là Ngọc Hải bang, lại có gì sợ?"

	"Cao thủ là ai? Phúc Thủy Thương sao? Hắc đao Triệu Vũ? Ngươi đi hỏi một chút hai người bọn họ, dám đi cản Ngọc Hải bang sao? Trước bị ngay mặt suýt chút nữa đánh thành trọng thương chuyện, còn cũng không lâu lắm chứ?" Râu quai nón phản bác.

	"Coi như vậy, ta Thứ Đồng còn có gia tộc Fulier các loại bản thổ đại tộc, bây giờ bất quá là Ngọc Hải bang không chọc tới bọn họ trên đầu thôi, giải quyết đều là một ít gia tộc nhỏ. . . ." Một ông lão lên tiếng nói.

	"Ngươi chính là gia tộc Fulier chứ? Ngươi có biết Ngọc Hải bang thống hợp những kia đội tàu bên trong, có bao nhiêu là cần cho bản địa đại tộc cống lên? Hiện tại những này đội thuyền đều bị chiếm, bọn họ hố qua tiếng sao?

	Ngươi cái gì cũng không biết liền dám ở chỗ này ăn nói linh tinh? Không sợ các ngươi Leona tộc trưởng tìm ngươi phiền phức?" Râu quai nón điểm đối với điểm phản đâm nói.

	"Ngươi. . Ngươi! ?"

	"Ta Thứ Đồng còn có thủ giáo Trương Ảnh Trương đại nhân! Năm ngoái quét ngang Mật giáo thế lực, toàn bộ Thứ Đồng bầu không khí vì đó một rõ, Ngọc Hải bang lại mạnh, nếu là Trương đại nhân ra tay, tất có thể dễ dàng lật tung quét sạch!"

	Người còn lại không cam lòng đứng lên nói.

	"Thật sự coi Mật giáo thế lực tốt như vậy đánh? Này Trương Ảnh Trương thủ giáo xuất thân Thiên Bảo cung, chỉ tu văn công, coi như có chút võ công cũng chỉ đủ lưu thông máu hóa ứ.

	Ngươi xem một chút hiện tại cái kia Trương thủ giáo còn làm ầm ĩ sao? E sợ lén lút, chính sứt đầu mẻ trán lo lắng Mật giáo đại thế lực nhằm vào hắn chứ?"

	Râu quai nón tựa hồ biết không ít tin tức, ăn nói đang khi nói chuyện trật tự rõ ràng, logic rõ ràng.

	Trương Vinh Phương ở một bên nghe được trong lòng khẽ nhúc nhích.

	"Nói như vậy, xem các hạ ai cũng không lọt mắt, chính ngươi hẳn là mới thật sự là cao thủ?" Hắn lên tiếng mỉm cười hỏi.

	Lúc này hắn mang theo mặt nạ da người, thân hình cũng là do vì ngạnh công đến viên mãn không có tráo môn, mà hơi hơi thu nhỏ lại một vòng, có vẻ chẳng phải đáng chú ý.

	Căn bản không ai có thể nhận ra hắn chính là cái gọi là Trương thủ giáo Trương Ảnh.

	"Ngươi đúng là thật tinh tường."

	Cái kia râu quai nón lại thoải mái thừa nhận.

	Hắn sắc mặt hơi tự đắc, nhấp một ngụm trà nước.

	"Kỳ thực Thứ Đồng nơi đây, nếu ta là phủ đốc, chắc chắn sẽ không cùng Ngọc Hải bang thông đồng làm bậy, nhìn cái kia Ngọc Hải bang cả ngày đều làm những thứ gì? Như đều là hợp pháp đoạt được, có thể nuôi nổi như vậy khổng lồ đoàn người cùng cao thủ?"

	"Chụp các hạ nói, các hạ tự nhận thực lực mạnh hơn qua phủ đốc đại nhân?" Một người không nhịn được cười nhạo nói.

	"Ha ha." Râu quai nón chén trà trong tay tầng tầng thả một cái.

	Ầm.

	Buông tay ra, cốc uống trà lại sâu sắc khảm vào bàn gỗ ở giữa, vẫn không nhúc nhích. Mà cốc uống trà tự thân lại không nát!

	Cái này một tay nhất thời làm cho chu vi đột nhiên đều hít vào một ngụm khí lạnh, nguyên bản có người còn muốn đứng lên cãi lại, đều không tự chủ được đè xuống ý nghĩ.

	Trương Vinh Phương ở một bên cũng là hơi sững sờ.

	Cái này một chiêu coi như là hắn, cũng là không làm được.

	Hắn có thể lấy một cái tát đập nát bàn gỗ, cũng có thể lấy một chiêu đào ra một cái động, nhưng như thế tinh tế xảo diệu trên tay công phu, vẫn đúng là không có cách nào làm được.

	"Tốt tốt thân thủ!" Hắn không nhịn được lên tiếng than thở.

	"Chỉ là tiểu kĩ, hiếm thấy nhiều quái." Râu quai nón sắc mặt hờ hững."Vì lẽ đó ta vừa nãy mới nói, thiên hạ lớn lao, không gì không có. Cao thủ càng là như mây như mưa, nhiều vô số kể.

	Các ngươi kiến thức nhìn như không sai, nhưng thật muốn đi lên, chính là người đui một mảnh, mở mắt cũng xem không hiểu cái gì.

	Hắn thở dài một tiếng, tựa hồ rơi vào hồi ức.

	"Nhớ năm đó, ta học có thành tựu, dương dương tự đắc, bắt đầu du đãng thiên hạ, lại đột nhiên tao ngộ Hắc bảng cao thủ Nanh Nguyệt Câu, mà lại chiến mà lại trốn , sau đó liền rõ ràng nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên lý lẽ."

	"Hắc bảng cao thủ! ?"

	Mọi người lại là một trận nhẹ hí lên, hiển nhiên đều bị đè ép.

	Trong đó không ít gia tài rất dồi dào người, lúc này xem râu quai nón, ánh mắt cũng càng ngày càng nóng rực lên.

	Gần nhất Ngọc Hải bang uy thế càng hiện ra, không ít người giàu có đều trong lòng cảm giác nguy hiểm tăng trưởng. Nghĩ muốn sính mời cao thủ trấn trạch.

	Điều này cũng dẫn đến trên thị trường võ nhân cao thủ dồn dập cung không đủ cầu.

	Bây giờ cái này râu quai nón nếu như là thật như hắn nói tới giống như, có thể ở Hắc bảng cao thủ dưới trướng chạy trốn, cái kia. . . .

	Một bên Trương Vinh Phương, cũng là trong lòng kinh ngạc, trên người đối phương áo bào dày, hắn Ám Quang Thị Giác cũng không thấy rõ nội tình. Cũng chính là khuôn mặt tựa hồ dịch dung.

	Như người này quả thật có thể từ Hắc bảng cao thủ thủ hạ thoát đi, thực lực tất nhiên không kém.

	"Xin hỏi tiên sinh, cái này Hắc bảng cao thủ, đến cùng mạnh ở chỗ nào?" Một người không nhịn được mở miệng hỏi.

	"Đúng đấy, vị tiên sinh này, chúng ta thường thường nghe nói Hắc bảng cao thủ thực lực cường hãn, có thể đến cùng cường ở này? Ngài có thể hay không cẩn thận nói một chút?" Lại có người đứng dậy ôm quyền tôn kính hỏi.

	"Các ngươi lại có biết, võ đạo một đường, có thể phân ba tầng đại giai đoạn." Râu quai nón nghiêm mặt nói.

	Mọi người dồn dập lên tiếng hỏi dò.

	"Ba tầng, tầng thứ nhất, chính là người thường trong mắt cửu phẩm chế độ. Phàm là nằm ở cửu phẩm bên trong, đều là thứ nhất trọng."

	"Mà tầng thứ hai, nhưng là Siêu Phẩm."

	"Tầng thứ ba, chính là là Cực cảnh! Mà Hắc bảng trong cao thủ, liền có không ít chính là là Cực cảnh cao thủ!"

	Râu quai nón mấy câu nói nói ra, nhất thời toàn bộ chu vi mấy bàn người, đều dồn dập đem ánh mắt nhìn về phía bên này.

	Trương Vinh Phương cũng là sững sờ.

	Cái này người thậm chí ngay cả Cực cảnh đều rõ ràng. . . . Hắn lại lần nữa quan sát tỉ mỉ đối phương.

	Nhưng từ người này lộ ra da thịt đến xem, đối phương huyết mạch tráng kiện, hẳn là võ nhân, nhưng này huyết mạch đường viền cũng không rõ ràng, có chút kỳ quái. Có thể là dịch dung dẫn đến, cũng khả năng là cái khác võ công dẫn đến.

	Nghe được Cực cảnh, hắn cũng có chút không nhịn được. Mở miệng hỏi.

	"Xin hỏi huynh đài, cái này Cực cảnh chính là võ nhân bên trong mạnh nhất cảnh giới sao?"

	"Cái này ngược lại cũng không rõ ràng, bất quá là đã từng là mạnh nhất. Khi đó thiên hạ đệ nhất cao thủ, Đại tông sư Đế sư Đạt Mễ Nhĩ, có thể nói là gặp người giết người, thấy phật giết phật. . . ân. . . Sai rồi, ngược lại chính là thực lực không người có thể địch chính là."

	Râu quai nón giải thích.

	"Đã từng may mắn, ta từng xa xa từng trải qua, Cực cảnh cao thủ cùng người giao thủ lúc tình cảnh." Râu quai nón rơi vào hồi ức.

	"Người kia cầm trong tay trường kiếm, chỗ đi qua, không người là một hiệp chi địch. Thường thường đều là lóe lên ánh bạc, liền có một người ngã xuống. Liền ngay cả những kia đã lạy thần cũng như thế. . . ."

	"Cái gì? !" Trương Vinh Phương bỗng một dừng, trong mắt thần quang lóe lên.

	Hắn xác định chính mình không nghe lầm.

	"Đã lạy thần chính là có ý gì?"

	Hắn vốn cho là đối phương chỉ là cái khoác lác, bây giờ nhìn lại. . .

	"Mặt chữ ý tứ." Râu quai nón lộ ra một tia ý tứ sâu xa, "Đã lạy thần, cùng không lạy thần, là không giống nhau. . . ."

	"Cực cảnh, có thể giết lạy thần?" Trương Vinh Phương nheo lại mắt, thăm dò tính thấp giọng hỏi câu.

	"Có có thể, có không thể." Râu quai nón trả lời.

	"Huynh đài , có thể hay không nể nang mặt mũi nói chuyện?" Trương Vinh Phương chăm chú một chỉ chính mình đối diện chỗ ngồi.

	Râu quai nón nhìn một chút Trương Vinh Phương, cười hì hì, đứng lên, đặt mông ngồi đến hắn đối diện.

	"Xem ngươi cũng không phải nhân vật tầm thường, ngươi lại có biết lạy thần, vì sao có thể chết?"

	"Vì sao?" Trương Vinh Phương trong lòng một trận giật mình, đây chính là Đông tông thí nghiệm tìm kiếm nhiều năm đều không có thể tìm tới đáp án.

	Cứ việc hắn không cho là đối phương có thể nói ra cái cái gì, có thể vào giờ phút này, nhưng trong lòng không tên có vẻ mong đợi.

	Râu quai nón nhìn một chút chu vi, môi khẽ nhúc nhích, hạ thấp giọng.

	"Đó là bởi vì, vạn vật đều có tim." Hắn khí định thần nhàn, mơ hồ có loại mờ mịt cao thủ khí chất.

	tim?

	Trương Vinh Phương trong lòng ngạc nhiên cả kinh.

	Đối phương ý tứ là, lạy thần võ giả cũng có tim?

	"Bất quá đâm tim cũng không phải là tất cả mọi người cũng có thể làm đến, chỉ có cực kỳ số ít tuyệt đỉnh Cực cảnh, mới có thể làm đến lấy tim động nghịch tính đâm tim. Mà năm đó Đế sư, chính là trong đó một cái." Râu quai nón than thở.

	Trương Vinh Phương trong lòng sinh nghi. Đối phương khẩu khí quá to lớn, không thể kìm được hắn không nghi ngờ.

	Lúc này, hắn lại nhỏ giọng hỏi dò một trong số đó chút Siêu Phẩm võ học phương diện kinh nghiệm, biểu hiện.

	Những thứ đồ này, nếu là không trải qua, thấy tận mắt , căn bản không biết Siêu Phẩm đến cùng là cái gì tầng thứ, ở trong thực tế đến cùng có thể làm được loại nào trình độ.

	Nhưng để cho hắn kinh dị chính là, râu quai nón lại đều trả lời tới.

	Lúc này, Trương Vinh Phương cũng đem dần dần cho rằng là cùng tầng thứ giao lưu giang hồ cao thủ. Thái độ cũng từ trước thảo luận, chậm rãi biến thành thỉnh giáo.

	Bởi vì hắn kinh ngạc phát hiện, đối phương hiểu biết võ học kinh nghiệm, lại cực kỳ tuyệt diệu, mơ hồ có loại cao cao tại thượng, quan sát tất cả ý vị.

	Trong đó có không ít võ học đạo lý, lại hắn nghe xong cũng sẽ cảm giác như có ngộ ra, trong lòng trong sáng.
Kết chương.