Chương 365 : Thiên Phú Thụ diệu dụng.
Mặt trời chói chang trên không, bao trùm phương viên mấy ngàn dặm địa giới viêm hỏa chi địa bên trong, Lục Diệp thoát khỏi áo, ở trần, tay mang theo Bàn Sơn đao, từng bước một hướng tiến lên đi.

	Không có thôi động linh lực hộ thân , mặc cho bốn phía nóng rực ăn mòn, nhờ vào đó tăng lên nhục thân đúng này ác liệt hoàn cảnh chống cự, đồng thời cũng có thể lại thêm trực quan cảm thụ tự thân có thể tiếp nhận cực hạn.

	Ban đầu ở Tà Nguyệt Cốc bên trong là quáng nô thời điểm, bởi vì lao động cường độ lớn, thiếu ăn thiếu mặc, cho nên Lục Diệp thân hình vẫn là có vẻ hơi gầy yếu.

	Nhưng đạp vào con đường tu hành về sau, thể phách của hắn liền chậm rãi tăng cường, nhất là tại Long Tuyền bên trong đạt được cái kia lân giáp về sau, thể phách tăng cường mắt trần có thể thấy.

	Giờ phút này trần trụi thân trên trước tràn đầy cường tráng cơ bắp, còn có lợi khí lưu lại giao thoa tung hoành vết sẹo.

	Những này vết sẹo đều là hắn cùng địch nhân huyết chiến ấn ký.

	Kỳ thật lần trước từ bên trong vòng về Bích Huyết Tông chờ đợi một tháng, Nhị sư tỷ đã dùng Y tu thủ đoạn đem hắn trên thân lưu lại vết sẹo tiêu trừ.

	Nhưng tu sĩ tổng không thể thiếu cùng người tranh đấu chém giết, cũ vết sẹo biến mất, lại thêm mới vết sẹo, không thể bình thường hơn được sự tình.

	Mồ hôi theo sống lưng và lồng ngực trượt xuống, lại cấp tốc bốc hơi, dù là Lục Diệp dạng này Thiên Thất cấp tu sĩ, cũng cần được thỉnh thoảng lại lấy ra túi nước bổ sung tự thân trôi qua trình độ.

	Hắn đi cũng không nhanh, kể từ đó, hoàn cảnh bốn phía liền có thể mỗi giờ mỗi khắc rèn luyện nhục thể của hắn, không ngừng tăng cường nhục thân đúng cái kia nóng rực ngăn cản, cho nên mặc dù không nhanh, bộ pháp lại là chưa hề đình chỉ qua.

	Ngẫu nhiên còn dừng lại thân hình, cùng ven đường tao ngộ yêu thú đại chiến một trận.

	Ở chỗ này sinh tồn yêu thú, đều là Hỏa hệ yêu thú, là bị nơi đây đặc thù hoàn cảnh hấp dẫn tới, bởi vì ở chỗ này, bọn chúng tốc độ phát triển muốn hơn xa địa phương khác.

	Càng là hướng bên trong xâm nhập, gặp phải yêu thú thực lực liền càng mạnh, cũng may còn không có gặp được để Lục Diệp khó mà ứng đối tồn tại.

	Chém giết yêu thú không có lãng phí, yêu thú huyết thu thập tốt, yêu thú trên thân một chút đặc thù bộ vị đều là luyện khí tư liệu, yêu thú da lông càng là có thể cầm đi bán, thậm chí liền ngay cả yêu thú huyết nhục, đúng tu sĩ tới nói đều là đại bổ chi vật.

	Hổ Phách thích ăn nhất những thứ này.

	Cùng Y Y liên lạc một thoáng, biết được Cự Giáp đã mang theo nàng và Hổ Phách rời đi Vụ Ẩn Sơn, đang trốn giấu ở một chỗ ẩn nấp nơi ấy, Lục Diệp liền để bọn hắn chú ý ẩn tàng, chờ mình làm xong chuyện bên này đi ngay cùng bọn hắn tụ hợp.

	Bóng đêm giáng lâm, trăng tròn lên không, nhưng viêm hỏa chi địa cũng không có bởi vì đêm tối đến mà có quá lớn cải biến, vẫn như cũ như vậy khốc nhiệt khó cản.

	Không ngừng mà tiến lên.

	Thoát khỏi bầy ong sáng sớm ngày thứ ba, Lục Diệp đã thâm nhập viêm hỏa chi địa nơi cực sâu, theo Thập Phân Đồ trước nhìn, khoảng cách viêm hỏa chi địa hạch tâm nhất vị trí chỉ có không đến hai trăm dặm địa.

	Mà xâm nhập đến loại vị trí này, cho dù là Lục Diệp thể phách cũng có chút không chịu đựng nổi.

	Mượn nhờ nơi đây khốc nhiệt ăn mòn, tăng lên nhục thân đúng nóng rực ngăn cản là có cực hạn, từ đêm qua bắt đầu Lục Diệp đã thôi động linh lực hộ thân, cái này mới miễn cưỡng đi tới nơi đây.

	Mà tới được vị trí này, dù là có linh lực bảo vệ, cũng rất khó lại tiếp tục tiến lên.

	Loại vị trí này chỗ, bốn phía đã không còn bất luận cái gì một con yêu thú sinh tồn, cho dù là những cái kia Hỏa hệ yêu thú, cũng không chịu nổi nơi này khốc liệt hoàn cảnh.

	Hung địa chi danh, tu sĩ cấm khu, cũng không chỉ nói là nói mà thôi.

	Cái này khiến Lục Diệp ít nhiều có chút không cam lòng.

	Viêm hỏa chi địa như thật có gì đó Hỏa hệ bảo vật, cái kia tất nhiên tại trung tâm nhất vị trí, nếu là hắn thật khoảng cách quá xa vậy cũng không bắt buộc, nhưng bây giờ trong khoảng cách chỉ có không đến hai trăm dặm mà thôi...

	Ở chỗ này từ bỏ, trước đó kiên trì liền tất cả đều uổng phí.

	Có thể hắn xác thực đã đến tự thân cực hạn, lại kiên trì xuống dưới, chỉ là tự mình chuốc lấy cực khổ.

	Hắn xem kỹ bản thân, muốn nhìn một chút có cái gì thứ có thể lợi dụng hoặc là thủ đoạn, nhìn tới nhìn lui, giống như liền Thiên Phú Thụ có thể dùng một thoáng.

	Thiên Phú Thụ có thể thôn phệ Hỏa thuộc tính lực lượng, nếu có thể mượn nó chi lực, ngăn cản nơi này khốc nhiệt cũng không thành vấn đề.

	Có thể mấu chốt là cái đồ chơi này cắm rễ tại tự mình nguồn gốc linh khiếu bên trong, giống như hư Phi hư, giống như thật không phải thực, chưa từng bên ngoài hiển, như thế nào mới có thể mượn dùng?

	Suy nghĩ một trận, Lục Diệp ý thức được một vấn đề, nơi này hoàn cảnh đã như vậy khốc liệt, như vậy thì nói rõ nơi này giàu có Hỏa thuộc tính linh lực, chỉ là nhìn bằng mắt thường không thấy mà thôi, cái này hiển nhiên ở thiên phú cây thôn phệ phạm trù bên trong...

	Tự mình cần gì phải muốn Thiên Phú Thụ bên ngoài hiển đến che chở tự mình, chỉ cần thôi động Thiên Phú Thụ, đem bốn phía nóng rực lực lượng thôn phệ hết không được sao?

	Nghĩ tới đây, Lục Diệp chợt phát hiện cho tới nay, tự mình đối thiên phú cây nhận biết giống như đều lâm vào một cái chỗ nhầm lẫn, nếu là thật sự là như vậy, vậy hắn về sau đối đầu tu hành Hỏa hành công pháp địch nhân, chiếm cứ ưu thế cũng quá lớn.

	Tâm niệm vừa động, thôi động khởi Thiên Phú Thụ chi lực, tiếp theo một cái chớp mắt, nguồn gốc linh khiếu Trung Thiên phú cây sợi rễ đột nhiên trở nên nhiều hơn không ít, lại cùng nhau biến mất không thấy, phảng phất thăm dò vào không biết Không Gian bên trong.

	Lục Diệp mơ hồ có phát giác, lập tức thôi động Động Sát Linh Văn, gia trì hai con ngươi.

	Cúi đầu nhìn về phía mình hai tay, tầm mắt bên trong cảnh tượng để hắn nao nao.

	Gia trì Động Sát Linh Văn tầm mắt, cùng bình thường tầm mắt là không giống nhau lắm, bởi vì Động Sát Linh Văn có thể kham phá mắt thịt không cách nào nhìn thấy một vài thứ, tỉ như linh lực chảy xuôi.

	Tại biết được gia trì dưới, Lục Diệp nhìn thấy thế giới là ngũ thải ban lan, kia là các loại thuộc tính linh khí chỗ hiện ra chói lọi sắc thái.

	Giờ phút này tầm mắt bên trong cảnh tượng là một mảnh hỏa hồng chi sắc, không có bất kỳ cái gì cái khác sắc thái.

	Đây là nơi đây linh lực thuộc tính "Lửa" quá mức nồng đậm nguyên nhân.

	Trên hai tay chảy xuôi linh lực cũng là hỏa hồng sắc, còn xen lẫn một tia màu vàng kim nhàn nhạt, bởi vì Lục Diệp bản thân linh lực cũng là chủ hỏa phụ kim.

	Bất quá tại hai tay chảy xuôi linh lực phía trên, giờ phút này lại nhiều vô số sợi rễ bộ dáng đồ vật, ngay tại theo linh lực chảy xuôi mà không ngừng lắc lư.

	Cây kia cần, rõ ràng là Thiên Phú Thụ sợi rễ.

	Chẳng những trên hai tay có, tầm mắt đi tới, trên thân các nơi đều có.

	Liếc mắt nhìn qua, Lục Diệp tựa như là một cái lông xù hình người quái vật.

	Trước kia thôi động Thiên Phú Thụ thôn phệ Địa Tâm Hỏa thời điểm, Lục Diệp thật đúng là không có thôi động qua Động Sát Linh Văn đến quan sát, cho đến lúc này, hắn mới hiểu được Thiên Phú Thụ là như thế nào thôn phệ Địa Tâm Hỏa.

	Nó hiển nhiên là đem thân thể của mình trở thành trung chuyển, dùng sợi rễ làm cầu nối.

	Trách không được mỗi lần Thiên Phú Thụ thôn phệ Địa Tâm Hỏa thời điểm, chính mình cũng không cảm giác được Địa Tâm Hỏa nóng bức, dù là đem cái kia Địa Tâm Hỏa chộp vào trên tay cũng thế, bởi vì trên tay trải rộng nhìn bằng mắt thường không đến Thiên Phú Thụ sợi rễ.

	Thiên Phú Thụ thôn phệ hiển lộ thành quả, bốn phía khốc nhiệt cấp tốc biến mất, hoàn cảnh bỗng nhiên biến hóa, để Lục Diệp không duyên cớ sinh ra một loại không quá chân thực mát mẻ cảm giác.

	Ý nghĩ có thể nghiệm chứng, Lục Diệp bước nhanh chân hướng phía trước bước đi.

	Dạng này thôi động Thiên Phú Thụ, đối tự thân linh lực ngược lại là không có gì tiêu hao, thế nhưng là đúng tâm thần tiêu hao rất nhiều, Lục Diệp đã rất rõ ràng cảm nhận được điểm này, cho nên được tăng thêm tốc độ mới được, thời gian càng kéo dài đối với hắn không có chỗ tốt.

	Đi ra một khoảng cách, xác định không có bất cứ vấn đề gì, Lục Diệp dứt khoát trực tiếp tế ra linh chu bay về phía trước.

	Ngự khí tốc độ phi hành so đi nhanh hơn, mấy chục dặm rất nhanh lướt qua.

	Ngự không Lục Diệp bỗng nhiên dừng lại thân hình, đứng tại linh thuyền trên hướng phía dưới nhìn quanh.

	Phía dưới màu đỏ sậm đại địa bên trên, một thân ảnh nghiêng nghiêng bò lổm ngổm, linh lung uyển chuyển đường cong có lồi có lõm, tuyết trắng da thịt cùng đại địa đỏ sậm hình thành cực kì chênh lệch rõ ràng, đánh thẳng vào thị giác, nàng thân trên vẻn vẹn mặc một bộ da thú chế tác buộc ngực, hạ thân cũng là một cái da thú váy ngắn, thon dài thân hình không chỉ có rất có mỹ cảm, trả lại cho người một loại bạo tạc tính chất lực lượng cảm giác.

	Nơi này lại có thể có người? Lục Diệp rất cảm thấy kinh ngạc.

	Từ hôm qua bắt đầu, hắn ngay cả một con yêu thú đều chưa từng nhìn thấy, thế mà ở chỗ này đụng phải một người.

	Hẳn là còn chưa có chết, bởi vì Lục Diệp có thể cảm nhận được đối phương sinh cơ.

	Người này sợ cũng là đến viêm hỏa chi địa tầm bảo, có thể chịu lấy nơi này khốc liệt hoàn cảnh đi đến nơi này, thực lực mạnh có thể nghĩ.

	Bất quá nhìn đối phương thời khắc này tư thế, hiển nhiên cũng là với bản thân cực hạn, nếu không vô luận như thế nào cũng không thể phủ phục ở chỗ này không nhúc nhích.

	Ngay tại Lục Diệp chuẩn bị thôi động Động Sát Linh Văn hảo hảo quan sát một chút tu vi của đối phương cao thấp lúc, nữ tử kia bỗng nhiên ngồi thẳng lên, một đôi xích hồng sắc con ngươi lạnh như băng đối đầu Lục Diệp hai con ngươi.

	Lục Diệp lập tức cảm thấy không lành, không có chút gì do dự, linh chu cấp tốc lên không, một đạo tàn ảnh lướt qua phía dưới, hướng về cách đó không xa, linh chu có chút chấn động một thoáng, suýt nữa đem Lục Diệp bỏ rơi tới.

	Lục Diệp quay đầu nhìn về một bên nhìn lại, mới vừa rồi còn nằm sấp trên mặt đất nữ tử giờ phút này thế mà hai tay hai chân chạm đất, trên thân nhóm lửa diễm linh lực, mái tóc dài màu đỏ rực tung bay, đối Lục Diệp phương hướng nhe răng trợn mắt, nhìn tựa như là một đầu chuẩn bị chụp mồi Báo Săn.

	Trên người đối phương linh lực chi cuồng bạo, linh quang chi loá mắt để Lục Diệp giật mình.

	Cho dù là tại Phong Nguyệt Thiền và Lý Phách Tiên trên thân, hắn cũng không có gặp như thế sáng chói linh quang.

	Mà lại trên người đối phương linh lực... Đây không phải là linh lực, kia là sôi trào yêu lực!

	Nữ tử này là yêu quái, mà lại là một vị bá chủ cấp đại yêu!

	Lớn lao cảm giác nguy cơ từ trong lòng sinh sôi, Lục Diệp trái tim bỗng nhiên co vào, đâm đau cảm giác từ nơi ngực truyền ra, cường đại tâm thần chi lực để hắn cảm giác được đối phương sắp công kích vị trí.

	Cơ hồ là tại cảm giác được nguy cơ trong nháy mắt, Lục Diệp liền bản năng ở trước ngực tạo dựng chỗ một mặt Ngự Thủ linh văn.

	Trước mắt tầm mắt một hoa, nguyên bản vẫn còn ở trên mặt đất nữ yêu đã nhào đến phụ cận, một tay thành trảo, hướng hắn tâm khẩu chỗ vồ xuống.

	Tiếng tạch tạch vang lên, kiên cố Ngự Thủ linh văn bị Phong Duệ móng tay chọc thủng, rách ra từng đạo khe hở, Lục Diệp thậm chí có thể cảm nhận được đối phương lợi trảo đâm rách tự mình lồng ngực đau đớn.

	Lần này nếu là không có Ngự Thủ ngăn cản, chắc là phải bị đối phương một trảo móc tim.

	Tranh minh thanh đồng thời vang lên, Lục Diệp bên hông Binh Hạp cửu đạo lưu quang bắn chụm mà ra, đánh úp về phía trước mặt nữ yêu.

	Nữ yêu thu tay lại, thân hình nhẹ nhàng xoay tròn, không gặp nàng có động tác gì, tránh đi tất cả công kích đồng thời, chân dài như roi, lăng không rút xuống.

	Lục Diệp bên hông Bàn Sơn Xuất đao vỏ, gia trì song Phong Duệ linh văn một đao, hung hăng hướng đối phương rút tới thối tiên chém tới.

	Một đao kia chém hụt, đối phương biến chiêu tốc độ cực nhanh, hẳn là đã nhận ra một đao này sắc bén, lâm thời đổi nảy là đạp, tốc độ nhanh chóng, để cho người ta đáp ứng không xuể.
Kết chương.