Chương 137 : Chiêu mộ Lê Lạc Thu.
"Kiếm tu, Chu Hồng."

	Nói câu nói này thanh âm nam tử có chút khàn khàn.

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu,, đó là một mày kiếm mắt sáng thanh niên, tuổi chừng hai mươi ba hai mươi bốn, nhưng trên mặt lại viết đầy tang thương, rõ ràng cùng tuổi tác không hợp.

	Một bộ áo bào đen, dính đầy bụi đất.

	Có chút phiêu bạt lãng tử, có chút cao thủ mùi vị.

	Mã Vĩnh Ninh cũng có loại này cảm giác tang thương.

	Đao khách, kiếm khách.

	Đều là dạng này tiêu chuẩn thấp nhất bộ dáng.

	Bởi vì bọn hắn trải qua giang hồ, luyện thành ra ta từ hoành đao Hướng Thiên Tiếu, đi ở can đảm lưỡng Côn Luân phóng khoáng khí phách.

	Nghĩ một hồi.

	Trăng sáng treo cao, Thiết Cốt phái đại điện chi đỉnh.

	Bên trái đao khách Mã Vĩnh Ninh ôm đao mà đứng, bên phải kiếm khách Chu Hồng ôm kiếm đứng, hai người đối thoại như sau ——

	"Ngươi đã đến."

	"Đúng vậy, ta tới."

	"Ngươi không nên tới."

	"Thế nhưng là, ta đã tới."

	"Ngươi tại sao lại muốn tới."

	"Ta cũng không biết vì cái gì, nhưng ta còn là tới."

	"Xuất kiếm đi."

	"Xuất đao đi."

	"Kiếm đao thạch đầu bố!"

	Loại này tràn ngập triết học từ làm cho người suy nghĩ sâu xa đối thoại, chỉ có chân chính đao kiếm chi khách mới có thể biểu hiện ra ngoài.

	Chu Hồng hai con ngươi lấp lóe như kiếm bàn sắc bén quang mang, để Quân Thường Tiếu tựa như nghe được hắn tại tự nhủ —— ta lại tới!

	Ngươi đã tới, vậy ta liền thu!

	Quân Thường Tiếu chỉ ở nhập môn biểu lấp bên trên danh tự, liền đắp lên đại ấn.

	Đơn giản lưu loát, không bút tích.

	Là đối nhất cái kiếm khách lớn nhất tôn trọng!

	"Lộc cộc!"

	Chu Hồng cái bụng một vang, ngồi phịch ở báo danh trên bàn, yếu ớt nói: "Đói. . ."

	Cái này hắn meo chính là cao thủ sao!

	Quân Thường Tiếu che lấy trán, sụp đổ nói: "Thanh Dương, nhấc hắn đi nhà ăn."

	"Vâng." Lý Thanh Dương đi tới, một tay đem Chu Hồng nâng lên, một cái tay liền muốn bắt hắn kiếm.

	Nhưng sắp sờ được thời điểm, đối phương đột nhiên tới khí lực, trước một bước chộp vào trên thân kiếm, ngưng trọng nói: "Kiếm tu, kiếm bất ly thân."

	Lý Thanh Dương lắc đầu, kéo lấy hắn gia nhập môn phái.

	Báo danh tiếp tục.

	Hạng năm người ghi danh tuổi tác mười bảy, tướng mạo thường thường cũng không có gì năng khiếu, nhưng danh tự vang dội, gọi là Ti Mã Trọng Đạt.

	Quân Thường Tiếu nhả rãnh nói: "Ngươi nhất định có cái đối thủ gọi Gia Cát Khổng Minh."

	Gia Cát Khổng Minh?

	Ti Mã Trọng Đạt một mặt mờ mịt.

	"Thu."

	Quân Thường Tiếu một phen hỏi thăm sau đắp lên đại ấn.

	Hắn thấy, chỉ cần là Âu Dương, Mộ Dung, Đông Phương, Lam Tường loại này họ kép, thỏa thỏa đại gia tộc hộ chuyên nghiệp.

	Quân chưởng môn thu đệ tử tiêu chuẩn gì?

	Linh căn tu vi lánh sang một bên, chỉ cần xác nhận ánh mắt, ngươi là ta muốn nhân, hết thảy nhận vào môn hạ.

	Hệ thống nhả rãnh nói: "Còn không phải báo danh đệ tử ít, túc chủ không được chọn a."

	Quân Thường Tiếu mặc kệ hắn, nói: "Kế tiếp."

	Không có động tĩnh.

	Ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện đã không ai, đến báo danh tổng cộng tài năm cái.

	"Hô hô!"

	Một trận gió mát phất phơ thổi, trước sơn môn tràn ngập hoang vu khí tức.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài một hơi, xách cái ghế đi vào môn phái, bóng lưng hơi có vẻ tang thương, tựa như tuổi xế chiều lão nhân.

	. . .

	Đệ tử mới gia nhập về sau, thành viên số lượng từ 148 nhân tăng lên tới 153 người cũng thu hoạch được 5 điểm cống hiến giá trị

	Lý Thanh Dương dẫn bọn hắn đi lĩnh đồng phục, cấp cho môn quy sổ tay loại hình.

	Quân Thường Tiếu thì tại Tố Tạo phòng tu luyện một canh giờ, đi vào giam giữ Tế Vũ lâu Lâu chủ nhà tù trước, tạch tạch tạch mở ra xiềng xích.

	"Ở còn hài lòng không?" Đi vào về sau, xông nữ nhân kia thân sĩ cười một tiếng.

	Tế Vũ lâu Lâu chủ nói: "Quân chưởng môn, nói xong cần đàm, đem ta giam lại có chút không ổn đâu."

	Quân Thường Tiếu tựa ở trước cửa, ôm thủ nói: "Nếu như ngươi đáp ứng bản tọa một sự kiện, lập tức coi là Thiết Cốt phái thượng khách."

	Tế Vũ lâu Lâu chủ gẩy gẩy tóc đen, cười nói: "Nhất định không phải chuyện gì tốt."

	Nữ nhân này ước chừng chừng hai mươi, tướng mạo kiều diễm, dáng người lại không sai, dù là nhất cái lơ đãng động tác, đều bộc lộ ra yêu mị khí tức.

	"Ta đại đệ tử, nếu là giống nàng dạng này. . ." Quân Thường Tiếu vội vàng dừng lại suy nghĩ, thầm nghĩ: "Vậy liền quá dọa người!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Cô nương phương danh?"

	"Lê Lạc Thu." Tế Vũ lâu Lâu chủ nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Tên rất hay."

	Lê Lạc Thu cười nói: "Quân chưởng môn, cái này không phải là ngươi nói sự tình a?"

	"Dĩ nhiên không phải."

	Quân Thường Tiếu nói: "Lê Lâu chủ, có hứng thú hay không mang thủ hạ, gia nhập ta Thiết Cốt phái?"

	"Ha ha ha."

	Lê Lạc Thu che miệng nở nụ cười, cười trang điểm lộng lẫy.

	Quân Thường Tiếu nói: "Thật buồn cười?"

	Lê Lạc Thu ngưng cười âm thanh, nói: "Quân chưởng môn, ta Lê Lạc Thu là một tên sát thủ, sẽ không gia nhập các ngươi những này cái gọi là môn phái."

	"Vì sao?" Quân Thường Tiếu nói.

	Lê Lạc Thu nói: "Quen thuộc tự do tự tại chim chóc, sẽ thích bị giam nhập lồng tử trong sao?"

	Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu nói: "Nhất cái cùng hắc ám làm bạn sát thủ, ngày thường lại không dám xuất đầu lộ diện, đây chính là tự do tự tại?"

	Lê Lạc Thu thản nhiên nói: "Nếu như ngươi nghĩ chiêu mộ ta, vẫn là đừng lãng phí nước miếng."

	Quân Thường Tiếu đương nhiên sẽ không từ bỏ, nói: "Lý cô nương, bản tọa có thể diệt Linh Tuyền tông, lại không sợ Thánh Tuyền tông, còn đem quý lâu nhân toàn mời đến nơi này, thực lực thế nào ngươi hẳn là rõ ràng a?"

	Trầm mặc sơ qua, Lê Lạc nói: "Quân chưởng môn không đơn giản."

	Đêm qua nàng liền nghĩ qua, nhất cái trên giang hồ yên lặng vô danh môn phái, làm sao đột nhiên trở nên cường thế như vậy?

	Còn có gia hỏa này.

	Bách Tông chiêu mộ lúc Khai Mạch năm sáu đoạn.

	Ngắn ngủi mấy tháng liền bước vào cao phẩm Võ Đồ, cũng đem mình đánh bại, cái này thực sự không thể tưởng tượng.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta Thiết Cốt phái đang ở tại vừa cất bước giai đoạn, thiếu khuyết hiền lương có thể sĩ, Lê cô nương nếu như mang thủ hạ gia nhập, một ngày kia trở thành xưng bá đại lục tối cường tông môn, chính là khai tông nguyên lão!"

	Lê Lạc Thu mắt hạnh trừng trừng.

	Nếu như nói ra 'Xưng bá Thanh Dương quận' loại này lời nói hùng hồn, nàng có lẽ còn có thể tin tưởng.

	Xưng bá đại lục? Còn tối cường tông môn? Vậy cũng chỉ có hai loại khả năng tính, nhất, đang nói đùa, nhị, đầu có vấn đề.

	Quân Thường Tiếu không có nói đùa, đầu óc rất bình thường.

	Hắn nghiêm mặt nói: "Lê cô nương nếu như nguyện ý phụ tá bản tọa, đó chính là Tế Vũ đường Đường chủ."

	Lê Lạc Thu trêu ghẹo nói: "Thiết Cốt phái còn có chức đường chủ sao?"

	"Đã từng không có, hiện tại có."

	Quân Thường Tiếu nói: "Lê cô nương nếu như gia nhập, chính là ta Thiết Cốt phái vị thứ nhất Đường chủ, cái này chắc chắn vĩnh viễn ghi lại sử sách, cung cấp thế nhân cúng bái!"

	Lê Lạc Thu: ". . ."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đem Desert Eagle móc ra, trên ngón tay chuyển động, báng súng tướng mạo nàng nói: "Trở thành ta Thiết Cốt phái Đường chủ, cái này thần uy hoả súng, Lê cô nương tùy tiện dùng."

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Còn có các loại võ đạo tài nguyên, không chỉ có Lê cô nương có thể dùng, thủ hạ cũng có thể dùng."

	"Nói xong rồi?" Lê Lạc Thu nói.

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Lê cô nương, bản tọa hôm nay là lần thứ nhất đến thành mời ngươi, cũng là một lần cuối cùng, còn xin chăm chú cân nhắc, bởi vì tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại."

	"Phốc phốc."

	Lê Lạc Thu che miệng cười nói: "Nói hình như ta không đáp ứng, liền sẽ hối hận cả một đời dường như."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta cho ngươi ba ngày cân nhắc thời gian."

	Nói, quay người liền muốn rời đi.

	Lê Lạc Thu hô: "Dừng lại."

	Quân Thường Tiếu dừng thân nói: "Lê cô nương suy nghĩ kỹ càng rồi?"

	Lê Lạc Thu ôm thủ, nhiều hứng thú nói: "Nếu như ta trở thành ngươi Thiết Cốt phái Đường chủ, có cái gì đặc quyền sao?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi cùng thủ hạ của ngươi không hạn tự do, có thể tùy tiện ra ngoài."

	Ân, ngành tình báo khẳng định được ra ngoài, ngồi tại môn phái cùng đại gia dường như uống trà xem báo chí, vậy cũng không có tác dụng gì a.

	Lê Lạc Thu cười nói: "Quân chưởng môn có thành ý như vậy mời ta, chẳng lẽ là môn phái vừa vặn thiếu nhất cái đường chủ?"

	"Dĩ nhiên không phải."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa vì Lê cô nương cung cấp hết thảy võ đạo tài nguyên, ngươi tự nhiên cũng muốn thể hiện ra tương ứng giá trị tới."

	"Giúp ngươi giết nhân?" Lê Lạc Thu nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Giết nhân loại này công việc bẩn thỉu việc cực từ nam đệ tử đi làm, Lê cô nương chức trách là giúp bản tọa thu thập tình báo."

	"Chỉ là thu thập tình báo đơn giản như vậy?" Lê Lạc Thu kinh ngạc nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi còn muốn làm chút gì?"

	Lê Lạc Thu nâng cằm lên nói: "Cho ta chút thời gian suy nghĩ một chút."

	"Ba ngày sau, bản tọa lại đến, hi vọng Lê cô nương. . ."Lời còn chưa nói hết, bị nàng ngắt lời nói: "Ta đã đã suy nghĩ kỹ, nguyện ý tiếp nhận ngươi chiêu mộ, trở thành Thiết Cốt phái Đường chủ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng giật một cái.

	Nữ nhân này cân nhắc tốc độ thật đúng là nhanh nha!
Kết chương.