Chương 40 : Vung tiền như rác.
Hồ Tuấn dọa cho phát sợ.

	Mà Ninh Tuyết Tuyền nhưng thổi phù một tiếng bật cười, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, nhượng người có loại nghĩ muốn che chở dục vọng.

	"Tiểu tử ngươi đừng không giữ mồm giữ miệng. " Hồ Tuấn cảnh cáo nói.

	"A, nguyên lai không phải sao?"

	"Nói nhảm!"

	"Ta nghe ngươi ngữ khí phách lối như vậy, cho nên cố ý hướng lợi hại phương hướng đoán."

	"Ngươi! " Hồ Tuấn bị tức gần chết: "Ai bảo ngươi đoán."

	"Không phải ngươi sao? Ngươi hỏi ta ngươi là ai a."

	Nếu không phải nơi này là Trân Bảo Các, nếu không tức đến nổ phổi Hồ Tuấn đã sớm xuất thủ.

	Hắn cố nén tức giận, tự giới thiệu: "Ta là Hồ Tuấn, Đình Phương quận Hồ gia hậu bối, Thanh Vân Tông nội môn đệ tử, luyện khí mười hai tầng, đứng hàng Thanh Vân thiên thê hạng chín."

	"Mới hạng chín sao? Hạng chín có gì đáng tự hào. " Lâm Tịch không hiểu.

	Hồ Tuấn cả giận nói: "Ngươi biết cái gì, hạng chín đã rất lợi hại."

	Thanh Vân thiên thê, là Thanh Vân Tông chuyên môn thiết lập cho đệ tử bảng xếp hạng.

	Chia làm luyện khí cùng trúc cơ hai bộ phận.

	Mục đích chủ yếu là vì cổ vũ đệ tử đấu pháp.

	Xếp hạng càng cao, mỗi tháng lấy được ban thưởng càng nhiều.

	Hạng chín xác thực rất lợi hại, mười hạng đầu đều là lực áp đồng lứa tu sĩ.

	"Ah, tốt, hiện tại ta đã biết. " Lâm Tịch gật đầu: "Thế nhưng là cái này cùng ta mua xuống Thanh Mộc Loan Thoa có cái gì quan hệ?"

	Hồ Tuấn nhìn chằm chằm Lâm Tịch: "Đây là ta nhìn thấy trước, ta khuyên ngươi còn là từ bỏ a."

	"Nhưng là ta trả tiền."

	"Ngươi một cái luyện khí tầng năm mua đỉnh cấp pháp khí khống chế sao?"

	"Ta đưa người không được a."

	"Ngươi có phải hay không còn là không có hiểu Thanh Vân thiên thê hạng chín ý nghĩa."

	"Hiểu a. " Lâm Tịch rất nghiêm túc giải thích: "Ngươi tại luyện khí đệ tử Trung Đẩu pháp rất lợi hại, Đình Phương quận Hồ gia đồng dạng là cái khổng lồ tu tiên gia tộc."

	"Vậy ngươi còn dám cùng ta tranh Thanh Mộc Loan Thoa? " Hồ Tuấn âm thanh lạnh lùng nói.

	"Ta trả tiền. " Lâm Tịch nói: "Là ngươi đang cùng ta tranh."

	Hồ Tuấn đều cảm thấy trước mắt tiểu tử này trong đầu chỉ có toàn cơ bắp.

	Làm sao lại nhiễu không ra trả tiền một điểm này đây?

	"Tốt, rất tốt, tiểu tử ta nhớ kỹ ngươi. " Hồ Tuấn trực tiếp lấy ra một cái linh thạch túi nhét vào trên quầy: "Chưởng quỹ, ta ra hai vạn năm ngàn linh thạch mua Thanh Vân Loan Thoa."

	Trân Bảo Các chủ sự ánh mắt sáng lên, quay đầu nói với Lâm Tịch: "Vị sư đệ này, nếu không ngươi xem một chút cái khác pháp khí a. Chúng ta nơi này pháp khí còn có rất nhiều, ngươi không cần thiết tranh cái này Thanh Mộc Loan Thoa a."

	Nguyên bản đại gia cho là Lâm Tịch sẽ không chịu.

	Không nghĩ tới Lâm Tịch nở nụ cười: "Người trả giá cao được, rất công bằng."

	"Ngươi lý giải liền tốt. " Trân Bảo Các chủ sự thở dài một hơi.

	Buôn bán mà nói, còn là không thích lên xung đột.

	Chỉ có Ninh Tuyết Tuyền ánh mắt ảm đạm.

	Mặc dù nàng chưa từng có hi vọng qua có người có thể giúp nàng ra mặt, nhưng trước mắt một màn này quả thật làm cho người có chút thất vọng, tâm lạnh.

	Hồ Tuấn hừ hừ hai tiếng, chuẩn bị đi lấy đi Thanh Mộc Loan Thoa.

	Nhưng người nào biết một cái linh thạch túi phịch một tiếng nện vào hắn trước mặt, đi kèm mà đến là một câu uể oải mà nói: "Ai bảo ngươi đụng đến ta đồ vật."

	"Người trả giá cao được, thiên kinh địa nghĩa, nơi này là ba vạn linh thạch."

	Hồ Tuấn phía sau mấy người kinh ngạc nhìn xem Lâm Tịch.

	Đầu tiên là kinh ngạc tại một cái ngoại môn đệ tử có thể lấy ra nhiều linh thạch như vậy.

	Tiếp theo chính là kinh ngạc tại tiểu tử này, cũng dám cùng Hồ Tuấn cố tình nâng giá.

	Trân Bảo Các chủ sự lại làm khó quay đầu nhìn hướng Hồ Tuấn.

	Hồ Tuấn không những không giận mà còn cười: "Ngươi muốn cùng ta tranh?"

	"Tranh tranh nhìn chứ. " Lâm Tịch nhún vai.

	Hồ Tuấn phía sau một cái nam tử áo tím lắc đầu nói: "Có thể tại luyện khí tầng năm lấy ra ba vạn linh thạch, vốn liếng không sai, nhưng ngươi thật tìm nhầm người so. Đình Phương quận Hồ gia, thế nhưng là chưởng khống ba đầu thượng phẩm linh mạch đại gia tộc a."

	Linh thạch không giống với hàng bình thường tệ.

	Bản thân nó tựu có được cực cao giá trị, phụ trợ tu luyện, bố trí trận pháp tất cả đều cần.

	Chưởng khống linh mạch, tựu mang ý nghĩa đầy đủ linh thạch.

	Chưởng khống ba đầu thượng phẩm linh mạch, dạng này nội tình cơ bản cùng bình thường nhất phẩm tông môn ngang hàng, Thanh Vân Tông cũng bất quá chưởng khống mười một đầu thượng phẩm linh mạch, một đầu đỉnh cấp linh mạch mà thôi.

	"Phải không, nghe tới rất có tiền bộ dạng. " Lâm Tịch như có chút suy nghĩ.

	Hồ Tuấn hừ lạnh một tiếng: "Bốn vạn linh thạch, cái này Thanh Mộc Loan Thoa ta muốn."

	"Vậy ta ra năm vạn."

	"Sáu vạn. " Hồ Tuấn không chút do dự trực tiếp tăng giá.

	Cái này có thể vui như điên Trân Bảo Các chấp sự.

	Sáu vạn, đều đủ mua thượng phẩm Linh khí.

	Còn nghĩ tới còn có thể gặp gỡ loại chuyện tốt này.

	Lâm Tịch cũng lần nữa tăng giá: "Cái kia bảy vạn a."

	"Tám vạn. " Hồ Tuấn cười lạnh: "Có bản lĩnh ngươi tiếp tục thêm, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có bao nhiêu vốn liếng."

	Lâm Tịch có chút khó khăn gãi gãi đầu: "Ngươi khả năng thử không ra ta có bao nhiêu vốn liếng."

	"Hảo tiểu tử, thật là miệng lưỡi bén nhọn."

	Nơi này động tĩnh tự nhiên đã dẫn phát không ít người chú ý.

	Thậm chí không ít đệ tử, căn bản không có tiền tại Trân Bảo Các mua đồ, cũng muốn tiến đến nhìn một chút náo nhiệt.

	"Oa, một kiện đỉnh cấp pháp khí mà thôi vậy mà kêu giá đến tám vạn linh thạch."

	"Đây chính là kẻ có tiền sao? Chính là nhượng người ao ước đố kị."

	"Đây không phải là người tốt Lâm Tịch sao!"

	"A, ngươi biết?"

	"Đương nhiên nhận thức, hắn ở ngoại môn cũng tính có danh tiếng a, thường xuyên đem luyện chế đan dược lấy siêu cấp tiện nghi giá cả bán đi, cho nên có người tốt ngoại hiệu."

	"Tốt như vậy a, ở đâu bán, vị sư huynh này chỉ điểm ta một thoáng."

	"Dễ nói dễ nói."

	"Cùng hắn kêu giá tựa như là một cái nội môn sư huynh a."

	"Là hắn, Hồ Tuấn, ta thường xuyên quan tâm Thanh Vân Thiên Bảng, hắn trên bảng nổi danh. " có người nhận ra Hồ Tuấn.

	"Không thể nào, vậy mà cùng Thanh Vân Thiên Bảng nổi danh sư huynh tranh."

	"Vì cái gì tranh a?"

	"Tựa như là vì một vị sư tỷ."

	"Chậc chậc, vung tiền như rác là hồng nhan, bá khí."

	Bất quá người chung quanh nghị luận cũng không thể ảnh hưởng cái gì.

	Giá cả đã hô đến mười hai vạn.

	"Mười ba vạn. " Lâm Tịch lần nữa tăng giá.

	Hồ Tuấn hơi chút chần chờ chốc lát: "Mười bốn vạn."

	Mười bốn vạn chân đủ mua một kiện pháp bảo.

	Cái này khiến hắn cũng thịt đau không thôi.

	"Tiếp tục như vậy không dứt. " Lâm Tịch lắc đầu.

	Hồ Tuấn cười lạnh: "Không lấy ra được? Tiểu tử, dám cùng ta tranh đồ vật, ta từ nhỏ đến lớn liền không có bại bởi qua ai."

	"Ta chẳng qua là cảm thấy dạng này hô quá chậm. " Lâm Tịch từ tốn nói: "Ta ra ba mươi vạn."

	Toàn trường xôn xao.

	Trời ạ.

	Vì một cái đỉnh cấp pháp khí, vậy mà ra giá đến ba mươi vạn linh thạch.

	Quá không hợp thói thường.

	Hồ Tuấn tay run lên.

	Tiểu tử này làm sao có tiền như vậy.

	Phía sau hắn mấy vị kia hảo hữu cũng choáng váng, lần đầu nhìn thấy như thế đập loạn tiền người.

	Ba mươi vạn linh thạch, Hồ Tuấn không phải không bỏ ra nổi tới.

	Nhưng thật quá được không đền mất.

	Dạng này quá ngu.

	"Ta không cần. " Hồ Tuấn cắn răng nói.

	Mọi người kinh ngạc tán thán vạn phần.

	Thật là quá hào khí.

	Đặc biệt là Trân Bảo Các chủ sự, mặt đều cười lên hoa.

	Ninh Tuyết Tuyền thở dài một hơi, cái này Thanh Mộc Loan Thoa bị ai mua đi đều được, đừng bị Hồ Tuấn mua đi tựu tốt.

	Lúc này Hồ Tuấn nói với Ninh Tuyết Tuyền: "Tuyết Tuyền, ta không muốn Thanh Mộc Loan Thoa, ngươi có cái gì những khác nghĩ muốn pháp khí, ta đều mua cho ngươi."

	"Ta đối cái khác pháp khí không có hứng thú. " Ninh Tuyết Tuyền bình tĩnh nói.

	Hồ Tuấn giận đến thổ huyết.

	Nếu không phải tiểu tử kia quấy rối, chính mình đã sớm ỡm ờ thành.

	Đáng giận a.
Kết chương.