Chương 904: Bại lui

	Dương Gian gặp được Lý Dương, nói cho hắn có quan hệ với linh dị xe buýt sự tình, Lý Dương nghe được về sau hiển thị kinh dị, thậm chí cảm nhận được có chút sợ hãi.

	Nếu quả thật như Dương Gian nói như vậy, chiếc kia linh dị trên xe buýt khả năng có rất nhiều quỷ đón xe, như vậy lần này đưa tin nhiệm vụ coi như không chỉ chỉ là mặt ngoài đơn giản như vậy, làm không cẩn thận thật sẽ đoàn diệt.

	Quá hung hiểm.

	Nhưng Lý Dương cũng chưa nửa đường bỏ cuộc, mà là tự hỏi nên như thế nào ứng đối vấn đề này.

	"Ngươi mấy ngày nay nghỉ ngơi thật tốt, thời gian còn có, ba ngày sau đó chúng ta mới xuất phát." Dương Gian nói xong chuẩn bị đứng dậy rời đi.

	Lý Dương nói ra: "Đội trưởng, trước chờ một chút, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được trước đó bưu cục bốn đầu đưa tin yêu cầu tồn tại rất lớn lỗ thủng a ta vừa về đến thời điểm ngay tại nghiên cứu thứ này."

	"Ngươi có cái gì phát hiện" Dương Gian dừng bước hỏi.

	Lý Dương nói ra: "Tỉ như đầu này, đưa tin yêu cầu là để chúng ta cưỡi chiếc kia xe buýt, đồng thời tại trạm ngừng ba lần sau xuống xe, cái này rất không thích hợp, trạm ngừng ba lần sau lần sau, vậy chẳng phải là muốn tại lần thứ tư trạm ngừng trước đó liền rời đi xe buýt nếu là như vậy, vậy chúng ta nhất định phải nửa đường nhảy xe mới được."

	"Linh dị xe buýt là không có cách nào nửa đường nhảy xe a, nếu là như vậy, liền không khả năng hoàn thành bưu cục đưa tin nhiệm vụ, này bằng với là một lần chịu chết nhiệm vụ, thiếu khuyết hoàn thành điều kiện."

	"Phân tích rất có đạo lý, hoàn toàn chính xác cùng ta nắm giữ tin tức sinh ra xung đột." Dương Gian nhíu nhíu mày: "Bất quá ngươi suy nghĩ vẫn là ít một chút, đừng quên linh dị xe buýt vẫn tồn tại một loại khả năng "

	Lý Dương mãnh kinh: "Quỷ đón xe xe buýt tắt máy "

	"Không sai." Dương Gian nhẹ gật đầu; "Chỉ có dạng này, mới có thể để cho tất cả người mang tin tức tại thứ tư đứng ở trước khi đến sớm xuống xe."

	"Đội trưởng ngươi không phải nói cưỡi linh dị xe buýt hung hiểm nhất sự tình chính là tao ngộ quỷ đón xe, còn có xe buýt bạo mãn a" Lý Dương nói.

	"Đúng vậy a, đây chính là chân chính nên lo lắng địa phương."

	Dương Gian nói ra: "Tại gặp được quỷ đón xe đột phát tình huống dưới xe, sẽ phát sinh sự tình gì có thể nghĩ, bất quá ngươi không cần khẩn trương thái quá, gặp được nguy hiểm chúng ta trực tiếp mở ra quỷ cửa rời đi, đồng thời xé bỏ thư tín, cùng lắm thì lại cùng bưu cục nguyền rủa đối kháng một lần, cũng không phải là lần đầu tiên."

	Lý Dương nhẹ gật đầu.

	Đã có xé nát thư tín chuẩn bị, như vậy cũng liền không có gì lo lắng.

	"Đủ rồi, ngươi bây giờ hẳn là đi nghỉ ngơi, hai ngày này nếu như còn có chuyện gì lời nói kịp thời liên hệ ta." Dương Gian nói.

	Hắn nhìn ra Lý Dương rất mệt mỏi, dù sao tối hôm qua hắn tại quỷ bưu cục bên trong một đêm không ngủ, hơn nữa còn thời thời khắc khắc ở vào tinh thần trạng thái căng thẳng, mặc dù hắn đạt đến hai quỷ cân bằng, nhưng cũng là muốn nghỉ ngơi để tinh thần buông lỏng, không phải một lúc sau tâm lý dễ dàng xảy ra vấn đề.

	Dương Gian rất nhanh rời đi Lý Dương nơi ở, hắn lại đi tới bên cạnh cách đó không xa Hùng Văn Văn nhà.

	Trước đó hắn đã đáp ứng Trần Thục Mỹ tới dùng cơm đương nhiên sẽ không trái với điều ước.

	Mới vừa tới đến biệt thự cửa ra vào, đã nhìn thấy Hùng Văn Văn ngồi ở trong sân cầm điện thoại chơi đùa.

	"Ngươi mỗi ngày ngồi tại như vậy nhàn nhã a không bằng lần này theo ta ra ngoài đi một chút ta dẫn ngươi đi một nơi tốt." Dương Gian nhìn một chút Hùng Văn Văn, đang tự hỏi muốn hay không mang lên hắn.

	Nếu như có thể vượt qua linh dị trên xe buýt hung hiểm, Hùng Văn Văn hoàn toàn chính xác sẽ ở lần này đưa tin quá trình bên trong phát huy ra tác dụng rất lớn.

	Nhưng là.

	Một khi làm không cẩn thận, cũng có khả năng đem Hùng Văn Văn hao tổn ở bên ngoài.

	Lợi và hại cần cân nhắc, Dương Gian cũng không thể muốn thế nào thì làm thế đó.

	"Ta mới không đi, tiểu Dương ngươi không có lòng tốt, khẳng định là muốn hại chết ngươi gấu cha, mẹ ta để cho ta ở chỗ này nghênh đón ngươi, ngươi lại còn sững sờ đang làm cái gì, lại còn không tranh thủ thời gian đi vào, không phải gấu cha ta lại muốn bị mắng." Hùng Văn Văn một mặt cảnh giác nói.

	Dương Gian nói ra: "Ta nhìn ngươi là muốn bị đánh, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng đánh ngươi một chầu giết thời gian "

	". . ."

	Hùng Văn Văn ngơ ngác một chút, sau đó cầm điện thoại trốn giống như rời đi.

	Trong phòng truyền đến thanh âm của hắn: "Mẹ,

	Nhỏ Dương Cương mới nói với ta hắn thích ngươi, muốn cùng ngươi kết hôn, ta không có ý kiến."

	" "

	Dương Gian đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó mới ý thức tới cái này hùng hài tử lại tại miệng lưỡi dẻo quẹo, hắn vì không bị đánh lại đem chính mình mẹ đem bán mất.

	Bất quá đôi này Hùng Văn Văn mà nói tựa hồ là chuyện thường xảy ra.

	"Phải tìm cơ hội, len lén bạo đánh cho hắn một trận."

	Dương Gian hiện tại trong đầu đột nhiên có như vậy một cái ý nghĩ, tại ngày nào đó ban đêm trực tiếp dùng quỷ vực xâm lấn đến Hùng Văn Văn trong phòng, đánh xong một trận liền chạy.

	Không vì cái gì khác.

	Chính là đánh hùng hài tử hả giận.

	Hắn mang theo loại ý nghĩ này đi vào phòng.

	Lúc này Hùng Văn Văn mẫu thân Trần Thục Mỹ chính mặc tạp dề, bưng vừa mới xào kỹ đồ ăn đi ra, sắc mặt nàng có chút ửng đỏ, lộ ra thật không tốt ý tứ, tràn đầy xin lỗi nói: "Thật xin lỗi, Dương đội, Hùng Văn Văn không hiểu chuyện, hắn lại tại hồ ngôn loạn ngữ, ngươi nhưng tuyệt đối không nên để vào trong lòng."

	Nói xong, lại trừng Hùng Văn Văn một chút.

	Hùng Văn Văn lại lý trực khí tráng nói: "Ta nhưng không có hồ ngôn loạn ngữ, vừa rồi Dương Gian rõ ràng đã nói lời này, ta dùng dự báo năng lực sớm nghe được, không sai được, mẹ, ngươi cũng biết tại loại chuyện nhỏ nhặt này lên ta dự báo năng lực chưa hề phạm sai lầm."

	"Ta. . ." Dương Gian một câu trực tiếp bị ngăn ở miệng bên trong.

	Khá lắm.

	Thật sự là khá lắm.

	Trực tiếp liền vung nồi đến dự báo bên trên, đơn giản chính là không có kẽ hở, ngươi liền xem như không thừa nhận cũng vô dụng.

	"Ngươi còn nói, Dương đội đã có bạn gái, không muốn đùa kiểu này." Trần Thục Mỹ có chút xấu hổ nói, muốn giáo huấn một chút Hùng Văn Văn.

	Nhưng là trở ngại Dương Gian ở chỗ này nhưng lại không tiện động thủ.

	Trần Thục Mỹ lúng túng nói: "Dương đội, không cần quản Hùng Văn Văn, đồ ăn đã dâng đủ, ngồi xuống trước ăn cơm đi, hôm nay tương đối vội vàng, không chuẩn bị cái gì, cũng không biết có hợp hay không Dương đội khẩu vị của ngươi."

	"Ta cảm thấy Hùng Văn Văn quá nhàn, quay đầu ta tiễn hắn mấy chục bản bài tập ngoại khóa cho hắn, tin tưởng hắn nhất định biết thích vô cùng." Dương Gian mặt không thay đổi nói.

	"Cái kia đa tạ Dương đội, ta cũng cảm thấy gần nhất ta đem Hùng Văn Văn bố trí làm việc có thể có chút ít." Trần Thục Mỹ lại phi thường đồng ý Dương Gian ý nghĩ này.

	Hùng Văn Văn lập tức mở to hai mắt.

	"Nhìn cái gì vậy chẳng lẽ Dương đội nói không đúng." Trần Thục Mỹ trừng mắt liếc.

	"Ta không ăn cơm." Hùng Văn Văn có chút phụng phịu, ngồi ở trên ghế sa lon lại cầm lên điện thoại chơi tiếp.

	Trần Thục Mỹ nói ra: "Ngươi vốn là không cần ăn cơm."

	Hùng Văn Văn thân thể là người giấy, hắn đã không tính là người sống phạm vi, hoàn toàn có thể không ăn không uống.

	"Đúng rồi, trước đó Trần a di nói có chuyện gì muốn nói cùng, là liên quan tới Hùng Văn Văn, không biết Trần a di muốn nói cái gì." Dương Gian giật ra cái đề tài này.

	Trần Thục Mỹ lập tức có chút thương cảm nói: "Dương đội, ta cảm thấy yêu cầu của ta khả năng quá mức một chút, chỉ là Hùng Văn Văn cuộc sống như vậy về sau khẳng định là sẽ có vấn đề, Dương đội ngươi nhìn có thể hay không như cái biện pháp, để Hùng Văn Văn có được một cái bình thường hài tử thân thể ngươi nhìn hiện tại hắn đều không cần ăn cơm, không cần đi ngủ, cũng chưa trưởng thành."

	"Về sau chỉ sợ là. . ."

	Nàng không có tiếp tục nói hết, bởi vì không dám nghĩ tiếp.

	"Rất khó.  " Dương Gian khẽ lắc đầu: "Mà lại vấn đề này ta trước đó liền cùng Trần a di ngươi đã nói."

	"Ta, ta biết, ta liền hỏi một chút, Dương đội ngươi nếm thử cái này." Trần Thục Mỹ thu hồi thương cảm, miễn cưỡng vui cười, đem Dương Gian gắp thức ăn.

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là tự mình bắt đầu ăn.

	Trên bàn cơm có chút im lặng.

	Trần Thục Mỹ cũng không phải là một cái am hiểu ứng thù nữ nhân.

	Cho nên Dương Gian ăn cơm xong liền định trở về.

	"Tiểu Dương, sự tình vừa rồi ngươi nghĩ thế nào, ngược lại là nói một câu a, muốn ta nói ngươi nên quăng ngươi kia cái gì bạn gái, cùng ta mẹ cùng một chỗ được rồi." Lúc này Hùng Văn Văn có tới một câu.

	Dương Gian nói; "Được, ngươi trước hô một câu cha tới nghe một chút."

	"Ngươi đang nằm mơ đâu, trừ phi trước cùng mẹ ta kết hôn."

	"Ngươi trước hô."

	"Ngươi trước kết."

	". . ." Trần Thục Mỹ nhìn xem hai người cãi lộn lên, mặt đỏ rần.

	Thật sự là quá xấu hổ.

	Cái này vạn nhất tranh nhau tranh nhau, thật đạt thành nhất trí, vậy mình làm sao bây giờ trực tiếp cự tuyệt, vẫn là đồng ý

	Nếu như cự tuyệt, Hùng Văn Văn khẳng định phải khổ sở thương tâm, mà lại Dương đội bên kia vạn nhất thật có ý tứ làm sao bây giờ

	Nếu là đồng ý, đây cũng quá trò đùa.

	Trần Thục Mỹ không phải loại kia cường thế người, mặc dù nhìn qua là cái thành thục, nhưng rất dễ dàng bị bên người người thân cận chung quy, cho nên nếu như Dương Gian cùng Hùng Văn Văn thật ý kiến thống nhất lời nói, nàng thật đúng là sẽ không đi cự tuyệt.

	Dù sao, Hùng Văn Văn rất tin cậy Dương Gian, chính mình cũng đối Dương Gian rất cảm kích.

	Thật ở cùng một chỗ khẳng định có thể sau lưng cùng một chỗ, không có gì mâu thuẫn.

	Tranh nhau tranh nhau, Dương Gian lần thứ nhất bại lui.

	Hắn rút.

	Vấn đề này Trương Vĩ am hiểu, dù sao Trương Vĩ cãi nhau không có thua qua, đánh nhau không có thắng nổi, Dương Gian là đánh nhau không có thua qua, cãi nhau không có thắng nổi.
Kết chương.