Chương 175 : Tăng lên trên mọi phương diện.
Rốt cục hoàn toàn tế luyện ra Nê Hoàn Thần! Tại nó đản sinh một phút này, Trương Chí Bình trước mắt đột nhiên hiện lên vô số ký ức, những ký ức này nguyên bản đứt quãng như đảo hoang đồng dạng phân bố tại trong thức hải, nhưng ở lúc này, Nê Hoàn Thần khống chế những ký ức này hội tụ gây dựng lại, dựa theo nhất định trình tự sắp hàng tạo thành một mảnh đại lục.

Trương Chí Bình tâm thần không tự chủ được đầu nhập vào Nê Hoàn Thần bên trong, lập tức, cảm thấy một loại trước nay chưa có lý tính, bất cứ chuyện gì trong mắt hắn trong nháy mắt trở nên đã có trật tự mà theo, trước kia tích lưu lại nghi vấn trong chớp mắt liền đạt được giải quyết, hệ thống tu luyện bên trong lỗ thủng bị từng cái đền bù, các hạng nghiên cứu lập tức đã có mới phương hướng đi tới vân vân, thậm chí hắn bắt đầu có đầu không loạn bắt đầu an bài lên chuyện kế tiếp. Nhất cử nhất động, đơn giản hiệu suất cao, không có bất kỳ cái gì kéo dài cùng nghi hoặc.

Trương Chí Bình lúc này giống như biến thành một cái tuyệt đối lý trí người, trên mặt không biểu tình, thoạt nhìn như là một cái người máy đồng dạng. Loại trạng thái này, tuyệt đối sẽ để rất nhiều người trầm mê ở trong đó không cách nào tự kềm chế, bởi vì này loại vạn sự vạn vật đều nắm trong lòng bàn tay cảm giác, là tuyệt đối lý trí mang tới tuyệt đối bình tĩnh, rất khó lại để cho để cho người ta sinh ra cái gì ý khác.

Mà ở sau một khắc, Trương Chí Bình tâm thần lại đột nhiên thoát ly Nê Hoàn Thần, trong nháy mắt phá vỡ loại kia gần như tuyệt đối lý tính trạng thái. Thậm chí trên mặt của hắn, lộ ra có nhiều thú vị biểu lộ, bắt đầu tinh tế phẩm vị cái loại cảm giác này, dường như không có nhận ảnh hưởng chút nào.

Rất để cho người ta mê luyến cảm giác, nhưng là, vẫn như cũ không cách nào gánh chịu hắn đối với thế giới hướng tới, hắn mong muốn thứ nắm giữ, thật sự là nhiều lắm a!

Bất quá Nê Hoàn Thần không uổng công hắn hao tốn thời gian lâu như vậy, tương đối ra sức a. Ngắn ngủi một khắc đồng hồ, liền đem hắn cần suy nghĩ thật lâu đồ vật đều sửa sang lại đi ra, Trương Chí Bình hiện tại, lập tức liền đối với với mình đột phá Trúc Cơ Kỳ sau trạng thái đã có một cái rõ ràng nhận biết, loại hiệu suất này, chậc chậc, thật đúng là không phải dưới trạng thái bình thường hắn có thể so sánh được.

Đột phá Trúc Cơ Kỳ sau, Trương Chí Bình thực lực lại tới một lần phạm vi lớn tăng lên, đầu tiên là pháp thuật phương diện, từng cái từng cái trung cấp pháp thuật Lạc Ấn tại trong đầu của hắn cấp tốc ngưng tụ, chỉ một lát sau, hắn liền học xong những gì mình biết tất cả trung cấp pháp thuật. Đây là Thiên Nhân Lạc Ấn, Ngũ Tạng Thần còn có Nê Hoàn Thần mang đến hiệu quả lớn, càng là hắn mấy chục năm như một ngày cẩn thận nghiên cứu pháp thuật nên có thành tựu. Những pháp thuật này Lạc Ấn cuối cùng toàn bộ dung hợp tiến vào Ngũ Hành Lạc Ấn bên trong, khiến cho uy lực phát sinh chất biến, có thể nói, đã đạt đến Kim Đan cấp độ.

Trung cấp pháp thuật một lớn đặc điểm chính là ngưng pháp thành hình, có thể đem pháp thuật ngưng tụ thành nó tới nguyên yêu thú, từ đó có thể đạt tới vượt qua yêu thú bản mệnh pháp thuật tình trạng. Trương Chí Bình trong lòng hơi động, một cái Hỏa Quạ xuất hiện ở trước mặt của hắn, “cạc cạc cạc” quái khiếu quay chung quanh hắn phi hành. Hỏa Quạ vẻn vẹn chỉ là yêu thú cấp thấp, nhưng ngưng tụ thành hình về sau, cái này Hỏa Quạ uy lực lại đạt đến trúc cơ cấp độ, đây là bởi vì hắn Hỏa hệ pháp lực nhiệt độ viễn siêu bình thường Hỏa Quạ, đạt đến Hỏa Quạ Vương tình trạng.

Hơi đoán chừng một chút pháp lực tiêu hao, dạng này Hỏa Quạ hắn đại khái có thể ngưng tụ ra mấy ngàn con, mà riêng lấy thực lực bản thân lời nói, có thể trong nháy mắt ngưng tụ ra tám mươi mốt con. Không tệ, dạng này đồng thời một kích lời nói, uy lực không kém hơn Trúc Cơ đại viên mãn một kích toàn lực.

Chỉ tiếc Trúc Cơ Kỳ tu sĩ giao chiến, sẽ rất ít đứng tại chỗ ngạnh kháng, càng nhiều hơn chính là lợi dụng cường đại tính cơ động đến tránh né công kích, phòng ngự pháp thuật hoặc phòng ngự linh khí các thứ đều là tại tránh cũng không thể tránh lúc dùng để bảo mệnh. Tốc độ công kích nhanh, phạm vi công kích lớn, công kích cường lực vân vân, đây là Tu Tiên Giả thực lực áp đảo còn lại hệ thống tu luyện đồng cấp tu sĩ nguyên nhân một trong, có rất ít Tu Tiên Giả sẽ đối cứng cứng rắn liều mạng, chơi diều treo lên đánh mới là Tu Tiên Giả thuần thục nhất kỹ năng.

Trúc Cơ Kỳ cơ bản nhất phòng ngự thủ đoạn là Chân Nguyên Thuẫn, nó nguyên lý rất đơn giản, chính là đem thể nội pháp lực dựa theo nhất định quy luật thả ra bên ngoài cơ thể, hình thành một cái đem chính mình hoàn toàn bao vây lại lồng phòng ngự. Có thể nói, Chân Nguyên Thuẫn nhất khảo nghiệm một cái Tu Tiên Giả pháp lực chất lượng, nó còn có thể theo tu vi không ngừng tăng lên, tại Trúc Cơ Kỳ tu sĩ chiến đấu hệ thống bên trong ắt không thể thiếu.

Hình thành Nê Hoàn Thần sau, hắn thần niệm cũng không còn là thiếu khuyết, ngược lại đã trở thành hắn sở trường, khoảng chừng ba mươi dặm phạm vi, có thể so với Trúc Cơ đại viên mãn tu sĩ. Thần niệm cường độ đủ nhấc lên trên trăm tấn cự thạch, lấy cái này thần niệm ngự sử một thanh nho nhỏ phi kiếm, có thể nghĩ trong đó uy lực. Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, thật sự là so Luyện Khí kỳ tu sĩ mạnh nhiều lắm, tại Tu Tiên giới bên trong, có thể vượt cấp khiêu chiến tu sĩ, đều là đứng đầu nhất thiên tài tu sĩ.

Thân thể cũng đột phá cực hạn. Luyện Khí kỳ tu sĩ thân thể lực lượng cực hạn vì mười tấn, tuổi thọ làm một trăm năm mươi tuổi; mà đột phá Trúc Cơ Kỳ sau, lực lượng cấp tốc tăng cường tới hai mươi tấn, sinh mệnh có thể đạt tới ba trăm năm, chân chính vượt ra khỏi người phàm cực hạn.

Cái khác còn có rất nhiều vụn vặt lẻ tẻ cải biến, nói tóm lại, Trúc Cơ Kỳ đối với Luyện Khí kỳ mà nói là một cái toàn phương vị tiến bộ, đối với Trương Chí Bình mà nói, càng làm cho thực lực của hắn đã có tính dễ nổ tăng trưởng, nếu như gặp lại lúc trước Vân Sơn, tuyệt đối có thể đem nó nhẹ nhõm đánh bại, chân chính có đối mặt Trúc Cơ đại viên mãn tu sĩ thực lực.

Hiện tại ta cũng là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ a. Kỹ càng hiểu rõ mình tình huống về sau, Trương Chí Bình cũng không khỏi có chút cảm khái, chỉ chớp mắt theo đạp vào tiên đồ đến nay đã qua mấy chục năm, đặt ở trong phàm nhân, mình cũng là một cái bốn mươi tuổi trung niên đại thúc. Chỉ là Tu Tiên Giả tuổi thọ dài dằng dặc, lấy hắn bây giờ tuổi tác, như cũ có thể được xưng là một câu thanh niên tài tuấn. Chỉ là cũng không biết nếu như lúc trước tự mình lựa chọn sớm trở thành Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, cho đến ngày nay lại sẽ có cái gì thành tựu?

Đây hết thảy đều là không biết, bất quá so sánh với dòng nước xiết tiến mạnh tu luyện mà nói, hắn vẫn là càng ưa thích dạng này từng bước một nghiên cứu, từng bước một nện vững chắc căn cơ tu luyện, không dám nói thực lực nhất định tại đồng cấp thiên hạ có một không hai, dù sao những cái kia đại phái nội tình quá thâm hậu; nhưng hắn tự tin, đối với toàn bộ tu tiên thể hệ nghiên cứu, đồng cấp bên trong hắn tuyệt đối việc nhân đức không nhường ai. Đây không phải nhìn nhiều một chút Ngọc Giản liền có thể bù đắp, nhất định phải có kiếp trước mang đến khoa học tư duy, lại thêm có thể lên cực lớn phụ trợ ngoại lực, hai hai kết hợp phía dưới mới có thể đem tu tiên hệ thống nghiên cứu đến như thế thông suốt. Đây là Trương Chí Bình lực lượng, cũng là hắn tại trên con đường tu tiên một đường tiến lên nội tình chỗ.

Lần này bế quan mục tiêu toàn bộ đạt thành, điều dưỡng tốt trạng thái, Trương Chí Bình liền không kịp chờ đợi xuất quan. Năm năm qua một mực ở tại tiểu viện tử của mình bên trong, thật sự là đem hắn cái này ưa thích kiến thức khác biệt phong cảnh người nhịn gần chết. Bây giờ thực lực mình không kém, cũng là có thể tại Ngũ Quốc bên trong bốn phía du lãm.

Sau khi xuất quan, cho mình bằng hữu thân thích phát một đạo truyền âm, sau đó liền đi trước bái phỏng sư phụ Vân Minh. Lúc này Vân Minh bị kẹt tại Trúc Cơ đại viên mãn, liền đợi đến đột phá Kim Đan kỳ, cho nên đại đa số thời điểm đều không có bế quan, mà là trợ giúp chưởng môn Huyền Tùng Tử xử lý các loại việc vặt, hắn cùng Vân Dương hai người, là Huyền Tùng Tử phụ tá đắc lực, tại Thanh Tùng Môn bên trong địa vị không phải thấp.

Vân Minh tại trong đại điện đã tiếp kiến Trương Chí Bình, cảm nhận được hắn bành bái pháp lực không khỏi có chút cảm khái: “Lúc trước ngươi vừa tới Thanh Tùng Quan lúc cảnh tượng còn trước mắt rõ ràng, không nghĩ tới chỉ chớp mắt, ngươi cũng là Trúc Cơ Kỳ chân truyền đệ tử, mà vi sư ta, lại vẫn không có đột phá Kim Đan kỳ.”

Trương Chí Bình nghe vậy, lập tức nói: “Cái này toàn dựa vào sư phụ trợ giúp, nếu không có sư phụ, ta bây giờ chỉ sợ còn tại đệ tử ngoại môn bên trong bồi hồi.” Nói thật, mặc dù Vân Minh đối với hắn dạy bảo rất ít, nhưng đối với trợ giúp của hắn thế nhưng là không ít, trước không đề cập tới kia thân truyền đệ tử đủ loại đãi ngộ, chính là địa vị, nhường hắn tại trong lúc vô hình liền đỡ được không biết bao nhiêu phiền toái, cho nên Vân Minh, hắn vẫn là hết sức.
Kết chương.