Chương 42 : Lần nữa rời đi (năm / năm).
Bốn mươi hai. Lần nữa rời đi (năm / năm)

	"Chthon, không muốn lại bị chửi một lần liền mau chạy ra đây nói chuyện." Hà Thận Ngôn không chút khách khí, hắn giơ quyển kia trong quá khứ bị vô số bóng tối các phù thủy coi như trân bảo Thần Thư, thậm chí không chịu mở ra nó.

	Chthon thanh âm từ bên trong truyền đến: ". . . Có chuyện gì?"

	"Ta phải tịch thu ngươi quyển sách này."

	"Úc! Đừng a! Ngươi không thể tước đoạt một cái người già điểm ấy chỉ có yêu thích!"

	"Ngươi nói thế nào đều không được, dù sao lần trước hiệp nghị của chúng ta ngươi cũng không có tuân thủ, không phải sao? Ta đáp ứng để ngươi sách tiếp tục lưu lại Địa Cầu, điều kiện là ngươi phải đem những cái kia nguy hiểm tà thuật hết thảy xóa bỏ. Nhưng ngươi không có làm như thế, ngươi trước vi phạm khế ước."

	". . . Được rồi, nhưng là, ân, ta cảm thấy sự tình còn có chút chỗ trống." Chthon nói.

	"Không có điều kiện có thể đàm. . ." Pháp sư không kiên nhẫn trả lời hắn, hắn phải nhanh giải quyết chuyện bên này, sau đó đi xem một chút mấy cái kia Spider-Man đến cùng là thế nào xuyên thẳng qua thế giới, nói không chừng có thể cho hắn cung cấp một chút linh cảm, ai ngờ Chthon lại đánh gãy hắn.

	"Không, tin tức này ngươi nhất định sẽ cảm thấy hứng thú, là có liên quan Ancient One nha." Chthon thanh âm trở nên vui vẻ.

	". . ."

	"Tại sao không nói chuyện?"

	"Ta biết ngươi muốn nói gì, ta không phải thằng ngu, Chthon. Không phải loại kia bị người bán còn muốn giúp nàng đếm tiền người. Ta biết đây hết thảy là chuyện gì xảy ra. . . Mà ta sớm muộn sẽ tìm được nàng cùng nàng tính sổ, không cần ngươi ở chỗ này nhìn việc vui."

	Hà Thận Ngôn trả lời có chút vượt ra khỏi Chthon dự kiến, tại hắn chiều không gian bên trong, cái này Minh Thần trên mặt biểu lộ chỉ có thể dùng kỳ quái để hình dung.

	Hắn một mặt cười đến vô cùng vui vẻ, là loại kia không kịp chờ đợi muốn xem cuộc vui vui vẻ, mặt khác lại rất khó chịu, bởi vì hắn muốn nói sự tình người khác cũng đã biết. Cho nên hắn đành phải thở dài: "Được rồi, được rồi. Nhưng ta còn là hi vọng ngươi đừng đem ta cái này duy nhất nhỏ tiểu Nhạc thú cho tước đoạt, ngươi không cho ta nhìn Địa Cầu thượng việc vui, vậy ngươi liền đem sách ném tới trong vũ trụ đi nha, dù sao Tử Điểm người ngoài hành tinh ngươi cũng sẽ không đau lòng vì a?"

	"Chính ngươi nghĩ biện pháp, ta mới lười nhác đem ma lực tiêu vào loại chuyện này lên." Hà Thận Ngôn có chút vô tình trả lời để Chthon lần nữa gào thét, hắn tựa như là đứa bé, không có chút nào thân phận thông qua Darkhold một mực cãi lộn, thẳng đến không thể nhịn được nữa Hà Thận Ngôn một tay lấy sách dùng ma lực ném về vũ trụ. Chthon lúc này mới buông tha hắn.

	Xin nhờ cái kia gặp quỷ Minh Thần, pháp sư biểu lộ trở nên bình tĩnh. Hắn thở ra một hơi, nhiệt khí tại Nam Cực biến thành mênh mông sương trắng, thân ở mảnh này trên mặt tuyết, để tâm tình của hắn trở nên trước nay chưa từng có bình tĩnh.

	Lừa đảo.

	Hắn nghĩ như vậy, sau đó mở ra một cái cổng truyền tống, về tới Sanctum Sanctorum.

	Năm con bầy nhện chính ở chỗ này, nhờ vào Sanctum Sanctorum bí ẩn pháp thuật, bọn hắn không có bị lui tới đám người trông thấy. Làm Hà Thận Ngôn từ bên trong cửa đi ra lúc, hắn nhìn thấy là một mảnh kỳ quái nhưng cùng hài cảnh tượng, bọn hắn ngồi xổm ở Sanctum Sanctorum trước đèn đường bên trên, treo ngược lấy trò chuyện, loại trừ Peni Parker. Nàng cùng một cái cỡ lớn người máy ngồi tại Sanctum Sanctorum cửa ra vào, chính cùng nhau nghe ca.

	Mạng nhện đầu dẫn đầu nhìn thấy hắn, hắn từ trên đèn đường một cái xinh đẹp lăn lộn, nhẹ như không xương sau khi hạ xuống, đối Hà Thận Ngôn vẫy tay: "Úc! Này, tiên sinh! Ngươi trở về!"

	Pháp sư có chút không quá am hiểu ứng phó loại này như quen thuộc loại hình, hắn cùng hắn nắm tay, sau đó đối sau lưng có chân kim loại Parker nói: "Chờ một lát ta một hồi, ngươi có thể thừa dịp hiện tại cùng Otto lưu lại cái kia trí tuệ nhân tạo làm quen một chút."

	Parker biết rồi hắn chỉ là cái gì, kia là Otto kiệt tác, một cái bị hắn lấy chính mình người yêu mệnh danh trí tuệ nhân tạo, tên là Anna Maria. Nghĩ đến điểm này, hắn liền bắt đầu đau đầu. Hà Thận Ngôn cũng không giết chết Otto, mà là đem hắn cất vào một cái bình nhỏ bên trong, đem cái này bóng da đá về cho mình. Hắn không biết mình ngược lại là muốn thế nào đi cùng Anna Maria nói chuyện này.

	Nói thế nào?

	Người yêu của ngươi trên thực tế không phải ta, mà là tại trong thân thể ta Tiến sĩ Bạch Tuộc, Otto Octavius. Ta bây giờ trở về tới, cho nên muốn cùng ngươi chia tay, nhưng là đừng lo lắng, ngươi người yêu linh hồn bị ta chứa vào. . . Một cái bình nhỏ bên trong. . .

	Nội tâm của hắn điên cuồng nhả rãnh lấy chuyện này, nhưng trên mặt vẫn như cũ không hề bận tâm: "Được rồi, Hà tiên sinh."

	Pháp sư đối với hắn hơi cười, sau đó đi vào Sanctum Sanctorum.

	Hắn trực tiếp đi đến lâu, đi vào một gian phòng nhỏ, Strange đang ở bên trong đang ngủ say. Hắn đẩy cửa ra đi vào, dùng ma lực êm ái tỉnh lại Strange.

	". . . Sự tình giải quyết sao?" Strange sau khi tỉnh lại, cũng không quan tâm toàn thân mình trên dưới cảm giác đau đớn, mà là đầu tiên hỏi câu nói này.

	"Đương nhiên." Hà Thận Ngôn chuyện đương nhiên gật đầu, trả lời: "Ngươi cho rằng ta là ai?"

	Strange khó khăn kéo ra một cái nụ cười, khiên động hắn thương thế, nụ cười này rất nhanh biến thành nhe răng trợn mắt hít một hơi lãnh khí, hắn cắn răng cho mình thả ra một cái giảm đau pháp thuật, lúc này mới thoải mái than ra một hơi: "A, đương nhiên. Ancient One đệ tử đắc ý nhất, thiên tài pháp sư nha, ngươi đương nhiên có thể giải quyết. . . Gặp quỷ, ngươi làm sao cũng không cho ta dừng cái đau nhức? Đây cũng quá đau đớn!"

	"Đau nhức điểm tốt, có thể để ngươi nhớ lâu một chút." Hà Thận Ngôn vô tình trả lời hắn, sau đó nói ra: "Mặt khác, vẫn là không muốn ở trước mặt ta nhấc lên nàng."

	Strange nhíu mày lại: "Thế nào?"

	"Phát sinh một chút chuyện rất phức tạp, Strange. Tóm lại. . . Lần sau ta cùng nàng gặp mặt lúc, chúng ta sẽ có một bên chết đi." Pháp sư trả lời để Strange lông mày càng nhăn càng sâu, hắn biết mình lão sư đến cùng có thể làm được sự tình gì đến, cũng biết Hà Thận Ngôn nói ra liền sẽ không sửa đổi. Nhưng hắn đối với cái này lại bất lực.

	Hắn chỉ là lại thở dài một hơi: "Được rồi, mặc kệ các ngươi ai chết rồi, ta đều sẽ đi cho các ngươi nhặt xác."

	"Thôi đi, liền xuyên thẳng qua thế giới đều làm không được người còn xách cái này? Tranh thủ thời gian dưỡng tốt thương thế của ngươi. Mặt khác. . . Ta có kiện sự tình muốn hỏi ngươi."

	"Chuyện gì?"

	"Ngươi biết Peter Parker sao? Hoặc là nói, Spider-Man?"

	"Không biết, hắn là ai? Chọc tới ngươi rồi?"

	Strange trả lời không giống giả mạo, bởi vậy càng làm cho Hà Thận Ngôn cảm thấy nghi hoặc. Hắn dứt khoát đem sự tình tiền căn hậu quả đều nói một lần. Thế là Strange cũng lâm vào nghi hoặc. Hắn nói thầm lấy: "Không có lý do a, nếu như là ba cái kia pháp thuật. . . Chúng ta nhiều ít có thể có chỗ phát giác mới đúng."

	"Đây chính là vấn đề, Strange." Hà Thận Ngôn mặt không thay đổi nối liền hắn: "Trừ phi là nàng tự mình phóng ra."

	Strange mặt ngựa bên trên, nét mặt của hắn trở nên khó coi. Hắn không nhiều lời cái gì, chỉ là trầm mặc nhẹ gật đầu. Hà Thận Ngôn tiếp lấy nói ra: "Ta muốn rời đi. Phải cùng đám kia nhện đi xử lý một vài thứ, ta cảm giác, ta hẳn là có thể tại trong chuyện này tìm tới thứ ta muốn."

	"Ngươi lại muốn đi rồi?"

	"Đúng, Strange. Mặt khác, giúp ta cùng Steve bọn hắn cáo biệt."

	"Ngươi không thể tổng đem loại chuyện này giao cho ta tới làm, Hà." Strange liếc mắt.

	"Đây là chức trách của ngươi, Sorcerer Supreme."

	"Chức trách của ta cũng không phải thay ra ngoài du lịch người phát giấy thông báo cho những người khác nói cho bọn hắn hắn đi ra ngoài chơi!"

	"Cũng không có kém. Xem như ngươi chức trách một vòng đi, tóm lại, ta liền rời đi. Thật tốt dưỡng thương đi."
Kết chương.