Chương 499 : Xui xẻo lăng xông.
Nghe được Thạch Nguyên đem mục tiêu đặt vào hải ngoại phun ra thập đại hào kiệt bên trên, Trương Chí Bình mặc dù rất có hứng thú, bất quá lập tức liền lắc đầu, tiếp tục nói: “Một khi thành danh thiên hạ biết, hiện tại đặt ở những người này trên người ánh mắt nhiều lắm, chỉ sợ sẽ là Linh Minh cũng đã đem bọn hắn để mắt tới, bằng vào chúng ta bây giờ thế lực, nhưng không có kia phần tiền vốn tiến đến mời chào.”

“Ai, đúng là như thế, đúng là có chút đáng tiếc, bất quá bản thể ngươi bây giờ tu vi tăng lên, không có ý định lại phát triển mấy cái phân thân sao?” Thạch Nguyên hơi cười một chút, trong miệng xuyết làm đạo.

Thoáng qua một chút, ngược lại để Trương Chí Bình có chút động tâm, có thể theo hải ngoại vô số hào kiệt bên trong lan truyền ra tu sĩ, vô luận là thân phận bối cảnh, vẫn là kỳ ngộ thiên phú vân vân, đều có thể nói là nhân tuyển tốt nhất, tùy tiện khống chế một cái liền có thể đạt được đại lượng lợi ích, đối với hắn phát triển thế lực vô cùng có trợ giúp.

Bất quá động tâm một chút sau, Trương Chí Bình vẫn có chút cảm thán lắc đầu, nói ra: “Tính toán, cái này thập đại hào kiệt có thể theo Thú triều tai ương bên trong hiện ra đến, đều là thiết thiết thực thực Hải Thú chém giết, vì nhân tộc lập được không ít công huân sau mới tới đám người công nhận, ta hiện tại mặc dù không cách nào giống như bọn họ vì nhân tộc đại nghĩa xuất lực, nhưng cũng sẽ không chuyên môn tìm bọn hắn ra tay cản trở.”

Hắn tốt xấu còn trong lòng còn có mấy phần lương tâm, không muốn chủ động đối với mấy cái này công huân cao tu sĩ ra tay, bất luận bọn hắn lúc đầu mục đích như thế nào, nhưng đều xác xác thật thật vì nhân tộc lập được không ít công lao. Đương nhiên, nếu như song phương là địch lời nói, hắn cũng sẽ không nhân từ nương tay, ngược lại bị hắn luyện hóa thành phân thân sau, cũng sẽ tiếp tục dựa theo nguyên bản kinh nghiệm chống cự Thú triều.

“Không tệ, bản thể nói không sai, ta đã nói rồi, bản thể sẽ không tiếp nhận đề nghị của ngươi.” Lam Hải đạo nhân thấy vậy nhìn Thạch Nguyên một cái, đắc ý nói, thân ở ngoại hải, hắn càng có thể sâu sắc cảm thụ tới những này hào kiệt lực lượng, rất nhiều tu sĩ tại nhân tộc đại nghĩa khích lệ một chút, đều lên diễn không ít xúc động lòng người cố sự, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, hắn thực sự không muốn đối với những người này ra tay.

“Ta cũng chỉ là nói một chút mà thôi.” Thạch Nguyên nghe vậy cười khổ một tiếng, sau đó lập tức ngậm miệng không nói, Trương Chí Bình thấy vậy vội vàng nói sang chuyện khác, nhìn xem Lăng Trùng nói ra: “Kể từ đó lời nói, Trùng Vân thành nơi đó chỉ sợ nhận không ít liên luỵ a.”

Trùng Vân thành vốn là xuất hiện ở Thú triều chính diện chiến trường phụ cận, bên trong còn có không ít Linh Minh tu sĩ không ngừng mong muốn thăm dò Hải Thú động tác, bây giờ Thú triều đã lần nữa phát lực, như vậy Trùng Vân thành bên trong có chút động tác, liền có khả năng thu nhận tai hoạ ngập đầu.

“Không tệ, những năm gần đây Trùng Vân thành thế nhưng là đã nhiều lần kém chút gặp phải tai hoạ ngập đầu, mà Linh Minh những thứ ngu xuẩn kia, lại còn nghĩ đến lập xuống cái gì đại công lại trở về về tiền tuyến!” Nghe được Trương Chí Bình rốt cục nhìn về phía chính mình, Lăng Trùng lập tức kêu ca kể khổ, trên mặt lộ ra một cái lòng vẫn còn sợ hãi vẻ mặt:

“Ngật nay mới thôi, lúc trước điều động tới Thú triều phụ cận mười toà Vân Thành, đã có sáu tòa bị Hải Thú phát hiện phá huỷ, đại lượng cứ điểm bị rút ra, Trùng Vân thành cũng chỉ là nỗ lực chèo chống mà thôi, nếu không phải ta quả quyết cưỡng ép nắm trong tay trong thành Cấm Chế, Trùng Vân thành sớm đã bị những thứ ngu xuẩn kia đưa vào tử lộ!”

Nói đến phần sau, Lăng Trùng có chút cắn răng nghiến lợi nói ra: “Ta xem như đã nhìn ra, lúc trước trận kia Vân Thành chiêu mộ chính là vì mời chào một nhóm pháo hôi, bọn hắn vậy mà bỏ được nhường mười toà Vân Thành cùng hơn mười vạn tu sĩ cùng nhau chôn cùng, thật sự là phát rồ, phát rồ!!!”

Nhìn xem Lăng Trùng có chút đỏ bừng hai mắt, Trương Chí Bình cũng không khỏi ngượng ngùng cười một tiếng, dựa theo Lăng Trùng thuyết pháp, lúc trước hắn hao tốn không ít tinh lực Vân Thành thành chủ tranh cử, thật đúng là tự tìm phiền toái, nếu không phải trên đường đi tiện đường đã khống chế Lam Hải Vân Thành cùng với mấy cái phân thân, vậy nhưng thật sự là bồi tới nhà bà ngoại!

“Không chỉ như thế, ta tình huống hiện tại cũng không tốt gì.” Sâu kín, hồ đường bên trong thông u tôm rầm rầm một nhóm nước, hướng đám người truyền âm nói: “Hiện tại tình cảnh của ta thế nhưng là nguy cơ sớm tối, nếu không phải ta xuất từ thông u tôm nhất tộc, hiện tại ta chỉ sợ liền cùng các ngươi liên hệ thời gian đều không có!”

Thông u tôm lập tức hấp dẫn Trương Chí Bình lực chú ý, hắn nhìn xem thông u tôm hình chiếu, trên thân vết thương chồng chất, cứng rắn bóng loáng vỏ ngoài có từng đạo hoạch văn cùng vết rách, như ẩn như hiện nửa người dưới dường như càng thêm mờ ảo một chút, cho dù là chỉ là hình ảnh, cũng mang theo một cỗ tàn khốc túc sát chi ý.

“Chờ một chút!” Trương Chí Bình nhìn thấy những này, lập tức vẻ mặt biến đổi, có chút cả kinh kêu lên: “Ngươi, ngươi sẽ không hiện tại đang tại Khốc Linh Hải trên chiến trường a?!”

“Không tệ, bản thể ngươi không có đoán sai, ta hiện tại đang tại Khốc Linh Hải bên trong, hơn nữa bất cứ lúc nào cũng sẽ triển khai một trận chém giết, nếu không phải ta biểu hiện không tệ, bị âm hồn lão tổ mang theo trên người, chỉ sợ sớm tại một năm trước, liền hoàn toàn đổ vào trên chiến trường!”

Cái này, Trương Chí Bình có chút hoàn toàn bó tay rồi, Lăng Trùng bị buộc ở tại Thú triều bên cạnh, nội bộ còn có đại lượng Linh Minh trung kiên thành viên cản tay, nguyên bản còn có đầu mậu dịch vận chuyển mạng lưới phát triển được không tệ, nhưng thông u tôm lại bị trực tiếp rớt xuống tuyến đầu chính diện chiến trường bên trong, không có tê liệt coi như tốt.

Kể từ đó, Lăng Trùng phương diện đừng nói là phát triển, chính là tự thân cũng có chút khó đảm bảo, Trương Chí Bình thật lâu không nói, sau đó mới biệt xuất một câu: “Đã như vậy, các ngươi dứt khoát tạm thi hành từ bỏ, khác mưu một chỗ phát triển a.”

“Không thể!”“Không được!”“Không cần!”

Ai ngờ Trương Chí Bình vừa dứt lời, liền lập tức nghe được ba đạo kiên quyết tiếng phản đối, phân biệt đến từ Thạch Nguyên còn có Lăng Trùng, thông u tôm, trong lòng của hắn một hồi phiền muộn, dẫn đầu nhìn về phía Thạch Nguyên, Thạch Nguyên lại là lắc đầu, nói ra: “Việc này vẫn là từ lăng đạo hữu cùng Bích U đạo hữu nói đi, đây là bọn hắn lựa chọn của mình.”

Trương Chí Bình nghe vậy một kì, lập tức nhìn về phía Lăng Trùng cùng Bích U, cũng chính là thông u tôm, Lăng Trùng cười khổ một tiếng, nói ra:

“Trùng Vân thành mặc dù nguy hiểm, nhưng lại cực chịu Linh Minh coi trọng, có thể nói Linh Minh tiếp cận nhất Thú triều phụ cận cứ điểm một trong, theo còn lại cứ điểm bị Hải Thú không ngừng diệt trừ, Linh Minh không chỉ gửi đi đại lượng trân quý tài nguyên xem như thăm hỏi, còn không ngừng hứa hẹn từng cái từng cái cao cấp chức vị, nếu như có thể kiên trì nổi lời nói, tương lai thế tất có thể được tới cực lớn báo cáo.”

“Không tệ.” Bích U nhận đồng vỗ vỗ mặt nước, tạo nên từng đợt bọt nước, truyền âm nói: “Không nói trước ta nơi này là không có thể trực tiếp thoát đi, đó là có thể thoát đi, ta cũng không nỡ rời đi âm hồn lão tổ, những ngày này đến, nó không chỉ một mực toàn lực chỉ điểm ta, hơn nữa còn truyền thụ ta một bộ có thể trên chiến trường kích phát huyết mạch bí pháp, bây giờ ta đã bát giai đỉnh phong, nếu như một mực tại trên chiến trường ma luyện xuống dưới, rất nhanh liền có thể đột phá cửu giai.”

Nghe được hai đại phân thân chi ngôn, Trương Chí Bình lập tức giảm lớn tầm mắt, thật đúng là họa phúc làm bạn a, nghĩ không ra như thế hiểm ác như vậy nguy hiểm phía sau, vậy mà còn có nhiều như vậy chỗ tốt, khó trách những năm gần đây Lăng Trùng cùng Bích U đều không có hướng hắn tố khổ, vẫn luôn cắn răng kiên trì lấy.

Bất quá Trương Chí Bình cũng không có lập tức đồng ý, trong lòng của hắn khẽ động, lập tức thao tác lên quanh thân Thiên Diễn Nghi bắt đầu thôi diễn cả hai lựa chọn lợi và hại, hắn luôn luôn cảm thấy, Lăng Quan cùng Bích U lựa chọn có chút quá hiểm, cần thật tốt trù tính một phen mới được.
Kết chương.