Chương 161: Bảo địa

	Ngày thứ hai.

	Đinh Dậu doanh hỏa đầu quân.

	Trần Mộc không có xa hơn bên ngoài nhảy lên, thành thành thật thật đợi tại trong doanh địa thái thức ăn thả cơm.

	"Làm sao không đi rồi." Do dự nửa ngày, Trịnh Viên cuối cùng nhịn không được lại gần nhỏ giọng hỏi.

	Trần Mộc liếc liếc mắt mặt lại êm dịu có chút thấp lè tè: "Thiếu không được thịt của ngươi ăn!"

	Trịnh Viên cười hì hì gật đầu: "Đúng đúng đúng, hôm qua ngươi làm tới một đầu lợn rừng, khẳng định chưa ăn xong!"

	Chợt lại lo lắng nói: "Ẩn nấp cho kỹ sao? Đừng để trong núi rừng những cái kia ăn thịt cho đào ra tới đi."

	Trần Mộc mặc kệ cái này tham ăn mập mạp, run run run thái thức ăn.

	Trước mắt màu xám vách tường hiển hiện, Trần Mộc như có điều suy nghĩ nhìn xem phía dưới cùng điều mục.

	"Quả nhiên là một giờ gia tăng một điểm."

	Lúc trước hắn thì có phát giác, đợi tại trong doanh địa, Vân Thận Linh Giáp thuật độ thuần thục mỗi giờ sẽ gia tăng một điểm.

	Nhưng tiến vào Thanh Sơn huyện, liền sẽ xuất hiện chập trùng.

	Trần Mộc không khỏi nhìn về phía thành bên trong phương hướng: "Âm hồn còn có thể ảnh hưởng Vân Thận Linh Giáp thuật tu luyện?"

	"Về sau muốn hướng âm hồn trong ổ chui?" Ngẫm lại cũng không từ cái rùng mình.

	"Linh Giáp thuật không có cái gì tai hoạ ngầm a?" Trần Mộc vô ý thức đánh gãy hô hấp tiết tấu.

	Nhưng nghĩ nghĩ, đã độ thuần thục công nhận, mình cũng không có xuất hiện cái gì bất lương biến hóa, sẽ không có chuyện gì.

	Hắn không còn khống chế hô hấp, Linh Giáp thuật thuận lợi vận hành.

	Không nhiều lắm một lát, phần lưng đột nhiên truyền đến một trận sảng khoái. Liền tựa như vừa tỉnh ngủ lúc, toàn thân truyền tới loại kia ngứa ngáy.

	Lấy phần lưng làm trung tâm, cấp tốc khuếch tán, sau đó chậm rãi biến mất.

	"Quái sự." Trần Mộc không rõ ràng cho lắm. Trước kia cũng không có cái này cảm thụ.

	Chờ hồi lâu không có lại xuất hiện, chỉ có thể không giải quyết được gì.

	"Trước khi đi, có lẽ có thể đi trong thành nhìn xem, tìm kiếm rốt cuộc là ảnh hưởng gì Linh Giáp thuật tu luyện." Trần Mộc híp mắt.

	. . .

	Phanh!

	Kim Ngộ Đoạn mập mạp thân thể, tựa như phá búp bê một dạng bị Đồ Sơn một quyền đập bay.

	Phốc!

	Thân ở giữa không trung, Kim Ngộ Đoạn liền không nhịn được miệng phun máu tươi.

	Tả Thắng sắc mặt đại biến, lăng không vọt lên, tiếp được Kim Ngộ Đoạn.

	Lại thật giống như bị to lớn lực đạo lôi kéo, cùng nhau nện vào mặt đất.

	Bùn đất vẩy ra, trên mặt đất lập tức có thêm một cái đường kính ba mét hố to.

	Liếc mắt tràng diện thế cục, Tả Thắng híp mắt lại, cắn chót lưỡi, phun phun ra một ngụm máu tươi. Sau đó con mắt đảo một vòng, "Hôn mê bất tỉnh" .

	Trong doanh địa.

	Thành ý dẫn mặt khác mười một vị thiên tướng đem Ty Khấu Thanh vây quanh.

	Từng đoàn từng đoàn khói đen lúc ẩn lúc hiện. Không ngừng hướng về Ty Khấu Thanh xung kích.

	Ty Khấu Thanh người mặc đen nhánh giáp trụ, trên đó hắc quang lấp lóe, lại cũng chỉ có thể bảo chứng nàng tạm thời không bị âm hồn công kích.

	Sắc mặt nàng trắng xám, khóe môi nhếch lên một vệt máu, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm thành ý: "Là ngươi!"

	Dưới tay nàng vừa vặn điều động vào thành, vô pháp tạo thành trận thế. Đồ Sơn liền thừa cơ đánh lén, tổn thương hắn pháp khí. Này mới khiến nàng lâm vào cái này bị động tình trạng.

	"Là ta." Thành ý bình tĩnh nói: "Giao ra Thiên Cơ lệnh, ta lập tức đi ngay."

	"Chỉ bằng ngươi!" Ty Khấu Thanh suýt nữa cắn đứt răng ngà. Nàng là cao cao tại thượng con em thế gia, cái nào nếm qua như thế thiệt thòi lớn.

	"Đây là ngươi thiếu ta." Thành ý thản nhiên nói.

	"Ngươi nên minh bạch, chúng ta nếu muốn giết ngươi, cũng không khó." Thành ý có chút quay đầu, dùng cằm hướng về Đồ Sơn ra hiệu.

	Đồ Sơn lập tức nhếch miệng, một mặt sâm nhiên nhìn về phía Ty Khấu Thanh.

	"Thế gia dòng chính, tổng cho rằng linh quang so với ta quyền đầu cứng."

	"Ngươi có muốn hay không cũng tới so một lần?" Đồ Sơn trên mặt cơ bắp vặn vẹo thành một cái khủng bố tiếu dung. Sau lưng hư không đều rất giống có yêu ma đang gầm thét bình thường.

	Ty Khấu Thanh trong lòng lập tức xiết chặt. Dám cùng Đồ Sơn so nắm đấm người, đều đã bị nện thành thịt nát.

	"Giao ra Thiên Cơ lệnh, ngươi còn có Thành Minh."

	"Không giao Thiên Cơ lệnh, ngươi cướp được Thành Minh, cũng chỉ là vì người khác tác giá áo." Thành ý chậm rãi.

	Ty Khấu Thanh trên mặt lộ ra chần chờ, chợt kiên định.

	Thành ý nói rất đúng, trong tay nàng có Thành Minh. Chết ở chỗ này, mới thật sự là không đáng.

	Ty Khấu Thanh dứt khoát từ ống tay áo lấy ra Thúy Ngọc hồ lô.

	Vừa định ném ra nhưng lại dừng lại, nhãn châu xoay động giễu giễu nói: "Ta cho, nhưng ta chỉ có một mai, cho ai?"

	Đồ Sơn lập tức híp mắt nhìn về phía thành ý. Khí thế hung hãn đập vào mặt.

	Thành ý cũng không để ý, nâng tay phải lên, hướng Ty Khấu Thanh ra hiệu.

	Ty Khấu Thanh khẽ cười một tiếng, đem Thúy Ngọc hồ lô ném ra.

	"Đi thôi." Thành ý lập tức triệt tiêu trận pháp, dứt khoát rời đi.

	"Không giết nàng sao?" Đồ Sơn bĩu môi, ồm ồm.

	"Thời gian cấp bách, ta muốn trở về chuẩn bị chuẩn bị." Thành ý cũng không quay đầu lại: "Giết hay không nàng tùy ngươi."

	Đồ Sơn nhíu mày nhún vai, vậy lắc lắc ung dung đi theo rời đi.

	So với giết người , vẫn là tìm Thiên Cơ lệnh quan trọng hơn.

	. . .

	Thanh Sơn huyện, Tây thị, Thiên Nhất trai sau lưng trạch viện.

	Tổn hại lều cỏ bên dưới, Trần Mộc uốn tại lung lay trong ghế, trốn ở râm mát bên dưới.

	Một cái toàn thân hư thối tóc dài nữ bay vào lều cỏ. Không khí cũng không khỏi âm lãnh mấy phần.

	Trần Mộc bất vi sở động, khói đen tràn ngập, bao phủ toàn thân.

	Kia huyễn hóa tóc dài nữ âm hồn, tại chòi hóng mát bên dưới bồi hồi thật lâu, cuối cùng ẩn hình rời đi.

	Trần Mộc dò xét trước mắt rách nát trạch viện, không khỏi cười khẽ một tiếng.

	Lúc trước vì tránh âm hồn, hắn chơi xấu, cứng rắn cầm Giới Giáp làm trừ tà pháp khí tràng cảnh rõ mồn một trước mắt, liền tựa như phát sinh ở hôm qua.

	"Cuối cùng khác biệt nha." Trần Mộc cười cảm khái.

	Trước kia nhìn thấy âm hồn, hắn sẽ bị hù tê cả da đầu toàn thân cứng đờ.

	Duy nhất thủ đoạn cũng bất quá là liều mình đấu đá.

	Hiện tại hắn thực lực tăng cường, nhận biết rõ ràng, đã không sợ bình thường âm hồn.

	"Giới Giáp đại khái cũng là loại tâm tính này đi."

	"Không, kia chết muốn tiền đoán chừng so cái này còn muốn lạnh nhạt."

	Thực lực mạnh, kiến thức rộng, tự nhiên lực lượng mười phần.

	Trần Mộc một mực ao ước Giới Giáp thái độ, loại kia đối mặt bất cứ chuyện gì đều có thể bảo trì lạnh nhạt thái độ.

	Ân. . . Đối mặt bạc lúc ngoại trừ.

	Móc ra một bản sách thuốc, Trần Mộc từ từ suy nghĩ trong đó tư liệu.

	Trung gian lại có hai cái âm hồn đến thăm, bị Trần Mộc ngũ quỷ người giấy lừa gạt đi.

	Ước chừng sau một tiếng, Trần Mộc thu hồi sách thuốc, điều ra màu xám vách tường.

	Vân Thận Linh Giáp thuật: 793  ∕ 10000  ∕  lục giai;

	"Tăng sáu điểm độ thuần thục." Trần Mộc nhìn về phía Thiên Nhất các.

	"Cũng thật là khối phong thuỷ bảo địa." Trần Mộc lắc đầu bật cười

	Lúc trước hắn chính là chỗ này a lừa gạt Giới Giáp, không nghĩ tới đánh bậy đánh bạ, nhưng cũng một câu nói trúng.

	"Ta liền nói hắn một cái cao thủ thần bí, không có việc gì trốn ở Thanh Sơn huyện làm gì."

	"Còn có Bạch Diệu Cẩn cùng Thúy Thúy."

	"Lại nghĩ xa một chút nhi, còn muốn tính Thượng Thanh gió xem."

	Trần Mộc sắc mặt phức tạp: "Trách không được Thanh Sơn huyện sẽ trở thành âm hồn sào huyệt."

	Nó vốn là không giống bình thường.

	Thế nhưng chính là phần này khác biệt, tạo cho bây giờ Quỷ thành tình huống bi thảm.

	"Phong thuỷ bảo địa? A. . ." Trần Mộc thở dài lắc đầu.

	. . .

	Ban đêm, hỏa đầu quân doanh trướng, đám người ngồi trên mặt đất.

	Ban đêm tiểu tụ hội mở càng phát ra náo nhiệt.

	Có rượu có thịt, có củ lạc có xanh biếc rau dại.

	Đinh Dậu doanh chủ quan đều không đám này đầu bếp ăn ngon.

	Trần Mộc mang trên mặt chất phác tiếu dung, bình tĩnh nhìn đám người.

	Mỗi ngày như thế ăn uống, đám người lại ly kỳ gầy gò.

	Tuổi tác lớn nhất Tôn Ân Thất, trong đầu tóc thậm chí lặng yên toát ra một sợi tóc trắng.

	Nương theo Thang Sơn quân đẩy tới, đụng phải âm hồn càng nhiều, chiến đấu độ chấn động càng lớn, Âm Minh ti nhu cầu kéo lên.

	Dân phu cơ hồ đều lâm vào sắc mặt tái nhợt trạng thái hư nhược.

	Lại tiếp tục như thế, đoán chừng sẽ chết người.

	"Thất thúc, ngài biết có ai quen thuộc về Nam Dương phủ đường sao?" Trần Mộc nhìn xem ăn uống náo nhiệt đám người, nhẹ giọng hỏi.

	Hắn không có ý định tiếp tục tại Thanh Sơn huyện đợi.

	"Cái này. . ." Tôn Ân Thất kinh dị nhìn xem Trần Mộc.

	Đông đảo hỏa đầu quân cũng không khỏi dừng lại đũa.

	"Đại Vượng, ngươi nghĩ đi." Tôn Ân Thất gian nan mở miệng hỏi.

	"Ta sẽ đi theo dân phu lên núi đốn củi, sau đó ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới ngã xuống vách núi. Các ngươi không có bất kỳ ảnh hưởng gì." Trần Mộc bình tĩnh nói.

	Đông đảo hỏa đầu quân lập tức trầm mặc xuống.

	Trần Mộc không khỏi thở dài một hơi.

	Cho dù ở chung hài hòa, dính đến bản thân an nguy, vẫn như cũ sẽ cho người sinh ra ý đồ khác.

	Hắn không mở miệng không được trấn an: "Ta sẽ lưu một khoản tiền, mặc dù có người mượn cơ hội làm khó dễ, cũng có thể lừa dối quá quan."

	"Dư thừa lưu cho đại gia, xem như ta đền bù."

	Đám người hai mặt nhìn nhau, nhưng như cũ không nói lời nào.

	Trần Mộc nhíu mày, chẳng lẽ còn muốn hắn dùng thủ đoạn cường ngạnh không thành?

	Lúc này, thấp lè tè Trịnh Viên đột nhiên bu lại lặng lẽ hỏi: "Ngươi có thế để cho ta vậy ngã xuống vách núi sao?"

	Ý gì?

	Trần Mộc nhất thời có chút mộng.

	Đông đảo hỏa đầu quân nóng bỏng nhìn xem Trần Mộc: "Còn có chúng ta!"

	Trần Mộc: ". . ."

	Cái này còn có xếp hàng muốn chết?

	"Ha!"

	Đám này quỷ tinh quỷ tinh hỏa đầu quân, vậy phát giác không thích hợp.

	Muốn chạy không chỉ ta một cái a.

	Trần Mộc không khỏi cười khẽ: "Quả nhiên không thể coi thường bất luận kẻ nào."
Kết chương.