Chương 400 : Khiêu chiến Quỷ Ảnh Tử.
Lục Diệp trước đó không có xuất toàn lực, một là phòng bị người này không có thi triển ra Thứ Văn, hai là muốn thử một chút xếp hạng trước hai mươi tu sĩ thực lực, bây giờ sâu cạn của đối phương thăm dò ra, đối phương những Thứ Văn đó cũng đều là giả, tự nhiên không cần lại có lưu lại thủ.

	Thân hình có chút trầm xuống, trường đao chỉ xéo, Phong Hành linh văn gia trì, như bôn lôi hướng phía trước đột tiến.

	Dường như cảm nhận được Lục Diệp sát cơ, yêu tu vội vàng há miệng: "Ta. . ."

	"Rống!" Một mực không có động tĩnh Hổ Phách gào thét lên tiếng, thế mà mọi việc đều thuận lợi hổ khiếu nhiếp hồn lần này lại không có thể phát huy ra tác dụng vốn có.

	Cái kia yêu tu chỉ tiếp nhận cực kì ngắn ngủi xung kích về sau liền khôi phục bình thường, vội vàng hô lên nhận thua hai chữ.

	Lục Diệp đã vọt tới trước người hắn, cùng hắn gặp thoáng qua, Bàn Sơn trên đao song Phong Duệ linh văn gia trì, tại phần gáy của hắn chỗ chém qua.

	Bất quá trước đó, liền đã có một tầng vô hình phòng hộ đem này yêu tu toàn thân bao phủ, một đao kia không thể đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	Kia là đến từ Thiên Cơ che chở!

	Yêu tu hoảng sợ sờ lên cổ, thân hình cấp tốc trở thành nhạt, lập tức chiến đấu trận.

	"Để hắn chạy?" Y Y hiển lộ ra thân ảnh.

	Lục Diệp khẽ vuốt cằm.

	Trên thực tế đang đối chiến Trác Kiếm Thần cái kia một trận về sau, hắn liền đã ý thức được vấn đề này, xếp hạng càng đến gần trước tu sĩ, đối Hổ Phách gào thét sức chống cự càng mạnh, cũng liền càng khó giết.

	Trác Kiếm Thần kỳ thật chỉ chậm một bước, tại Lục Diệp chém qua đầu của hắn tiếp theo một cái chớp mắt, hắn mới đưa nhận thua hai chữ kêu đi ra.

	Cái này yêu tu xếp hạng mười bảy, cao hơn Trác Kiếm Thần ra trọn vẹn mười bảy vị xếp hạng, thực lực so với Trác Kiếm Thần tự nhiên mạnh hơn, hắn cũng không hề hoàn toàn ngăn cản được Hổ Phách hổ khiếu, chỉ là nhận ảnh hưởng quá nhẹ nhàng.

	"Trận tiếp theo ta hỗ trợ?" Y Y hỏi.

	"Tốt!"

	Những ngày này một mực tại khiêu chiến Linh Khê bảng, đối tự thân thực lực, Lục Diệp đã có rõ ràng định vị, bằng hắn dưới mắt thực lực, đánh bại những Vạn Ma Lĩnh đó tu sĩ không tính rất khó khăn, nhưng lại hướng lên khiêu chiến, muốn giết bọn hắn liền không dễ dàng.

	Y Y nếu có thể ở thời cơ thích hợp xuất thủ, không thể nghi ngờ là cái bảo hiểm.

	Trở về trong nhà gỗ, Lục Diệp chờ chút nghỉ ngơi, bắt đầu trận tiếp theo khiêu chiến!

	Cùng lúc đó, Vạn Ma Lĩnh một phương rốt cục hiểu rõ Lục Diệp có thể đại sát tứ phương căn nguyên chỗ, bên cạnh hắn con kia thú sủng tiếng rống có thể xung kích thần hồn, cho nên trước đó bị hắn khiêu chiến những Vạn Ma Lĩnh đó cường giả ngay cả nhận thua cơ hội đều không có.

	Mãi cho đến cái kia nguyên bản xếp hạng mười bảy yêu tu may mắn tại Lục Nhất Diệp thủ hạ mạng sống, đem cái này tình báo quan trọng truyền ra.

	Có này yêu tu kinh nghiệm, xếp hạng tại lúc trước hắn Vạn Ma Lĩnh các tu sĩ lại không e ngại, bọn hắn đều tự tin không thể so với cái kia yêu tu kém, cái kia yêu tu có thể tại Lục Nhất Diệp thủ hạ mạng sống, bọn hắn tự nhiên cũng có thể.

	Thế mà kết quả lại làm cho tất cả mọi người giật nảy cả mình.

	Ngay sau đó mấy trận khiêu chiến, xếp hạng Thập Lục, Thập Tứ, Thập Nhất ba vị Vạn Ma Lĩnh cường giả, không một may mắn thoát khỏi, tất cả đều bị Lục Nhất Diệp chém giết tại chiến đấu giữa sân.

	Phải biết xếp hạng tại vị trí này Vạn Ma Lĩnh cường giả, trên cơ bản đều là xuất thân nhất phẩm tông môn, ngày sau cũng đều là có cực lớn hi vọng tấn thăng Thần Hải cảnh hạt giống tốt.

	Cứ như vậy bị Lục Diệp giết, để cái kia mấy nhà tông môn các cường giả đều bóp cổ tay thở dài, cũng càng thêm liên hồi Vạn Ma Lĩnh đối Lục Nhất Diệp cừu hận.

	Nghĩ mãi mà không rõ, xếp hạng mười bảy yêu tu có thể sống, vì cái gì xếp hạng cao hơn ba người chết hết.

	Dù sao không có người sống tại chiến đấu giữa sân gặp qua Y Y xuất thủ, tất cả thấy qua, đều đã thành người chết, có Y Y trong bóng tối phối hợp, thời khắc mấu chốt thi triển thuật pháp, những Vạn Ma Lĩnh đó cường giả dù là có thể ngăn cản được Hổ Phách hổ khiếu cũng khó thoát khỏi cái chết.

	Đến tận đây, Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp đại danh treo cao Linh Khê bảng người thứ mười một, chỉ cần tiếp tục tiến lên một vị, liền là xông vào trước mười.

	Linh Khê trên bảng, năm mươi danh là một cái đường ranh giới, ba mươi danh là một cái đường ranh giới, mười tên lại là một cái đường ranh giới, mỗi cái đường ranh giới trước sau, tu sĩ thực lực sai biệt đều rất rõ ràng.

	Lục Diệp nếu quả thật có thể đánh vào Linh Khê bảng trước mười, vậy đã nói rõ hắn có tiến vào Linh Khê cảnh mạnh nhất thê đội tư cách.

	Cái trước dùng Thiên Bát tu vi xếp hạng Linh Khê bảng trước mười, là Lý Phách Tiên!

	Thế mà Lý Phách Tiên kia là tình huống đặc thù, hắn vốn là Thiên Cửu tu vi, chỉ là linh khiếu bị phá, tu vi rơi xuống, cùng Lục Nhất Diệp lại khác biệt, nếu như Lục Nhất Diệp thật có thể đánh vào trước mười, đây chính là chân chính trên ý nghĩa, dùng Thiên Bát tu vi chiếm cứ Linh Khê cảnh mạnh nhất thê đội một thành viên.

	Bất quá tất cả mọi người biết, hắn muốn khiêu chiến, chắc chắn sẽ không đi khiêu chiến thứ mười, bởi vì xếp hạng thứ mười chính là Hạo Thiên Minh, hắn mục tiêu kế tiếp, là xếp hạng thứ chín Quỷ Ảnh Tử!

	Tất cả mọi người tại rửa mắt mà đợi, muốn biết xếp hạng trước mười các cường giả có thể hay không ngăn cản Lục Nhất Diệp tiến lên bộ pháp. :.

	Ngay tại lúc loại thời khắc mấu chốt này, Lục Nhất Diệp bỗng nhiên đình chỉ đánh bảng, trọn vẹn hơn nửa ngày, Linh Khê trên bảng đều không có bất kỳ biến hóa nào, có người đưa tin hỏi thăm Quỷ Ảnh Tử, Quỷ Ảnh Tử biểu thị không có nhận đến khiêu chiến tin tức.

	Cái này khiến Vạn Ma Lĩnh một phương thoáng thở phào đồng thời, sinh ra càng nhiều lo lắng.

	Lục Nhất Diệp hiển nhiên sẽ không đình chỉ đánh bảng, lúc này không có động tĩnh, rõ ràng là tại tĩnh dưỡng điều chỉnh, chuẩn bị dùng trạng thái tốt nhất đi khiêu chiến trước mười.

	Trên thực tế xác thực như thế, tự trọng mới đánh bảng bắt đầu, Lục Diệp liền không chút nghỉ ngơi qua.

	Bảng danh sách xếp hạng trước mười cường giả đã là Linh Khê cảnh cấp độ này mạnh nhất thê đội, hắn tự nhiên muốn dùng trạng thái tốt nhất đến ứng đối, tu sĩ ở giữa thực lực mạnh yếu không đơn giản chỉ là cảnh giới cao thấp, còn có tranh đấu thời gian tự thân trạng thái và lâm tràng ứng đối phản ứng.

	Nhà gỗ bên ngoài trong tiểu viện, Hoa Từ làm rất nhiều kỳ kỳ quái quái ăn uống, Lục Diệp ai đến cũng không có cự tuyệt, thỏa thích hưởng dụng.

	Mặc kệ những cái kia đồ ăn nguyên liệu là gì đó, dù sao bắt đầu ăn đều ngon vô cùng.

	Bất quá nếu là không có cường đại giải độc thủ đoạn, là không có cách nào hưởng dụng Hoa Từ khoản đãi.

	Ăn uống no đủ, Lục Diệp nằm trên ghế, chợt nhớ tới một chuyện, quay đầu nhìn về phía Hoa Từ: "Ngươi không đi khiêu chiến Linh Khê bảng?"

	Tuy nói hắn không biết Hoa Từ bây giờ đến cùng thực lực như thế nào, lại có gì các loại không hợp thói thường giết địch thủ đoạn, nhưng chỉ theo nàng trước đó một mình đến chỗ này, còn giết nhiều như vậy Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đến xem, nữ nhân này thực lực bây giờ tuyệt không thể khinh thường.

	Đối đầu nàng, nói không chừng ngay cả chết cũng không biết chết như thế nào, nếu để cho hắn tại Hoa Từ và Linh Khê bảng Nhất ở giữa làm lựa chọn, hắn không chút do dự chọn cái kia bảng Nhất.

	Hoa Từ dưới mắt là có đánh bảng thực lực.

	"Không vội." Hoa Từ một bên cùng Y Y dọn dẹp bát đũa, một bên thuận miệng trả lời: "Ta tu vi còn kém chút, các loại tấn thăng Thiên Cửu rồi nói sau."

	"Còn kém nhiều ít?" Lục Diệp thuận miệng hỏi một chút.

	"Hai ba mươi cái linh khiếu?" Hoa Từ hé miệng Nhất Tiếu, quay người rời đi.

	Lục Diệp khóe mắt kéo ra.

	Hắn xem như phát hiện, từ trước đến nay đến này Vạn Độc Lâm về sau, Hoa Từ tu vi liền dùng khó có thể tưởng tượng tốc độ tại tăng lên, trước kia tu vi của hắn cao hơn Hoa Từ, nhưng là hiện tại, mặc dù mọi người cùng là Thiên Bát tu vi, có thể Hoa Từ khai khiếu số lượng đã so với hắn nhiều.

	Tuy nói này cùng hắn đoạn thời gian gần nhất bận bịu đánh bảng, không tốn quá nhiều thời gian về việc tu hành liên quan đến, có thể Lục Diệp đoán chừng, dù là tự mình toàn lực tu hành, cũng chưa chắc có thể theo kịp nàng.

	Nữ nhân này đến cùng đạt được một cái dạng gì truyền thừa?

	Tu dưỡng một ngày, Lục Diệp đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, tâm thần cấu kết Linh Khê bảng, đối cái kia xếp hạng thứ chín Quỷ Ảnh Tử khởi xướng khiêu chiến.

	Đối phương ứng chiến, chỉ trong chốc lát về sau, Thiên Cơ rơi xuống.

	Một mảnh chiếm diện tích ước chừng phương viên hơn mười dặm chiến đấu giữa sân, đại mộc san sát, cỏ cây xanh biếc, rõ ràng là một chỗ rừng rậm địa hình.

	Nơi này cùng cái kia Vụ Ẩn Sơn có chút tương tự, rất thích hợp Ẩn Nặc thân hình.

	Đối phương tên là Quỷ Ảnh Tử, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là một cái Quỷ tu, cho nên khi nhìn đến đối phương lựa chọn địa hình thời điểm, Lục Diệp tuyệt không ngoài ý muốn.

	Y Y đã đi đầu xuất phát đi tìm kiếm cái kia Quỷ Ảnh Tử tung tích, Lục Diệp không nhúc nhích, mà là tìm một cái sạch sẽ nơi ấy, khoanh chân ngồi xuống, lấy ra mấy hạt Linh đan ném vào trong miệng, lại từ trong túi trữ vật lấy ra một quyển sách. . .

	Thời gian trôi qua, dù là Y Y rất tỉ mỉ đem toàn bộ chiến đấu trận lục soát nhiều lần, cũng không có bất kỳ phát hiện nào.

	Cái kia Quỷ Ảnh Tử tựa như là hư không tiêu thất đồng dạng.

	Về phần Lục Diệp bên này, một mực tại tu hành đọc sách, không có gặp được gì đó tập sát.

	Trước đó từng tràng khiêu chiến bên trong, Lục Diệp cũng tiếp xúc một chút Quỷ tu, nhưng những Quỷ tu đó không có chỗ nào mà không phải là đi đầu ẩn nấp đi, sau đó tìm cơ hội ẩn núp đến Lục Diệp bên người, đột nhiên gây khó khăn, vọng tưởng một kích giết địch.

	Ôm lấy loại ý nghĩ này cũng biến thành hành động Quỷ tu , bình thường đều chết rất nhanh.

	Lần này gặp phải Quỷ tu giống như có chút không giống nhau lắm, ẩn nấp đi ngay cả Y Y đều không phát hiện được dấu vết để lại, càng không có hành động thiếu suy nghĩ tới gần Lục Diệp.

	Bất quá Lục Diệp dám khẳng định, đối phương hẳn là ngay tại cách đó không xa bí mật quan sát tự mình, bởi vì hắn cường đại cảm giác có thể cảm giác được, tự mình giống như bị giám thị.

	Về phần đối phương ở đâu cái vị trí. . . Khó mà xác định.

	Khoảng cách Lục Diệp vị trí chi địa bên ngoài hơn mười trượng một cây trên chạc cây, Quỷ Ảnh Tử như một vệt U Hồn leo lên ở phía trên, lẳng lặng mà nhìn xem Lục Diệp thân ảnh.

	Tại này chiến đấu giữa sân, đối phương thế mà bày ra một bộ an tâm đọc sách tư thế, từng tờ từng tờ đều đâu vào đấy lật qua lật lại, đây rõ ràng là muốn hấp dẫn hắn tới gần.

	Làm Linh Khê bảng xếp hạng hàng trước nhất Quỷ tu, hắn là hiện nay Linh Khê cảnh cấp độ bên trong mạnh nhất Quỷ tu, há lại sẽ tuỳ tiện mắc lừa.

	Xuất sắc Quỷ tu liền muốn chịu được nhàm chán, đợi đến địch nhân lộ ra chân chính sơ hở một khắc này, mới là Quỷ tu nhóm triển lộ Lão Nha thời điểm.

	Thời gian một chút xíu trôi qua, ngoại giới vô số tu sĩ đều đang đợi kết quả của trận chiến này, nhưng làm chiến đấu song phương, một cái an tâm đọc sách tu hành, một cái kiên nhẫn ẩn núp chờ đợi, lớn như vậy chiến đấu trận, ngay cả cái thanh âm đều không có.

	Sắc trời chậm rãi tối xuống, Lục Diệp có chút kinh ngạc.

	Hắn chưa hề tại chiến đấu giữa sân dừng lại thời gian dài như vậy, cho nên vẫn luôn không biết chiến đấu trong tràng thế mà cũng có đêm tối.

	Xem ra, chiến đấu trận thuộc về Cửu Châu một nơi nào đó truyền ngôn cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, trong này thời gian, bao quát Linh Khê chiến trường thời gian, cùng Cửu Châu đều là nhất trí.

	Sờ sờ bụng, lại có chút đói bụng.

	Lục Diệp thu hồi trên tay sách, theo trong túi trữ vật lấy ra mấy khối thịt thú vật, ném cho Hổ Phách một nửa, lại sinh khởi đống lửa, đem còn lại một nửa thịt thú vật gác ở trên lửa nướng.

	Những này thịt thú vật, đều là đến từ Vụ Ẩn Sơn bên trong, đều là yêu thú huyết nhục.
Kết chương.