Chương 895: Chế phục

	Trong phòng theo trong tủ quần áo đi ra ba cái người mang tin tức giờ phút này đụng phải Dương Gian có thể nói là không may đến nhà.

	Lúc đầu có thể an an tâm tâm trốn ở trong tủ quần áo hoàn mỹ vượt qua hôm nay buổi tối đó, nhưng bây giờ có thể hay không sống sót cũng khó nói.

	Dương Gian thăm dò tính tập kích mới vừa vặn kết thúc, liền đã để ba người ở trong cái kia cầm đầu Vương Phong cảm thấy mười phần khó giải quyết, thậm chí đều lập tức nói ra muốn cùng lý giải lời nói.

	Nhưng chỉ vẻn vẹn dạng này cũng không có để Dương Gian bỏ đi ý động thủ.

	Nhìn xem Dương Gian lần nữa đi tới, Vương Phong này giờ phút này đã làm tốt liều mạng chuẩn bị.

	Người mang tin tức ở giữa tranh đấu là chuyện thường xảy ra, cái này tại quỷ bưu cục bên trong rất phổ biến, không có gì ngạc nhiên, Vương Phong có thể đi vào lầu bốn, trên đường đi cũng kinh lịch không ít tranh đấu cùng xung đột, chỉ là mỗi lần bên thắng đều là hắn mà thôi.

	Nhưng lúc này đây tựa hồ có muốn không đồng dạng.

	Vương Phong bên người hai người đồng bạn đều là nhìn xem hắn, tựa hồ đang chờ đợi quyết định của hắn.

	Là vạch mặt sống mái với nhau, vẫn là chịu thua, nhận sợ, phải tranh thủ thời gian cầm cái chú ý mới được.

	"Phần thắng không phải rất lớn, trước mắt người này liền lợi hại có chút không tưởng nổi, chớ nói chi là bên cạnh hắn còn có lão Ưng, cái kia bị mộc chùy gõ một cái còn chưa chết nữ nhân, cùng chặn lấy cửa phòng gia hỏa."

	Vương Phong nhanh chóng ước định một chút thế lực của song phương chênh lệch.

	Rất hiển nhiên, bọn hắn là ở vào tuyệt đối hạ phong.

	Mặc dù bọn hắn là lầu bốn người mang tin tức, cũng đừng quên đi, đối phương cũng tại

	Có thể lên lâu người mang tin tức trừ bỏ những vận may kia tốt cá biệt gia hỏa bên ngoài, trên cơ bản không có mấy cái là đơn giản mặt hàng.

	Nhưng nếu là nhận sợ, giao ra mộc chùy lời nói cũng không nhất định có thể dàn xếp ổn thỏa, đối phương rất có thể lật lọng, cuối cùng vẫn là muốn động thủ xử lý chính mình một nhóm người.

	Dương Gian cũng không cho bọn hắn suy nghĩ không gian, giờ phút này lại là xuất thủ lần nữa.

	Hắn đầu tiên đã nhìn chằm chằm cái kia vừa mới chặn quỷ ảnh nam tử.

	Nam tử kia khống chế quỷ hẳn là có quỷ vực, mới vừa rồi là sử dụng quỷ vực, mặc dù phạm vi không lớn, nhưng lại thật không đơn giản, hoàn chỉnh quỷ ảnh đều không có cách nào xâm lấn, chỉ tiếc kéo dài thời gian không dài, chỉ có thể duy trì ngắn ngủi một lát.

	Bất quá dạng này cũng chứng minh, nam tử này cũng chỉ khống chế một cái quỷ mà thôi, tại ngự quỷ giả bên trong chỉ là một người mới.

	"Không tốt."

	Nam tử kia giờ phút này đã nhận ra cái gì sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

	Hắn cảm thấy trong thân thể có dị dạng, tựa hồ có đồ vật gì đang ngọ nguậy, một loại kịch liệt nôn mửa cảm giác vọt tới.

	Ăn vào thân thể nôn khan, nhưng không có phun ra bất kỳ vật gì, ngược lại có một cái biến thành màu đen, âm lãnh bàn tay theo trong miệng của hắn đưa ra ngoài, hơn nữa còn không chỉ là một nơi, trong thân thể của hắn mấy chỗ địa phương đều cảm nhận được loại này nhúc nhích dị thường.

	Thậm chí người bên cạnh đều nhìn thấy, hắn dưới làn da mặt có bàn tay bò hình dáng.

	Phảng phất có lệ quỷ tiến vào hắn thân thể, để cho người ta cảm thấy rùng mình.

	"Chuyện gì xảy ra" một bên Khúc Hồng Đào thấy vậy kinh ngạc.

	"Là linh dị tập kích." Vương Phong kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn trước mắt Dương Gian.

	Không hề nghi ngờ, là người này ra tay.

	Nhưng còn không đợi kịp phản ứng, Dương Gian cũng đã đi tới trước mắt, tại hắn không có chút nào phản kháng tình huống phía dưới, một cái bóp lấy cổ của người này, đem cả người đều giơ lên.

	"Đáng chết."

	Một lát do dự, để Vương Phong lập tức lâm vào bị động, hắn hiện tại đã không đi suy nghĩ song phương phải chăng còn có sống chung hòa bình cơ hội, lúc này nếu như không cứu đồng đội lời nói, như vậy thì xem như đến lúc đó hoà giải cũng ý nghĩa không phải rất lớn.

	Mang theo mộc chùy, hắn lần nữa vọt lên, muốn cùng trước đó đồng dạng lần nữa bức lui Dương Gian.

	Nhưng lúc này đây nhưng không có vận tốt như vậy.

	Không có đồng đội hỗ trợ, quỷ ảnh trong nháy mắt bao trùm đã qua, trực tiếp liền xâm lấn cái này Vương Phong thân thể.

	Hắn vẫn không có động thủ cả người liền đã cứng ở tại chỗ, thân thể đã mất đi tri giác không cách nào động đậy, đồng thời lại cảm thấy đến một cỗ khí tức âm lãnh bao phủ toàn thân cao thấp, thậm chí tại hướng trong đầu của chính mình chui.

	"Các ngươi sẽ không thật coi là ba người liên thủ liền có tư cách cùng ta đối kháng đi."

	Dương Gian mặt không thay đổi nói, đồng thời nhìn chằm chằm còn lại cái kia Khúc Hồng Đào nhìn một chút.

	"Cái này, cái này. . ."

	Khúc Hồng Đào giờ phút này giật mình tại nguyên chỗ không biết làm sao.

	Hắn đã không có động thủ cần thiết, bởi vì còn chưa bắt đầu liền đã kết thúc, chính mình hai cái này đồng bạn liền đối kháng chỗ trống đều không có liền bị chế phục, dù là lại thêm chính mình cũng không làm nên chuyện gì.

	Bàn tay hơi dùng lực một chút, cái kia bị hắn bóp lấy cổ nam tử lập tức liền thống khổ tru thấp, cảm giác cổ muốn bị vặn gãy, nhưng là nhất làm cho hắn cảm thấy kinh dị chính là, trong thân thể của hắn linh dị lực lượng lại phảng phất biến mất đồng dạng không có động tĩnh.

	Trước mắt người này không chỉ có là chế phục chính mình, lại còn chế phục trong thân thể mình quỷ.

	"Chênh lệch cũng quá lớn đi." Lão Ưng thấy vậy, cũng sửng sốt một chút.

	Rõ ràng vừa rồi Vương Phong bọn hắn đánh trả lui Dương Gian, có một loại thế lực ngang nhau cảm giác, kết quả lần này động thủ tại sao thua nhanh như vậy, như vậy triệt để, rõ ràng Dương Gian vận dụng linh dị lực lượng cùng vừa rồi cũng không khác nhau nhiều lắm a.

	Lý Dương lại là chưa phát giác kỳ quái.

	Hắn biết, đội trưởng vừa rồi chỉ là thăm dò một chút mấy người này năng lực cùng tình huống, thăm dò rõ ràng nội tình về sau lần thứ hai giao thủ, chỉ cần làm ra một chút điều chỉnh liền có thể nhẹ nhõm chiến thắng, thậm chí đều không cần lãng phí dư thừa khí lực.

	Loại chuyện này ngoài nghề là nhìn không ra môn đạo.

	Chỉ có lợi hại ngự quỷ giả mới có thể hiểu, loại này tùy ý xuất thủ đến cùng đại biểu cho nhiều thực lực đáng sợ.

	"Hiện tại, để cho ta nhìn xem ngươi gia hỏa này đến cùng đều biết thứ gì."

	Dương Gian không có nói nhảm nhiều, chính mình liền dùng quỷ ảnh xâm lấn cái này Vương Phong, thu hoạch trí nhớ của hắn.

	Một cái lầu bốn người mang tin tức tình báo tư liệu đối với mình vẫn còn có chút tác dụng.

	Trước đó hắn liền có muốn xâm lấn cái kia lão Ưng ký ức, chỉ là bởi vì Liễu Thanh Thanh nguyên nhân hắn tạm thời bỏ đi ý nghĩ này.

	Bây giờ có tốt hơn vật thay thế, vậy hắn là sẽ không bỏ qua.

	"Mộc, mộc chùy cho ngươi, thả chúng ta một con đường sống, giết chết chúng ta đối với ngươi cũng không có chỗ tốt."

	Vương Phong giờ phút này thân thể bị áp chế tình huống phía dưới, hắn chật vật nói ra câu nói này.

	Dương Gian không nói lời nào, đánh cắp cái này Vương Phong ký ức đồng thời cũng tại sửa chữa trí nhớ của hắn, phòng ngừa cái này Vương Phong đến lúc đó lại muốn tìm chính mình liều mạng, vụng trộm chơi ngáng chân loại hình.

	Dù sao hắn nói cũng đúng, lúc này giết người hoàn toàn chính xác không phải một chuyện tốt.

	Ngoài cửa có quỷ, nếu như trong phòng lại còn nháo quỷ lời nói, như vậy buổi tối đó sẽ tương đương khó chịu, hắn có thể không sợ, thế nhưng là cũng phải vì cái này đoàn đội suy nghĩ, đưa tin nhiệm vụ còn chưa bắt đầu, giảm quân số quá hung không phải một chuyện tốt.

	"Sớm nói như vậy chẳng phải sự tình gì cũng không có a "

	Dương Gian nửa ngày mới mở miệng nói chuyện, hắn lạnh lùng buông lỏng bàn tay, buông xuống trước mắt cái này người mang tin tức.

	Quỷ ảnh cũng chậm rãi theo Vương Phong trên thân thu hồi lại.

	Đánh cắp ký ức hoàn thành, sửa chữa ký ức cũng rất thuận lợi.

	Đối phó loại trình độ này gia hỏa cơ hồ là không thể lại phát sinh cái gì tình huống ngoài ý muốn.

	Vương Phong sắc mặt biến đổi, hắn cảm thấy trong thân thể cái kia âm lãnh khí tức thối lui, đồng thời tự thân lại lần nữa khôi phục hành động, bất quá hắn cảm giác tự thân phát sinh biến hóa gì, cùng trước đó tựa hồ có chút không đồng dạng, nhưng loại biến hóa này là cái gì nhưng lại nói không được, để cho người ta vô cùng bất an.

	"Thế mà thật buông tha chúng ta "

	Vương Phong vẫn như cũ cảm thấy có chút kinh ngạc, bởi vì dựa theo người mang tin tức ở giữa xung đột tình huống, cơ hồ đều là không chết không thôi, không có khả năng tại có ưu thế tuyệt đối tình huống phía dưới thu tay lại.

	"Làm sao muốn trở về" Dương Gian nói.

	"Không, thứ này cho ngươi, chúng ta làm vừa rồi phát sinh sự tình xin lỗi."

	Hắn mặc dù không tình nguyện, nhưng vẫn là đưa ra cái kia thanh mộc chùy.

	Dương Gian nhận lấy về sau nhìn một chút.

	Cái này mộc chùy không lớn, giống như là trước kia nghề mộc làm việc thời điểm công cụ, khác biệt duy nhất chính là cái này mộc chùy hơi có vẻ cũ kỹ, phía trên dính lấy khô cạn vết máu, tựa hồ đã từng giết qua người, là một kiện hung khí.

	Không hề nghi ngờ đây là một kiện linh dị vật phẩm.

	Chỉ là sử dụng đại giới là. . . Dương Gian hồi ức Vương Phong ký ức, nhưng mà lại cũng không theo trong trí nhớ tìm tới có quan hệ với cái này mộc chùy sử dụng đại giới.

	Nguyên nhân rất đơn giản, cái này Vương Phong đạt được cái này mộc chùy không đến bao lâu, sử dụng số lần cực ít, tạm thời còn chưa phát hiện cái này linh dị vật phẩm cụ thể đại giới.

	"Lại là cần tìm tòi a "

	Dương Gian thấy vậy, tiện tay đem mộc chùy vứt xuống Lý Dương bên người.

	"Thứ này cầm, thời điểm then chốt có thể đánh lui lệ quỷ."

	Trong tay hắn có đao bổ củi cùng quan tài đinh, tạm thời dùng không lên, dứt khoát đặt ở Lý Dương trong tay, tăng cường Lý Dương thực lực.

	"Cho ta a" Lý Dương có vẻ hơi kinh ngạc.

	Dương Gian nói; "Một đội ngũ cũng không cần chấp nhận nhiều như vậy, ngươi hảo hảo tìm tòi một chút, cái đồ chơi này sử dụng đại giới còn không biết, nếu như không phải tình huống đặc thù vẫn là tận lực ít dùng."

	"Ta đã biết đội trưởng." Lời tuy như thế, Lý Dương nhưng cũng lòng tràn đầy vui vẻ nhặt lên cái kia mộc chùy.

	Có cái này linh dị vật phẩm, hắn tỷ lệ sinh tồn liền sẽ lớn hơn nhiều.

	Khúc Hồng Đào, Vương Phong còn có một vị khác người mang tin tức thấy vậy mặt đều đen.

	Trọng yếu như vậy vật bảo mệnh thế mà bị người này tiện tay liền ném ra ngoài, đưa cho người khác, căn bản cũng không có đem cái này coi là chuyện đáng kể.

	"Nếu như không có chuyện gì, chúng ta liền trở về trong tủ quần áo ngây ngô." Vương Phong nói, hắn một khắc cũng không muốn ở lâu.

	Dương Gian lại nói: "Không, các ngươi liền đợi tại trong phòng này."

	"Ngươi. . ." Khúc Hồng Đào kém chút không nhịn được muốn nổi giận.

	Nhưng lại bị bên cạnh hai người ngăn cản, sau đó khẽ lắc đầu ra hiệu một chút.

	Ăn thiệt thòi lớn như thế đã đủ rồi, cũng không thể cuối cùng đem mệnh cũng cho vứt đi.
Kết chương.