Chương 580 : Uông Như Yên xuất quan.
"Cửu Vân tước đi! Đa tạ Chu đạo hữu."

	Vương Trường Sinh rất rõ ràng, Ngự Linh môn còn có tốt hơn Linh cầm, bất quá sẽ không dễ dàng bán ra cho hắn, dù sao hắn chỉ là mua được thay đi bộ.

	"Vương đạo hữu muốn nhất giai Cửu Vân tước vẫn là Nhị giai Cửu Vân tước? Nếu là nhất giai Cửu Vân tước, từ nhỏ bồi dưỡng, cùng ngươi độ phù hợp tương đối cao, dễ dàng thuần phục, coi như tu vi của nó cao hơn ngươi, phệ chủ khả năng tương đối thấp, nếu là Nhị giai Cửu Vân tước, độ phù hợp sẽ không cao như vậy, nhiều lắm thì khuất phục tại tu vi của ngươi, nếu là tương lai tu vi của nó cao hơn ngươi, rất có thể sẽ phệ chủ, cái trước thích hợp người, cái sau thích hợp quần thể."

	"Vậy sẽ phải nhất giai Cửu Vân tước đi! Phiền phức Chu đạo hữu."

	Chu Vân Chân cười nhạt một tiếng, nói: "Việc rất nhỏ, Vương đạo hữu khách khí."

	Hắn lấy ra một mặt đưa tin bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, phân phó nói: "Lục sư điệt, ngươi chọn hai con tốt một chút nhất giai Hạ phẩm Cửu Vân tước, lại mang một nhóm Cửu Vân tước thích ăn đồ ăn, đưa đến Ngự Linh cung tới."

	"Vâng, Chu sư thúc, đệ tử lập tức đưa tới."

	Một chén trà thời gian về sau, một tên mặt hướng ổn trọng nam tử trung niên bước nhanh đến, trên tay bưng lấy nhất cái màu xanh Linh Thú đại cùng nhất cái màu lam Trữ Vật đại.

	Chu Vân Chân tiếp nhận Linh Thú đại, để nam tử trung niên lui xuống.

	Hắn đem Linh Thú đại hướng không trung nhất niệm, một đạo pháp quyết đánh vào phía trên, hai con nửa trượng lớn màu lam Khổng Tước từ Linh Thú đại bên trong bay ra.

	Màu lam Khổng Tước bên ngoài thân trải rộng màu lam lông vũ, phần đuôi dài linh có mấy xích dài, xòe hai cánh có lớn gần trượng.

	"Vương đạo hữu, hảo sự thành song, cái này hai con Cửu Vân tước liền đưa cho ngươi, vừa vặn ngươi cùng tôn phu nhân một người một đầu."

	Vương Trường Sinh nói một tiếng cám ơn, nhận hai con Cửu Vân tước cùng một chút Cửu Vân tước thích ăn đồ ăn.

	"Chu đạo hữu, Ngự Linh đại hội kết thúc, chúng ta cũng muốn đi, phường thị sự tình, cứ dựa theo chúng ta thương nghị tốt xử lý."

	Ngự Linh đại hội kết thúc, Vương Trường Sinh cùng Diệp Đồng mang theo tộc nhân đệ tử rời đi Ngự Linh môn, ai về nhà nấy.

	Vương Trường Sinh đơn giản nói với Vương Thanh Khải phường thị cùng địa bàn sự tình, để hắn phái người tiếp thu địa bàn cùng xử lý phường thị thành lập có quan hệ công việc.

	Từ Thiên Binh môn bức bách Ngự Linh môn chuyện này đó có thể thấy được Tu Tiên giới tàn khốc, nếu có một ngày, Vương gia không có Kết Đan tu sĩ, chiếm cứ địa bàn có thể hay không toàn bộ phun ra? Đừng nhìn Bách Linh môn cùng Vương gia quan hệ không tệ, kia là song phương đều có Kết Đan tu sĩ, nếu như Vương Trường Sinh ngoài ý muốn nổi lên, có lẽ Bách Linh môn hội một ngụm nuốt mất Vương gia.

	Trở lại chỗ ở, Vương Trường Sinh nghe được một trận thê lương nữ tử tiếng khóc, tựa như là Uông Như Yên thân ảnh.

	Hắn nhíu mày, bước nhanh hướng thanh âm đầu nguồn đi đến.

	Vương Bình An linh bài chỗ lệch thất, Uông Như Yên ôm Vương Bình An linh bài khóc rống.

	Nhìn nàng khí tức, nàng đã tu luyện tới Trúc Cơ Cửu tầng.

	Nàng vừa mới xuất quan, từ Vương Trường Nguyệt miệng bên trong biết được Vương Bình An tạ thế, nàng mười phần thương tâm.

	Vương Bình An năm tuổi liền đưa đi thế tục giới, cái này từ biệt, không nghĩ tới chính là vĩnh biệt.

	"Phu nhân, ngươi đừng quá thương tâm, chết sống có số, Bình An trên trời có linh, hắn cũng không hi vọng ngươi dạng này."

	Vương Trường Sinh khẽ thở dài một hơi, mở miệng an ủi.

	Uông Như Yên tựa ở Vương Trường Sinh trong ngực, mặt đầy nước mắt, tự trách nói: "Phu quân, ta cái này nương quá không xứng chức, không có cách nào đưa Bình An cuối cùng đoạn đường."

	"Bình An không có trách ngươi, hắn nói nhất trực nhớ kỹ ngươi tốt, hắn thành thân sinh con, ngươi cũng phái người đưa lên lễ vật, hắn đi rất an tường , dựa theo hắn di chúc, ta đem hắn hoả táng, một nửa tro cốt rơi tại Thanh Liên sơn trang, một nửa tro cốt giữ lại, ta cho hắn xây nhất tòa linh bài, chúng ta có thể thường xuyên tế bái hắn."

	Qua mấy năm, Vương Thanh Dương tạ thế, Vương Trường Sinh lại phải kinh lịch một lần mất con thống khổ.

	Uông Như Yên trầm mặc không nói, dựa vào trong ngực Vương Trường Sinh khóc rống, bất kể nói thế nào, nàng không có thể đưa Vương Bình An cuối cùng đoạn đường, nàng mười phần tự trách.

	Một chén trà thời gian, Uông Như Yên đình chỉ thút thít, Vương Trường Sinh thay nàng lau khô nước mắt.

	"Đại đạo vô tình, Bình An trên trời có linh, cũng không hi vọng nhìn thấy ngươi lấy nước mắt rửa mặt, phu nhân, ngươi cũng đừng quá thương tâm."

	Vương Trường Sinh cũng không biết làm như thế nào an nguy Uông Như Yên, nói thật, mỗi lần nhìn thấy Vương Bình An linh bài, hắn liền bi thống không thôi.

	"Phu quân, ta nhớ được Thanh Dương thọ nguyên cũng không xê xích gì nhiều, còn có Thanh Thiến, Thanh Chí, nếu như không thể tiến vào Kết Đan kỳ, bọn hắn cũng sẽ hóa thành nhất chà xát đất vàng."

	Uông Như Yên ngẩng đầu nhìn Vương Trường Sinh, thấp giọng hỏi.

	"Con cháu tự có con cháu phúc, chúng ta làm cha nương, không thẹn với lương tâm chính là, phu nhân, ngươi vì cái này nhà vất vả nhiều lắm, từ từ tiên đồ, người ta ta không biết, ta hi vọng ngươi có thể cùng ta cùng đi xuống đi, chúng ta thành thân phía trước, ta đã nói với ngươi, huề tử chi thủ, dữ tử giai lão."

	Vương Trường Sinh hôn một chút Uông Như Yên cái trán, mặt mũi tràn đầy nhu tình nói.

	Hắn chuẩn bị cho Uông Như Yên tam phần Kết Đan linh vật, Uông Như Yên thành công Kết Đan tỉ lệ vẫn là rất lớn.

	Uông Như Yên nín khóc mỉm cười, trong đôi mắt đẹp che kín nhu tình, nói: "Phu quân, cùng ngươi kết làm song tu đạo lữ, là ta làm qua lựa chọn chính xác nhất."

	"Tốt, không khóc, để tằng tôn nhìn thấy, bọn hắn còn tưởng rằng ta khi dễ bọn hắn bà cố đâu!"

	Vương Trường Sinh an ủi một hồi lâu, Uông Như Yên cảm xúc mới có chuyển biến tốt.

	"Phu quân, ta muốn đi Bình An sinh hoạt qua địa phương nhìn một chút, không phải trong lòng ta thực sự khó chịu."

	"Tốt, ta cùng ngươi, trước kia đều là ngươi bồi tiếp ta đi tìm Thiên Địa Linh thủy, hiện tại ta cùng ngươi."

	Vương Trường Sinh ôn nhu nói, khắp khuôn mặt là nhu tình.

	Hắn bồi tiếp Uông Như Yên rời đi Thanh Liên sơn trang, đi vào thế tục giới.

	Bọn hắn thi triển nhất cái Ẩn Thân thuật, phàm nhân liền không nhìn thấy bọn hắn.

	Vương Bình An gia đại nghiệp đại, Vương Trường Sinh lúc trước rời đi thời điểm, để Vương Thái tiếp nhận Vương Bình An vị trí, cho Vương Bình An lập mộ quần áo.

	Linh đường, một cái quan tài bày ở trung ương, Vương Bình An con cháu đang vì gia sản cãi lộn, Vương Bình An dòng dõi nhiều lắm, tại tài sản to lớn trước mặt, Vương Thái căn bản ép không được, ai cũng suy nghĩ nhiều phân một chút tài vật.

	Bọn hắn đều nói mình đối Vương Bình An tốt bao nhiêu tốt bao nhiêu, có nhân thậm chí lấy ra Vương Bình An di chúc, vì tài sản, thân huynh đệ giãy mặt đỏ tới mang tai, thậm chí muốn ra tay đánh nhau.

	Thấy cảnh này, Vương Trường Sinh lắc đầu, phàm nhân sự tình, hắn không nghĩ tới nhiều nhúng tay, ở đây đều là hắn hậu nhân, khuynh hướng cái nào đều không tốt.

	Vương Trường Sinh không muốn nhúng tay, Uông Như Yên lại nhìn không được.

	Nàng hiện ra thân hình, một cỗ cường đại linh áp từ trên người nàng xông ra, hướng bốn phía quét sạch mà đi, trong linh đường sở hữu phàm nhân hai chân mềm nhũn, không hẹn mà cùng quỳ xuống.

	"Bình An tạ thế, hắn thi cốt chưa hàn, các ngươi liền nghĩ chia gia sản, vì một chút tiền tài, thân huynh đệ tranh mặt đỏ tới mang tai, các ngươi là muốn cho sau khi hắn chết cũng không bình yên a? Các ngươi thật sự là bình an hiếu tử hiền tôn."

	Uông Như Yên lạnh lùng nói, nàng nhất định phải vì Vương Bình An làm chút gì, trong lòng mới tốt thụ.

	Không ai quan tâm xử lý như thế nào Vương Bình An việc về sau, những này hiếu tử hiền tôn nghĩ đến phân gia, vì nhiều phân một chút tài vật, giả tạo di chúc, nhục mạ thúc phụ, thân huynh đệ tranh mặt đỏ tới mang tai, thậm chí muốn ra tay đánh nhau, nếu không phải những người này đều là mình hậu nhân, Uông Như Yên lập tức liền diệt bọn hắn, vì Vương Bình An trút cơn giận.
Kết chương.