Chương 516 : Điên cuồng hơn!.
Toàn bộ phòng họp hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người hoảng sợ ánh mắt, đều ở đây ngoài cửa sổ trên đất thiêu đốt hài cốt cùng với Ngô Mậu Tài mặt bên trên qua lại du đãng.

	Bọn họ thật không nghĩ tới, như vậy giống như ngày tận thế tới một màn lại đang trước mặt bọn họ phát sinh .

	Ngay cả Ngưu Hoành Vĩ ba người cũng không ngoại lệ, Ngô Mậu Tài thủ đoạn thật hù được bọn họ, vậy mà liền như vậy giữa ban ngày, trước mặt mọi người, dùng súng phóng tên lửa bắn phá Harris bọn họ xe hơi, thật sự là quá tàn bạo! Quá ngạo ngược chuyên quyền! Quá không chút kiêng kỵ!

	Ngô Mậu Tài chẳng lẽ không biết ở ban ngày, ở Moscow, ở cục thiết kế Yakovlev ra tay, sẽ tạo thành thế nào ảnh hưởng sao?

	Ý niệm động một cái, ba người không hẹn mà cùng ở trong lòng gật đầu một cái, biết, đạo khẳng định biết, coi như Ngô Mậu Tài không biết, Phương tiên sinh cũng không phải không biết.

	Nghĩ tới đây, một cỗ lớn hơn sợ hãi hướng ba người đánh tới, biết rất rõ ràng sẽ tạo thành cái dạng gì ảnh hưởng, vẫn như cũ làm như vậy, đây mới là để cho người cảm thấy sợ hãi .

	Luật pháp cùng quy tắc, hai cái này từ hoàn toàn bị Ngô Mậu Tài chà đạp đến lòng bàn chân, hơn nữa hung hăng giẫm bên trên hai cước!

	Thậm chí bây giờ Ngô Mậu Tài khóe miệng cùng trước không hề khác biệt cười nhẹ, vào lúc này cũng lộ vẻ đến vô cùng dữ tợn đáng sợ, giống như ác ma thấp ninh.

	Hơn nữa Tề Quân còn nhận ra, đây là Xô Viết  RPG-7 hình súng phóng tên lửa, ở Hoa Hạ gọi là 69 thức súng phóng tên lửa.

	Ngô Mậu Tài đi tới ngoài cửa sổ, đưa tay ra, chỉ phía dưới Cadillac đếm, "Một chiếc, hai chiếc, ba chiếc?"

	Đếm tới ba chiếc liền không có , Ngô Mậu Tài nghiêng đầu qua chỗ khác, mặt không vui nói: "Các ngươi không phải năm chiếc Cadillac, thứ năm chiếc đi đâu?"

	Lúc này cũng không biết là bị bây giờ cái này thảm thiết trạng huống dọa sợ, vẫn còn không biết rõ Ngô Mậu Tài tại sao phải hỏi như vậy, Harris cùng dưới tay hắn người, vậy mà cũng không nói gì.

	Ngô Mậu Tài mắt híp một cái, giọng điệu chợt đề cao, tàn khốc nói: "Thứ năm chiếc xe đi đâu?"

	Harris bên cạnh nhân viên văn phòng nhất thời bị dọa đến cả người run run một cái, không tự chủ được nói: "Chiếc kia xe nửa tháng trước hỏng, đến bây giờ cũng không có sửa xong."

	Nga liền Cadillac cũng không có bán, tự nhiên cũng không có sửa xe địa phương, thậm chí ngay cả phối kiện đều cần đặc biệt từ nước Mỹ phát tới.

	"Kia liền có chút tiếc nuối ."

	Mặc dù cảm giác như vậy không viên mãn, nhưng Ngô Mậu Tài gật đầu một cái, coi như là công nhận nhân viên giải thích.

	Đám người mặt mờ mịt nhìn Ngô Mậu Tài, không biết Ngô Mậu Tài tại sao phải hỏi như vậy, vấn đề này có chút quá không đứng đắn đi.

	Vậy mà tiếp theo một cái chớp mắt, Ngô Mậu Tài lại vỗ tay phát ra tiếng, sau đó lui về phía sau hai bước.

	Chỉ thấy từ đối diện trên lầu cao lại có ba viên lôi kéo nóng bỏng ánh lửa đạn tên lửa, bắn phá mà tới, kết kết thật thật đánh vào mới vừa rồi may mắn thoát nạn ba chiếc Cadillac bên trên, ba chiếc xe trong nháy mắt bị vỡ nát, chia năm xẻ bảy, mang lên hỏa diễm hài cốt văng khắp nơi bay vụt, cháy rừng rực!

	Toàn bộ tòa nhà cũng kịch liệt chấn động lên, trên cửa sổ pha lê rốt cuộc tại dạng này phản phục vò ngược hạ không kiên trì nổi, trong nháy mắt vỡ vụn thành vô số phiến, như mưa rào tầm tã bình thường hướng Harris đám người đánh đi!

	Nếu như không phải Harris bọn họ tránh né kịp thời, nhìn thấy ngọn lửa trong nháy mắt đó, liền phản xạ có điều kiện tính nằm trên đất, những thứ này bắn ra mảnh kiếng bể, tuyệt đối có thể ở trên người của bọn họ thêm mấy cái lỗ thủng.

	Nhìn bên ngoài khắp nơi thiêu đốt ngọn lửa, cùng với cái này phiến thảm thiết mặt đất, đám người cảm giác một cỗ khí lạnh từ xương sống thẳng thấu đại não, cả người lạnh thấu .

	Nếu như nói mới vừa rồi chẳng qua là giống như là ngày tận thế cảnh tượng, vậy bây giờ đã là.

	Bọn họ cũng coi như biết Ngô Mậu Tài tại sao phải đếm mặt đất xe, cùng với hỏi ra như vậy không đứng đắn vấn đề, thì ra là phải đem Harris bọn họ toàn bộ xe toàn bộ tiêu diệt.

	Harris cảm giác buồng tim của mình lại bị hung hăng nhéo một cái, nhói tim đau, trong lòng càng là dâng lên vô tận lửa giận, hắn muốn tóm lấy Ngô Mậu Tài cổ áo, phẫn nộ chất vấn hắn, Ngô Mậu Tài là từ đâu tới gan hùm mật gấu, lại dám làm như vậy!

	Nhưng là cổ họng của hắn động nửa ngày, lại một chữ cũng không có phun ra, bởi vì hắn bị lớn hơn sợ hãi cho bao quanh, hắn bản năng khống chế hắn, để cho hắn không thể nói chuyện.

	Nếu như nói lúc mới bắt đầu nhất, hắn cho là Ngô Mậu Tài nói , muốn chết vẫn là phải hợp đồng vẫn chỉ là nói một chút mà thôi, hắn bây giờ đã hoàn toàn tin.

	Dám ở Moscow, ở cục thiết kế Yakovlev loại địa phương này vận dụng đạn tên lửa trực tiếp đem xe của bọn họ cho đánh thành mảnh vụn, hơn nữa còn không chỉ là một lần, như vậy giết bọn họ, tuyệt đối không phải một món hư ngôn, hoặc là đe dọa.

	Nếu như tiếp theo một cái chớp mắt, một viên đạn trực tiếp đánh vào lồng ngực của hắn, hắn cũng không kỳ quái.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe vậy, nếu như hắn mới vừa rồi không tránh kịp lúc, những thứ kia mảnh kiếng bể liền rất có thể muốn hắn mệnh.

	Lúc này viên chức nhỏ mặt hoảng sợ xông vào Dondukov phòng làm việc, mới vừa muốn nói chuyện, lại nhìn thấy Dondukov đã đứng ở bệ cửa sổ trước, sắc mặt xanh mét nhìn phía xa đất trống, không khỏi đem lời toàn bộ nuốt đến trong bụng đi .

	Dondukov lúc này nổi trận lôi đình, bừng bừng lửa giận, hắn không nghĩ tới Ngô Mậu Tài lại dám làm như vậy!

	Đơn giản liền như là một cước hung hăng đạp trên mặt của hắn!

	Qua hồi lâu, Dondukov ánh mắt híp lại, thở một hơi thật dài, trầm giọng nói: "Có cục cảnh sát hoặc là an toàn ngành người gọi điện thoại tới sao?"

	Viên chức nhỏ sửng sốt một cái, sau đó lắc đầu một cái nói: "Không có."

	Dondukov vừa nói như vậy, hắn bây giờ cũng tỉnh ngộ lại , quá kỳ quái, muốn nói bọn họ nơi này phát sinh lớn như vậy nổ tung, chung quanh cục cảnh sát cùng an toàn ngành chỉ cần không phải người điếc, liền nên nghe được, hơn nữa sẽ hỏi tới.

	Dondukov hít một hơi, sắc mặt âm trầm nói: "Ngươi thúc giục một cái trong cục đội phòng cháy chữa cháy, để cho bọn họ nhanh một chút, nếu như thế lửa lan tràn, bọn họ sẽ chờ cút ngay."

	"Bên kia cũng không xía vào?" Viên chức nhỏ chỉ Ngô Mậu Tài bọn họ chỗ phòng họp, nhút nhát hỏi.

	Dondukov hung hăng trợn mắt nhìn viên chức nhỏ một cái, hắn bây giờ đã muốn cho cái này viên chức nhỏ cút đi , thật hối hận để cho loại này kẻ ngu tới tiếp đãi Ngô Mậu Tài cùng Harris bọn họ, thật là hắn không muốn nghe đến cái gì, lại cứ sẽ phải nói cái gì.

	Ai có thể để cho hắn ban đầu chính là nhìn cái này viên chức nhỏ ngây ngô ngây ngốc , nếu như có cái gì không đúng , có thể tùy tiện để cho lúc nào đi gánh tội, mới chọn hắn sao.

	"Không quản được!" Dondukov gằn giọng nói, "Chỉ cần bọn họ không cầm đạn tên lửa bắn phá chúng ta nhà làm việc, dù là đem phòng họp phá hủy, ngươi cũng không muốn hồi báo cho ta!"

	Nếu như nói cục cảnh sát cùng an toàn ngành gọi điện thoại đến đây, hắn hoặc giả còn dám quản một chút, nhưng bây giờ, hắn choáng váng mới đi quản chuyện như vậy.

	Hắn đã rõ ràng cảm nhận được Phương tiên sinh có quyền thế, biết Phương tiên sinh cùng Kadannikov, cùng với Luzhkov kết liên minh có bao nhiêu vững chắc.

	Mặc dù chưa chắc là hai vị đại nhân này vật chào hỏi, nhưng tối thiểu cũng là ngầm cho phép , bằng không cục cảnh sát cùng an toàn ngành tuyệt đối sẽ không liền điện thoại cũng không đánh .

	Viên chức nhỏ vội vàng gật đầu một cái, xoay người muốn đi, hắn đã nghĩ xong, chỉ cần Ngô Mậu Tài bọn họ không ra phòng họp, bên trong coi như là phát sinh chuyện lớn bằng trời, hắn cũng sẽ không hỏi một câu nữa .

	Cục trưởng Dondukov cũng co lại đầu, hắn có mấy cái mạng có thể hướng bên trong dính vào.

	Mà liền lúc này, Dondukov đột nhiên gọi lại viên chức nhỏ, "Ngươi phân phó một cái bảo vệ bộ, đem ở phòng tài liệu trong đám kia người Mỹ toàn bộ bắt lại, Xô Viết kỹ thuật tuyệt đối không thể được chảy tới nước Mỹ đi , thậm chí ta bây giờ hoài nghi bọn họ có trộm lấy chúng ta Xô Viết cái khác kỹ thuật cơ mật hiềm nghi."

	Viên chức nhỏ không khỏi lại sửng sốt một cái, nhìn Dondukov nghĩa chính ngôn từ, đại nghĩa lăng nhiên khuôn mặt, hắn rốt cuộc biết vì sao hắn chỉ là một viên chức nhỏ, mà Dondukov lại có thể nắm quyền lớn nguyên nhân.

	Viên chức nhỏ đi rồi thôi về sau, Dondukov quả đấm hung hăng đập một cái vách tường, hắn hận a!

	Hắn hận dĩ nhiên không phải Harris, mà là Ngô Mậu Tài, nếu như không có Ngô Mậu Tài vậy, hắn bây giờ đã dễ dàng cầm cái này bốn trăm ngàn USD, mơ ước sau này ở nước Mỹ cuộc sống hạnh phúc.

	Nhưng hắn hết cách rồi, thật hết cách rồi, tình hình khó khăn!

	Ngô Mậu Tài sau lưng có lực lượng quá mạnh mẽ , hắn chỉ có thể như vậy khuất phục!

	Thậm chí hắn bây giờ đã không nhịn được có chút sợ hãi, sợ hãi Phương Thần sau này sẽ tìm hắn gây phiền phức, đến lúc đó đừng nói cái gì giấc mơ Mỹ, bốn trăm ngàn USD , hắn liền bây giờ chức vị cùng tính mạng còn không giữ nổi.

	Hắn bây giờ duy nhất có thể trông cậy vào chính là, hắn mới vừa rồi làm , có thể để cho Phương Thần hơi tha thứ hắn một chút, tốt nhất đem hắn làm cái cái rắm đem thả .

	Nói thật, nếu như sớm biết Ngô Mậu Tài sẽ dùng tới tàn bạo như vậy, thủ đoạn hung tàn, hắn sáng sớm hôm nay liền cùng Ngưu Hoành Vĩ bọn họ lần nữa ký kết hợp đồng.

	Đáng tiếc, thế gian này không có thuốc hối hận ăn.

	Phòng họp trong, trọn vẹn bốn năm phút, Harris cái này mới tỉnh hồn lại, hắn chỉ vẫn vậy nửa nằm trên ghế, chân vểnh lên trên bàn Ngô Mậu Tài, thanh âm lẩy bẩy nói: "Ngươi thế nào dám làm như thế? Ngươi chẳng lẽ sẽ không sợ Nga cảnh sát bắt ngươi sao?"

	Nghe lời này, Ngô Mậu Tài nhất thời cười , chân của hắn từ trên bàn tuột xuống, cười híp mắt nói: "Harris, lời này của ngươi nhắc nhở ta , lại có người dám coi trời bằng vung, ở Moscow, ở cục thiết kế Yakovlev loại này trọng yếu quân dụng máy bay nghiên cứu căn cứ vận dụng đạn tên lửa, ta làm một cùng Nga có thâm hậu, tốt đẹp hữu nghị người Hoa, nên lập tức báo cảnh mới đúng."

	Nói, Ngô Mậu Tài đi thẳng tới phòng họp máy điện thoại bên cạnh, ở máy điện thoại bên trên nhấn mấy cái, sau đó còn đem miễn đề mở ra .

	Mọi người nhất thời mắt trợn tròn , không biết Ngô Mậu Tài đây là ý gì, vậy mà muốn giúp đỡ báo cảnh?

	Báo cảnh làm gì?

	Báo cảnh tới bắt hắn sao?

	Một làm ra như vậy tội lớn ngập trời người, lại dám báo cảnh?

	Đây không phải là đùa giỡn hay sao?

	Là bọn họ theo không kịp thời đại, hay là cái thời đại này thay đổi quá điên cuồng , bọn họ đã không nhận ra?

	Máy điện thoại vang mấy tiếng, chỉ nghe đối diện truyền tới thanh âm, "Ta là Moscow Sở cảnh sát Ivanov, ngươi là?"

	Nghe vậy, Harris đám người sắc mặt nhất tề biến đổi, Nga gọi Ivanov người nhiều , nhưng dám như vậy tự xưng người, chỉ có Moscow Sở cảnh sát người phụ trách, cảnh sát thiếu tướng Ivanov mới được.

	Một cỗ dự cảm xấu trong nháy mắt ở Harris trong lòng dâng lên, cái trán cũng không tự chủ được lần nữa có mồ hôi toát ra.
Kết chương.