Chương 200 : Phúc Thần Đồng Tử.
Trường Vân sơn trang kiểm kê đi ra tài sản ngân lượng, Hạ Bình An nhượng người tương đương thành lụa thớt, toàn bộ dựa theo thổ cống quy củ phân phát những kia bao năm qua đến hài tử bị đánh cướp những kia nghèo khó gia đình, mỗi gia đình 50 thớt chuẩn lụa.

	Ngăn ngắn mấy ngày, Đạo Châu thành trong ngoài, như trình diễn vở kịch lớn như thế, đầu tiên là vô số bị đánh cướp đến Trường Vân sơn trang hài tử cùng người nhà cha mẹ quen biết nhau, vui buồn lẫn lộn, lại đón lấy, Thứ sử đại nhân trợ cấp phát xuống đến, Đạo Châu vô số bách tính bôn ba cho biết, phủ thứ sử trước cửa, hầu như ngày ngày đều có Đạo Châu bách tính cảm ơn đưa tới gà vịt thịt cá.

	Còn đối với những kia bách tính đưa tới đồ vật, Hạ Bình An nhượng người nhận lấy, sau đó để phủ thứ sử bên trong đầu bếp làm thành canh thịt, cùng phủ thứ sử trên dưới quan lại cùng hưởng dụng.

	Hạ Bình An cho triều đình tấu chương viết xong sau khi liền phát ra, cũng là ở tấu chương phát ra sau ba ngày, một đội bụi trần mệt mỏi nhân mã đường xa mà đến, tiến vào Đạo Châu thành sau, liền đi thẳng tới phủ thứ sử.

	. . .

	"Dương Thành, ngươi thật lớn mật, cái này Đạo Châu thành cống lên cho bệ hạ người lùn, lanh lợi thú vị, bệ hạ thích nhất, trong cung nương nương rực rỡ cùng các vị quý nhân cũng yêu thích, những kia nước ngoài đặc phái viên đến Trường An, bệ hạ thường thường để Đạo Châu thành cống lên người lùn kịch tượng trước mặt mọi người biểu diễn chương trình, cái này Đạo Châu thành cống lên trăm năm đồ vật, ngươi nói dừng là dừng, ngươi có hay không đem triều đình cùng bệ hạ để ở trong mắt?"

	Phủ thứ sử trong đại sảnh, Hạ Bình An ngồi ở chủ vị, một cái ăn mặc ăn mặc thái giám trang phục mặt trắng hoạn quan, đang ngồi ở Hạ Bình An mặt bên, the thé giọng nói, kiều tay hoa, nghiêm khắc chỉ trích Hạ Bình An.

	Cái này thái giám, là Đường Đức tông Thổ cống sứ, chính là chuyên môn đốc xúc kiểm tra các nơi cho triều đình cống lên vật phẩm hoạn quan, tuy rằng quan không lớn, nhưng bởi vì là hoàng đế người ở bên cạnh, làm vì hoàng đế làm việc, xem như là hoàng đế đặc sứ, cái kia uy phong, xa không phải giống như quan lại có thể so với.

	Cái này Thổ cống sứ nguyên bản ở Hành Châu tọa trấn, đốc xúc Hành Châu các nơi thổ cống, cuộc sống hàng ngày trải qua rất nhàn nhã, chỉ là đang nghe nói Dương Thành ở Đạo Châu thành làm tất cả những thứ này sau khi, lúc này mới vô cùng lo lắng mang theo đám người đi tới Đạo Châu thành, một bộ hưng binh vấn tội dáng dấp.

	Hạ Bình An uống trà, ung dung thong thả, vẫn chờ đến vị này Thổ cống sứ nói xong sau khi, mới bình tĩnh nói, "Trần công công lời ấy sai rồi, ( đường luật ) quy định, thổ cống đồ vật chỉ cung cấp có, không cung cấp không có, ta Đạo Châu chỉ có lùn dân, cũng không lùn nô, thổ cống chưa hề đem bách tính cống đi lên đạo lý, đây là một trong số đó, thứ hai, Đạo Châu châu dân tận ngắn, như lấy cống, không biết cái gì người có thể cung cấp? Công công vừa vặn đi tới Đạo Châu thành, không bằng ở Đạo Châu thành ngắm nghía cẩn thận, ta Đạo Châu còn có cái gì đặc sản có thể làm thổ cống cống đi lên, nếu là có, ta nhất định cống lên. . ."

	Hai điểm này lý do, Hạ Bình An cũng viết đến cho Đường Đức tông tấu chương trên, đây chính là giảng đạo lý.

	Lời này phiên dịch lại đây chính là dựa theo luật pháp triều đình quy định, thổ cống chỉ có thể cống lên bản địa có đồ vật, thổ đặc sản một loại, không thể lên bản địa không đồ vật, Đạo Châu chỉ có vóc dáng thấp bách tính, cũng không vóc dáng thấp nô lệ, không thể đem bách tính làm cống phẩm. Lại thêm vào Đạo Châu bách tính khốn cùng điền sản cằn cỗi, không có đặc sản, vì lẽ đó cái gì đều cống không được.

	Cái kia hoạn quan bị Hạ Bình An hai câu nghẹn ở lại, đuối lý, tức giận đến cả người đều đang run lên, dùng tay chỉ vào Hạ Bình An, "Được. . . Tốt. . . Tốt, ai cũng biết ngươi Dương Kháng Tông tinh thông luật pháp điển tịch, ta nói không lại ngươi, ngươi dám bãi cống, cũng đừng hối hận. . ."

	"Ta còn có công văn phải xử lý, Trần công công như vô sự, liền mời trở về đi. . ." Hạ Bình An trực tiếp bưng trà tiễn khách.

	Phòng khách bên ngoài, một đám phủ thứ sử quan lại kinh hồn bạt vía nhìn Hạ Bình An chống áp lực, đem hoàng đế bên người Thổ cống sứ đều cho tức đi, đợi đến cái kia Trần công công nổi giận đùng đùng mang theo người đi theo rời đi, một đám quan lại mới cẩn thận từng li từng tí một đi vào công sảnh.

	"Đại nhân, vị kia Trần công công nhất định trở về Hành Châu tìm phòng quan sát đại nhân cáo trạng ngươi, phòng quan sát nhất định sẽ phái người đến. . ." Một cái quan lại nhắc nhở.

	"Ta biết, mọi người từng cái làm từng cái chuyện đi!" Hạ Bình An bình tĩnh nói, Quan sát sứ phái người đến, đó là Hạ Bình An chuyện trong dự liệu, hắn đã sớm chuẩn bị.

	Chỉ là lần này đến cái kia Thôi phán quan, tuy rằng sách sử trên vẫn chưa lưu danh, nhưng cũng là một cái nghĩa khí tiết liệt người, Hạ Bình An không lo lắng.

	. . .

	Quả nhiên, không cách mấy ngày, từ Hành Châu đến họ Thôi phán quan mang đám người lấy thúc khoa tên đi thẳng tới Đạo Châu thành ở ngoài.

	Thúc khoa, đó chính là đốc xúc quan lại địa phương nộp lên trên địa phương tiền lương thuế má, phán quan có đốc xúc chức trách, nếu như gặp phải không pháp quan lại, phán quan có thể trực tiếp bắt xuống.

	Phủ thứ sử bên trong một đám quan lại đều ra khỏi thành nghênh tiếp.

	Đến thúc khoa phán quan là một cái hơn bốn mươi tuổi nam nhân, mặt chữ quốc, hai đạo lông mày rậm như mực, thể trạng cường tráng, cưỡi ở cao đầu đại mã trên, bên người còn mang theo mười mấy cái ăn mặc quan y ngồi trên lưng ngựa thủ hạ, đao cung đủ, sát khí hừng hực, lại như đến đánh trận như thế.

	Cái này phán quan cái kia ánh mắt lợi hại ở Đạo Châu thành một đám quan lại bên trong quét qua, phát hiện đều là chút khuôn mặt quen thuộc, lại không nhìn thấy Dương Thành, sắc mặt liền chìm xuống, "Vì sao không gặp Dương thứ sử?"

	"Khởi bẩm Thôi đại nhân, Dương thứ sử ở ngục bên trong!" Một cái phủ thứ sử quan lại lên trước một bước, nhỏ giọng bẩm báo nói.

	"Dương thứ sử ở ngục bên trong, chuyện gì xảy ra?" Thôi phán quan kinh hãi, hắn còn không có động thủ đây, cái này Dương Thành liền làm sao sẽ ở ngục bên trong.

	"Khục khục, nghe nói Thôi đại nhân muốn tới thúc khoa, Dương đại nhân tự giác chính mình thúc khoa bất lợi, liền đi tới đại lao, đem mình nhốt tại trong đại lao, nói chờ Thôi đại nhân nhắc tới. . ."

	"Mang ta đi nhìn. . ."

	"Vâng!"

	Phủ thứ sử quan lại mang theo Thôi phán quan cùng thủ hạ của hắn tiến vào thành trong.

	Cái này một tiến vào thành trong, cái kia Thôi phán quan liền cảm giác trong thành bầu không khí không đúng, dĩ vãng hắn mỗi đến một chỗ, gặp gỡ bách tính, mỗi một cái đều không dám nhìn thẳng nhìn hắn, coi như nhìn thấy, cũng là kính nể cực kỳ, mà ngày hôm nay hắn nhập Dương thành, trong thành hai bên đường phố bách tính, cho tới tám mươi lão ông, cho tới lông vàng trẻ nhỏ, bất luận nam nữ già trẻ, từng cái từng cái ở ven đường đều dùng ánh mắt cừu hận nhìn đám người bọn họ.

	Bọn họ đến chỗ, ngoại trừ tiếng vó ngựa, trên đường phố hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người đều đâm thẳng đâm nhìn bọn họ, cảm giác kia, quả thực lại như là tiến vào địch quốc, ở đâu là như ở Đại Đường Hành Châu Đạo Châu thành.

	Thôi phán quan cùng hắn một đám thủ hạ như có gai ở sau lưng, mồ hôi lạnh đều đi xuống.

	Thôi phán quan đi tới Đạo Châu thành ngục giam, nhìn thấy Hạ Bình An, chỉ thấy Hạ Bình An một thân tù phục, ngồi ngay ngắn ở trong phòng giam, ở bàn trên viết chữ, Thôi phán quan đi tới Hạ Bình An bên người, nhìn thấy Hạ Bình An ở trên bàn viết liền tám chữ, "Thúc khoa chính chuyết, phủ chữ tâm lao" .

	Hạ Bình An để bút xuống, bình tĩnh nhìn Thôi phán quan, "Thôi đại nhân đến rồi, Dương Thành vô năng, muốn giết muốn cạo xin cứ tự nhiên đi. . ."

	Thôi phán quan thở dài một tiếng, cái này thời điểm hắn lại nói cái gì thúc khoa, đó chính là đang làm nhục song phương thông minh, hắn hướng về phía Hạ Bình An thi lễ một cái, một câu nói đều không nói, trực tiếp rời đi đại lao, mang thủ hạ rời đi Dương Thành, trở về Hành Châu đi cho Quan sát sứ phục mệnh.

	Quan sát sứ giận dữ, lại lần nữa hạ lệnh Thôi phán quan đem Dương Thành chộp tới, mang tới Hành Châu.

	Thôi phán quan trở lại chính mình công đường, đối với một đám thủ hạ nói, "Đạo Châu Dương Thành, quả thật chân thành quân tử, bách tính phụ mẫu, ta như bắt chi, chẳng phải là thành Chu Hưng cùng Lai Tuấn Thần như vậy tiểu nhân hèn hạ, tại tâm bất an, cả đời e sợ lại khó ngủ một cái an giấc, cái này công việc ta Thôi mỗ làm không được, chư quân tự tiện đi. . ." Nói xong, Thôi phán quan đem mình phán quan quan ấn lấy ra treo ở trên đại sảnh, sau đó rời đi đại sảnh, ngay đêm đó liền mang theo vợ con trực tiếp rời đi Hành Châu, không biết tung tích.

	Hành Châu Quan sát sứ biết mình thủ hạ Thôi phán quan lại quăng ấn mà đi lược quang gánh, cũng trầm mặc.

	"Lưu công công, Dương Thành mềm không được cứng không xong, ta cũng không làm gì được hắn, lại náo, e sợ sẽ kích khởi Đạo Châu dân biến, cái này Đạo Châu thổ cống việc, ta xem, vẫn là do bệ hạ định đoạt đi. . ." Quan sát sứ đối với cái kia Lưu công công bất đắc dĩ nói.

	"Tốt, tốt, tốt, ta cái này trở về Trường An xin mời chỉ, cái kia Dương Thành dám bãi cống, ta xem cái kia Dương Thành có thể nhảy nhót tới khi nào, ta liền không tin bệ hạ cũng tùy theo hắn làm bừa?" Lưu công công lại lần nữa nổi giận đùng đùng rời đi.

	. . .

	Hơn tháng sau, thành Trường An Đại Minh cung bên trong. . .

	Ở xem xong Dương Thành từ Đạo Châu đưa tới tấu chương sau khi, Lý Thích liền cảm xúc phập phồng, rời đi Tử Thần điện, lững thững trải qua đi, bất tri bất giác, liền đến tế đàn Từ đường nơi.

	Nhìn thấy Lý Thích đến, trông coi Từ đường đại điện một đám thái giám liền vội vàng quỳ xuống đất.

	Đi vào Từ đường trong, nhìn Từ đường trong khối này "Duệ Trinh Hoàng thái hậu" bài vị, Lý Thích cái kia ánh mắt thâm trầm hiếm thấy ôn hòa đi xuống.

	Đây là hắn mẹ đẻ Thẩm thị bài vị, "Duệ Trinh Hoàng thái hậu" tôn hiệu là Lý Thích vào chỗ sau khi tưởng niệm mẹ đẻ chính mình gia phong.

	"Thôi. . ." Lý Thích nhẹ nhàng thở dài một tiếng, lắc lắc đầu.

	. . .

	Thành Trường An bên trong Lý Thích thôi hai chữ nói ra khỏi miệng, đồng nhất thời gian, chính đang tại Đạo Châu thành phủ thứ sử trong thư phòng Hạ Bình An đột nhiên không kịp chuẩn bị, toàn bộ Giới châu thế giới liền như vậy hóa thành quang mưa nát bấy.

	. . .

	Mãnh liệt mà đến thần lực, bắt đầu từng lần từng lần một gột rửa giội rửa Hạ Bình An thân thể.

	Chờ đến thân thể kia cảm giác biến mất, Hạ Bình An ý thức, đã xuất hiện ở Bí Mật Đàn Thành bên trong thần điện.

	Đàn thành trong bầu trời khung trang trí trong mới tăng thần lực đạt đến ròng rã 100 điểm.

	Thần lực này, tựa hồ đã vượt qua dung hợp cái này viên Giới châu hoàn mỹ dung hợp có thể đạt đến hạn mức tối đa.

	Trịnh Thích chưa chết, Tiết Ước chưa tao ngộ biếm đi đày, hai người kia vận mệnh thay đổi, quả nhiên để dung hợp cái này viên Giới châu kết quả cũng thay đổi.

	Hạ Bình An tâm tình có chút phấn chấn, cái này thời điểm, hắn ý thức ở Bí Mật Đàn Thành trong, đã từng Giới châu bên trong những kia kinh lịch, liền trở nên như sau khi tỉnh lại mộng cảnh như thế, mơ mơ hồ hồ, tựa hồ không còn như vậy chân thực.

	Chân thực chỉ có Bí Mật Đàn Thành trong biến hóa.

	Bên trong thần điện, lại nhiều một cái hoàng kim điêu khắc, cái kia hoàng kim điêu khắc nội dung, chính là Dương Xuyên ăn mặc một thân hỉ khí may mắn Tiên quan trường bào, tay cầm ngọc như ý, sau đó từng cái từng cái buộc hai cái đáng yêu nhỏ biện đồng tử, ăn mặc màu đỏ cái yếm, vui cười nằm nhoài Dương Thành bên chân, ngây thơ đáng yêu cầm lấy Dương Thành quan phục.

	Điêu khắc bên trong Dương Thành, đã không phải Đại Đường quan lại, mà là Phúc thần hình tượng.

	Cái kia đồng tử trông rất sống động, là triệu hoán vị, có thể bị triệu hoán.

	Ngoại trừ cái này điêu khắc ở ngoài, trước dung hợp Biển Thước điêu khắc cũng ở bên trong thần điện.

	Phúc thần điêu khắc đem bên trong thần điện hoàng kim văn tự núi lớn "Thôi" chữ thắp sáng, mà cái kia Biển Thước điêu khắc, thì lại thắp sáng một cái "Dũ" chữ.

	Hạ Bình An suy nghĩ một chút, trực tiếp bắt đầu hướng về Phúc thần điêu khắc trong truyền vào thần lực, chuẩn bị đem cái kia Thiên Huyễn Đồng Tử cho gọi ra tới xem một chút.

	Mà theo thần lực truyền vào, Hạ Bình An càng ngày càng kinh ngạc, theo hắn biết, triệu hoán cái này đồng tử tựa hồ chỉ cần 60 điểm thần lực liền đủ rồi, nhưng hắn không ngừng truyền vào thần lực, cái kia Thiên Huyễn Đồng Tử từ đầu đến cuối không có xuất hiện, thời gian trong chớp mắt, hắn truyền vào thần lực liền vượt quá 100 điểm, vẫn chờ đến hắn truyền vào thần lực đạt đến 180 điểm sau khi, cái kia điêu khắc bên trong đồng tử, từ quang mang lóe lên, từ điêu khắc trong đi ra.

	Theo cái kia đồng tử bị triệu hoán đi ra, Hạ Bình An trong óc lại đột nhiên thêm ra một tin tức, này không phải là Thiên Huyễn Đồng Tử, mà là Phúc Thần Đồng Tử.

	Cái kia bị triệu hoán đi ra cái kia đáng yêu đồng tử cái yếm trên viết một cái "Phúc" chữ, đặc biệt bướng bỉnh, chỉ là vừa xuất hiện, Phúc Thần Đồng Tử thân hình lóe lên, lập tức liền từ biến mất tại chỗ, thân hình thu nhỏ lại một nửa, bò đến Toại Nhân thị điêu khắc trên đầu, đi mò Toại Nhân thị mặt, đi bắt Toại Nhân thị bên người đoàn kia lửa, lại một giây sau, cái kia Phúc Thần Đồng Tử thân hình lại lớn lên, xuất hiện ở hoàng kim văn tự trên ngọn núi lớn, giẫm những kia bị kích hoạt văn tự vui vẻ gọi tới gọi lui. . .

	Nhìn thấy Thương Hiệt ở phía xa viết cái gì, cái kia Phúc Thần Đồng Tử đột nhiên nháy một cái liền đến Thương Hiệt bên người, khôi phục thành nguyên bản hình thể, đưa tay đi bắt Thương Hiệt chòm râu.

	Thương Hiệt mỉm cười, dùng trong tay ngọc bút ở cái này Phúc Thần Đồng Tử mi tâm một điểm, Phúc Thần Đồng Tử giữa chân mày, liền nhiều một điểm tròn tròn màu đỏ chu sa hoa điền càng thêm đáng yêu.

	Mi tâm hoa điền một điểm, cái kia Phúc Thần Đồng Tử, trong nháy mắt liền từ bên trong thần điện biến mất rồi, trực tiếp từ Bí Mật Đàn Thành bên trong đi tới thế giới hiện thực.

	Hạ Bình An bị sợ hết hồn, hắn mở mắt ra, liền nhìn thấy Phúc Thần Đồng Tử chính cầm lấy lỗ tai của hắn giẫm bờ vai của hắn hướng về trên đầu của hắn bò tới.

	Nhìn thấy Hạ Bình An mở mắt ra, cái kia Phúc Thần Đồng Tử ở Hạ Bình An trên gương mặt hôn một cái, hi cười một tiếng, "Ba ba, ba ba. . ." kêu hai tiếng, trong nháy mắt từ lòng đất trong phòng tu luyện biến mất không thấy. . .

	Hạ Bình An sờ sờ mặt của mình, cảm giác lại như đang nằm mơ như thế.

	Cái này Phúc Thần Đồng Tử gọi mình ba ba? Đây là cái gì tình huống.

	Hắn nhìn một chút chính mình Bí Mật Đàn Thành, Phúc Thần Đồng Tử không tại, hắn ở phòng hầm tìm một vòng, cũng không có Phúc Thần Đồng Tử tung tích.

	Cái này Phúc Thần Đồng Tử còn có thể chính mình chạy hay sao?

	Hạ Bình An cảm giác tất cả những thứ này, quá không thể tưởng tượng nổi.

	Cái kia Phúc Thần Đồng Tử có thể đừng làm ra loạn gì mới được!

	Hạ Bình An đem trên người đồng hồ quả quýt lấy ra nhìn một chút, dung hợp cái này viên Phúc Thần Đồng Tử Giới châu, chỉ dùng đi hơn hai giờ.

	Hạ Bình An từ mật thất dưới đất đi ra, bên ngoài sắc trời đã tối, trong bầu trời song nguyệt như gương, ánh sao rực rỡ, chính là thành Thượng Kinh sống về đêm lúc mới bắt đầu.

	Hạ Bình An ở mới thuê trong nhà này tìm khắp nơi một vòng, cũng không có Phúc Thần Đồng Tử tung tích.

	Cái này Phúc Thần Đồng Tử cũng quá nghịch ngợm, không biết chạy đi nơi đâu?

	Ngay khi Hạ Bình An đã từ bỏ tìm kiếm Phúc Thần Đồng Tử tung tích thời điểm, Hạ Bình An trong đầu, lại đột nhiên xuất hiện một bức hoạ mặt.

	Đại Uyển hội quán xuất hiện ở Hạ Bình An trong thức hải, cái kia biến mất Phúc Thần Đồng Tử, an vị ở Đại Uyển hội quán cửa trên đầu, như cái búp bê nhân sâm như thế, chiều cao không tới một thước, lắc lư hai cái phì đô đô bàn chân nhỏ, nhàn nhã đang quan sát cái này thú vị thế giới.

	Đại Uyển hội quán bên ngoài trên đường cái người đến người đi ngựa xe như nước, Đại Uyển hội quán cửa còn đứng ở bốn cái thành Đại Uyển Đường gia con cháu, nhưng trên đường tất cả mọi người, tựa hồ cũng không nhìn thấy Đại Uyển hội quán cửa trên đầu ngồi một cái ăn mặc yếm đỏ đáng yêu đồng tử ở nơi đó lắc lư.

	Một chiếc hoa lệ xe ngựa bốn bánh ở Đại Uyển hội quán cửa dừng lại, Hạ Bình An nhìn thấy sắc mặt âm trầm Đường gia trưởng lão cùng Đường Long xuống xe, sau đó ngồi ở Đại Uyển hội quán cửa đầu lắc chân Phúc Thần Đồng Tử, trực tiếp từ cửa trên đầu nhảy một cái, liền nhảy đến Đường gia trưởng lão trên đầu.

	Tình cảnh này, nhìn ra thấy Hạ Bình An hầu như muốn kêu ra tiếng.

	Nhưng này cái Đường gia trưởng lão không cảm giác chút nào, ở vội vã đi ra hội quán quán chủ nghênh tiếp bên trong, đi vào hội quán cửa lớn, không biết trên đầu của mình đã nhiều một cái Phúc Thần Đồng Tử.

	Hạ Bình An âm thầm khiếp sợ, nhưng đón lấy, càng làm cho Hạ Bình An không nói gì chuyện phát sinh, hắn nhìn thấy Phúc Thần Đồng Tử oán hận đá Đường gia trưởng lão đầu hai chân, sau đó đứng ở Đường gia trưởng lão trên đầu, hất lên cái yếm, lộ ra nho nhỏ chim, ưỡng ngực da, trực tiếp ở Đường gia trưởng lão trên đầu rãi một vũng nước đái.

	Cái kia đái một tát, toàn bộ lâm ở Đường gia trưởng lão trên đầu, Đường gia trưởng lão trên đầu, lập tức liền nhiều một tầng hắc khí, tựa hồ không phải là dấu hiệu tốt lành gì.

	Từ đầu đến cuối, cái kia Đường gia trưởng lão cùng người ở bên cạnh, đều không cảm giác chút nào. . .

	Giời ạ, cái này Phúc Thần Đồng Tử cũng quá mạnh mẽ đi, cái này đều được!

	Hạ Bình An đã trợn mắt ngoác mồm nói không ra lời.

	"Các ngươi đều đi xuống đi, không cần hầu hạ, ta ngày hôm nay hơi mệt chút, muốn nghỉ ngơi. . ." Tiến vào hội quán trong Đường gia trưởng lão khoát tay áo một cái, đối với người ở bên cạnh nói một câu, sau đó chống trên đầu Phúc Thần Đồng Tử, chính mình liền phản trở về phòng trong.
Kết chương.