Chương 102 : Nồi.
Buông xuống còi đồng thời điểm, Klein dĩ nhiên mở ra linh thị.

	Hắn nhìn thấy mặt đất hư ảo bạch cốt hữu khí vô lực ném lên, thong thả tạo thành thân thể khổng lồ, nếu như nói trước đó đồng dạng tràng cảnh giống kỳ huyễn bản suối phun, vậy bây giờ cũng chỉ là một đảo lại phổ thông vòi nước.

	Klein khóe miệng thoáng không thể nhìn thấy giật giật, giả vờ chính mình không phát hiện bất cứ dị thường.

	Qua mấy giây, bạch cốt người đưa tin rốt cuộc chắp vá hoàn thành, cao chừng bốn mét thân thể lại một lần xuyên thấu trần nhà, trong hốc mắt đen kịt hỏa diễm lẳng lặng thiêu đốt.

	Klein đem phía trước viết xong thư gấp chỉnh tề, hướng lên ném ra.

	Hắn ở trong thư tỉ mỉ miêu tả phú thương Jimmy Necker, Nam đại lục Balam đế quốc lăng tẩm bên trong đào được Tử Thần văn hiến, "Cụ Phong trung tướng" Zellingoes cùng "Tật Bệnh trung tướng" Tracy các thứ quan hệ giữa, cũng đề cập tự thân hoàn thành một lần đột nhập, mặc dù ám sát chưa thể thành công, nhưng để lại có thể dùng đến xác định tàu Hắc Tử vị trí đạo cụ.

	Đương nhiên, cụ thể là thế nào đột nhập, hắn ẩn đi chưa kể, chỉ đại khái hoàn nguyên "Tật Bệnh trung tướng" Tracy kỹ xảo chiến đấu cùng phong cách.

	Đợi bàn tay có thể một chưởng đập bay thành niên nhân loại của người đưa tin tiếp nhận lá thư này, Klein tằng hắng một cái, hắng giọng nói:

	"Ta đã có thuộc về mình người đưa tin."

	Bạch cốt người đưa tin trong hốc mắt đen kịt hỏa diễm rõ ràng nhảy lên hai lần, thân thể bỗng nhiên vỡ vụn, rơi xuống như thác nước, chui vào làm bằng gỗ sàn nhà bên trong.

	Lần này không cần sợ hãi trở thành người đưa tin của ta đi? Ta có như vậy để các ngươi chán ghét sao? Ân. . . Hẳn là này mấy đến từ Minh giới người đưa tin không nỡ Azcot tiên sinh, dù sao kia là Tử Thần trực hệ hậu duệ, nói không chừng đều chưa từng cách đời, ôm đùi sao, ta hiểu! Klein đang muốn thu thập trả phòng, mũi đột nhiên ngứa ngáy, hắt hơi một cái.

	Hắt xì! Hắt xì! Khụ khụ khụ!

	Hắn lại chảy nước mũi  lại ho khan, cái trán thong thả nhưng kiên quyết nóng bỏng lên.

	Thảm, "Tật Bệnh trung tướng" tật bệnh còn sót lại trong người, mà ta lại chống chừng 10 độ C gió lạnh chạy về Baiam, lần này thật ngã bệnh. . . Klein dùng thấp kém giấy vệ sinh lau lên nước mũi, nghĩ muốn hay không chính mình triệu hoán chính mình, lấy linh thể trạng thái hoạt động, khiến nhục thân chính mình khỏi hẳn.

	Trải qua trịnh trọng suy nghĩ, hắn cho rằng này không có tính khả thi, một là thân thể trạng thái sẽ rõ ràng ảnh hưởng linh thể trạng thái, giữa hai bên có mật thiết mà kỳ dị liên hệ, hai là dưới tình huống không đi quản, tình trạng cơ thể tất nhiên chuyển biến xấu.

	Đây là sốt đến có chút hồ đồ a. . . Klein sờ một cái cái trán, chuẩn bị về trước "Azure Breeze" quán trọ cùng Danis hội hợp, sau đó lại cân nhắc muốn hay không đi bệnh viện hoặc phòng khám bệnh mua chút thuốc vấn đề.

	. . .

	Bạch Ngân thành, Berg gia.

	Dereck rốt cuộc cầm đến "Ẩn giả" nữ sĩ cam kết Quang Huy Khế Linh thụ trái cây, điều phối ra "Thái Dương thần quan" ma dược.

	Nó màu vàng kim, tự mang nóng hổi nhiệt độ, Dereck uống một ngụm cạn lúc, yết hầu đều có bị cảm giác bỏng.

	Ánh mắt của hắn bỗng nhiên tỏa sáng, càng ngày càng sáng, tựa như bên trong cất giấu hai vầng Thái Dương hơi co lại.

	Ngoài thân hắn toát ra một vòng lại một vòng trong vắt quang huy, để lộ bên ngoài trên da lộ ra mắt thường có thể thấy màu đen lốm đốm.

	Cùng lúc đó, hắn lông tơ tại dài ra, tựa hồ hóa thành quấn quanh ngọn lửa màu vàng lông vũ.

	Dereck biết danh sách 7 lúc, ăn ma dược sẽ có tương tự biến hóa, không có kinh sợ, không có bối rối, cắn chặt răng, lặp đi lặp lại hồi tưởng lại tự tay giết chết cha mẹ mình lúc đau đớn cùng gặp phải "Ngu Giả" tiên sinh sau từ nội tâm chỗ sâu vọt ra hi vọng, tại loại này gần như mất khống chế tình cảnh bên trong kiên nghị chống đỡ được.

	Qua một lúc lâu, hắn hết thảy dị thường đều lần lượt được đến bình phục, chỉ là phun ra khí thể còn kèm theo Thái Dương ấm áp.

	Hắn cảm giác tự thân thể chất lại lấy được tăng cường, đối tật bệnh đối ác liệt hoàn cảnh có không nhỏ năng lực chống cự.

	Mà đây không phải trọng điểm, Dereck càng ưa thích chính là nhét đầy chính mình đầu óc loại thần thuật tri thức.

	Bọn nó bao quát "Quang minh chi hỏa", "Miễn dịch hoảng sợ", "Thần Thánh thệ ước", "Tịnh hóa chi trảm", "Thái dương aura", "Triệu hoán thánh quang", "Chế tạo thánh thủy", vân vân và vân vân.

	Dereck vui vẻ thong thả tới lui hai bước, cảm thấy này mấy loại thần thuật thật rất thích hợp dùng để đối phó những cái kia ẩn tàng tại hắc ám chỗ sâu tà ác quái vật.

	Hắn không có giấu diếm, thẳng đến song tháp, đem chính mình tấn thăng tin tức đăng ký vào sổ.

	Cứ như vậy, bước đầu xét duyệt sau, hắn liền có đảm nhiệm tuần tra tiểu đội trưởng tư cách, có thể tiếp xúc càng nhiều Bạch Ngân thành tư liệu.

	Trong này liền bao quát "Thế giới" tiên sinh muốn đi trừ phi phàm đặc tính bên trong tinh thần ô nhiễm biện pháp. . . Dereck đang trả lời đăng ký nhân viên các loại vấn đề lúc, không tự chủ được nhớ tới chính mình một mực chưa thể thực hiện kia hứa hẹn.

	Thiếu người sự vật luôn luôn khiến hắn bất an, cảm giác khó chịu, mà bây giờ, hắn rốt cuộc trông thấy khôi phục bình tĩnh ánh rạng đông.

	. . .

	Quán bar Lá Phong Hương bên trong, "Kẻ xảo ngôn" Misol Kim bưng ly rượu vang đỏ, ngồi vào "Cự lực sĩ" Orzel vị lão giả này đối diện, nhấc lên đùi phải, chậm rì rì hỏi:

	"Hỏi thăm ra tình huống cụ thể sao?"

	Hắn tiếp nhận thuyền trưởng "Tật Bệnh trung tướng" Tracy an bài, quay về Baiam, điều tra giả Elaine vấn đề, vì thế, tìm đến lúc trước giúp hắn ban bố nhiệm vụ Orzel —— hắn không khả năng trực tiếp đi tìm quân phản kháng hỏi thăm, bởi vì đối phương có không nhỏ xác suất cùng giả Elaine là quan hệ hợp tác, tới cửa chất vấn cùng trực tiếp đi phủ tổng đốc lấy chính mình đầu đổi treo thưởng không có gì khác nhau.

	Orzel kéo qua cái ghế dựa, ngồi xuống:

	"Bên kia không có giấu diếm, nhưng ta không xác định bọn họ nói là lời thật vẫn là lời nói dối, ngươi biết, ta thích nắm đấm thắng qua suy nghĩ."

	"Bọn họ nói, kia Elaine là 'Liệt diễm' Danis đưa tới, hắn đại biểu cho 'Băng Sơn trung tướng' ý chí, hi vọng cùng quân phản kháng thành lập quan hệ hợp tác, vì bọn họ cung cấp nhất định viện trợ, mà Elaine thì là biểu đạt thiện ý."

	" 'Liệt diễm' Danis?'Băng Sơn trung tướng' . . ." Misol nhai nuốt lên này hai danh xưng, biểu cảm thong thả trầm ngưng xuống dưới.

	Hắn hướng về sau dựa vào thành ghế, lông mày một chút nhăn lại.

	Làm phía trước "Cụ Phong trung tướng" phụ thuộc thuyền trưởng, hiện "Tật Bệnh trung tướng" kỳ hạm phó tam, hắn đối còn lại hải tặc tướng quân cũng không lạ lẫm, biết "Băng Sơn trung tướng" thực lực cường đại, cất giữ phong phú, dựa vào một con thuyền cùng không tính nhiều thủ hạ, liền có thể lực kháng hải tặc tướng quân khác, đơn thuần giảng sức chiến đấu, so với hắn trước sau hai vị lão đại có lẽ đều mạnh hơn một chút, nhưng vấn đề ở chỗ, "Băng Sơn trung tướng" rất ít xen vào hải tặc ở giữa tranh đấu, lấy sưu tập tư liệu, thăm dò không biết, tìm kiếm bảo tàng xưng, giống nhà mạo hiểm thắng qua hải tặc.

	Nàng vì sao đột nhiên muốn ám sát thuyền trưởng? Này không phù hợp tính cách của nàng. . . Nàng trước đó bị "Huyết chi thượng tướng" dùng lời đồn hại một lần, hẳn là đang chuyên tâm trả thù đối phương. . . Misol nhấp ngụm rượu vang đỏ, nhấc một cái tay khác xoa xoa cái trán.

	Hắn tạm thời không lại đi nghĩ "Băng Sơn trung tướng", đem lực chú ý thả lại "Liệt diễm" Danis trên thân.

	Trong lúc cẩn thận hồi ức, hắn đồng tử đột co lại, phát hiện kia quen thuộc tàu "Hoàng kim mộng tưởng" thứ tư thủy thủ trưởng gần nhất thật sự có chút vấn đề.

	"Hắn bố trí cạm bẫy, đánh chết 'Sắt thép' Mcvity, 'Bụi gai máu' Hendry cùng lãnh tĩnh Squall, tiền thưởng đề cao đến 4200 bảng, sau đó tại trong thời gian rất ngắn, cũng không biết cuốn vào sự kiện gì, tiền thưởng lần nữa nhảy vọt thức gia tăng, đạt đến 5500 bảng, này đã vượt qua ta. . ." Misol vô thanh tự nói, trước mắt không tự giác nổi lên "Liệt diễm" Danis thân ảnh, chỉ cảm thấy đối phương bây giờ trở nên lại thần bí lại đáng sợ.

	"Hắn tấn thăng? Hoặc là bởi vì một số sự tình thu được chỗ tốt cực lớn?" Misol phần eo khẽ động, thân thể nghiêng về phía trước, để ly rượu xuống.

	Hắn trịnh trọng nói nhỏ:

	"Ta nguyên bản còn đem hắn tiền thưởng tăng lên xem như trò cười.

	"Hiện tại sự thật nói cho ta, 'Liệt diễm' Danis chính là một phù hợp 5500 bảng tiền thưởng đại hải tặc!"

	Misol chợt ngẩng đầu, đối "Cự lực sĩ" Orzel nói:

	"Giúp ta sưu tập 'Liệt diễm' tình báo, gần nhất những cái kia!"

	. . .

	"Azure Breeze" quán trọ, gian phòng xa hoa bên trong.

	Danis mở cửa trông thấy là Gehrman Sparrow, vội vàng cảnh giác nhìn trái phải một cái, sau đó mới nhường ra con đường.

	"Thế nào? Săn bắn thành công không?" Cửa phòng đóng lại sau, hắn lại hiếu kỳ lại hưng phấn hỏi.

	"Tật Bệnh trung tướng" nhưng là nổi danh mỹ nhân, trước đó gặp phải thời điểm, so ta tưởng tượng được càng có mị lực, nếu như cứ thế mà chết đi, vẫn có chút lãng phí a, nên đem nàng giam lại, vĩnh viễn giam cầm, ở tù chung thân. . . Phi, nàng có thể có thuyền trưởng mỹ lệ? Như vậy tướng mạo, Hồng kịch trường bên trong còn nhiều! Danis có chút mâu thuẫn nghĩ.

	Klein nắm lại bàn tay, chống đỡ tại miệng trước, kịch liệt ho khan hai tiếng.

	"Kém một chút." Bình phục sau đó, hắn lãnh đạm đáp lại nói.

	"Đáng tiếc a. . ." Danis thuận miệng cảm thán nói.

	Trong lòng hắn nghĩ lại là:

	Gehrman Sparrow tên điên này thật rất mạnh a!

	Đột nhập tàu Hắc Tử ám sát "Tật Bệnh trung tướng" chỉ thiếu một chút liền có thể thành công, mà cho dù thất bại, cũng có thể cơ hồ không bị thương tích gì thuận lợi trở về!

	Phải biết, mỗi một vị hải tặc tướng quân sở dĩ có thể danh truyền ngũ hải, gần với tứ vương, trừ bọn họ bản thân đủ mạnh, còn bởi vì bọn họ đại biểu một đoàn đội một thế lực, kỳ hạ có số lượng đông đảo phi phàm giả, có thể tại ám sát sau khi thất bại, chạy ra tàu Hắc Tử, đủ để chứng minh Gehrman Sparrow tên này không thể so với bất luận một vị nào hải tặc tướng quân kém!

	" 'Đói khát ngọ nguậy' thật lợi hại như vậy? Không, nếu là ta, dù cho có 'Đói khát ngọ nguậy', cũng không cách nào làm được chuyện tương tự. . ." Danis càng phát giác lúc trước đối mặt Gehrman Sparrow lúc không có ý đồ phản kháng quyết đoán thực sự quá sáng suốt.

	Klein lại ho khan hai tiếng, chuẩn bị phân phó Danis đi bệnh viện mua cho mình chút thuốc.

	Hắn chợt nghĩ đến bệnh tình của mình khởi nguồn có chút phức tạp, không nhượng thầy thuốc cẩn thận kiểm tra, mở ra dược vật chưa chắc có hiệu, dù là Russel đại đế trước phát minh có rất nhiều thực dụng dược vật cũng giống vậy.

	Nếu như không phải vô pháp  lợi dụng sương xám thành lập viễn trình chẩn đoán điều trị hệ thống, ta đều muốn cho Emlyn White tên kia giúp ta xem bệnh, kiếm mấy phần dược tề. . . Klein đi phòng vệ sinh thanh tẩy xuống chính mình, thay đổi nguyên bản quần áo, đốt rụi đến từ ngư dân kia phần.

	Gặp hắn đi ra, Danis cầm túi giấy, nghênh đón, lấy lòng cười nói:

	"Đây là phân đến 700 bảng tiền thưởng."

	Đúng lúc này, hắn cùng Klein đồng thời nghe thấy có người tiếng gõ cửa, người đến chơi là Ireland thuyền trưởng.

	Vị thuyền trưởng này lóe vào trong phòng, nhìn chằm chằm Gehrman Sparrow một chút, đè thấp giọng nói:

	"Ta nguyên bản muốn trở về cảng Pritz, nhưng lại thu đến một tin tức.

	"Cảng Bansi bên kia giống như có đại sự phát sinh."
Kết chương.