Chương 518 : Ngụy Tiên khí?.
"Tiên sinh, làm sao vậy?"

	Gặp Bộ Phàm sắc mặt cổ quái, Đoàn Chính Hậu nội tâm hơi nghi hoặc một chút.

	Này bằng sắt giới chỉ mặc dù là thế tục sắt thường chế tạo thành, nhưng hắn có thể ẩn ẩn cảm giác được này bằng sắt giới chỉ lộ ra một loại nào đó đạo vận, đây chỉ có Huyền Thiên Linh Bảo cấp bậc pháp khí mới có loại tình huống này.

	"Không có việc gì không có việc gì!"

	Bộ Phàm trong lòng thở dài, lắc đầu.

	Nguyên bản hắn muốn mượn Đoàn Chính Hậu tay luyện chế một kiện pháp khí, nhìn xem có thể hay không thoát khỏi phản hiệu quả năng lực.

	Dạng này liền có thể cho Tiểu Hoan Bảo luyện chế có vận khí tăng thêm pháp khí.

	Bất quá, kết quả hiển nhiên dễ thấy.

	Còn không bằng chính mình tự tay luyện chế đâu.

	Tối thiểu hắn tự tay luyện chế pháp khí phản hiệu quả năng lực còn không có như thế đầy.

	Nghĩ như vậy, Bộ Phàm thi triển Tạo Hóa Phần Thiên Quyết, trong lòng bàn tay "Đằng" một chút, bốc khí lửa nóng hừng hực, nháy mắt đem bằng sắt giới chỉ hóa thành tro tàn.

	"Tiên sinh, ngươi đây là..."

	Đoàn Chính Hậu trừng mắt, âm thanh đều có chút run lên.

	Đây chính là một kiện Huyền Thiên Linh Bảo cấp bậc pháp khí a, liền như vậy hủy rồi?

	"Kiện pháp khí này quá rác rưởi!"

	Bộ Phàm một mặt kỳ quái.

	Chẳng phải một kiện cao cấp pháp khí, đến nỗi khẩn trương như vậy sao.

	Thế nhưng là thời khắc này Đoàn Chính Hậu đã bị Bộ Phàm vô tình cho kinh sợ.

	Đầy đầu đều là Huyền Thiên Linh Bảo quá rác rưởi rồi?

	"Ngươi muốn?"

	Bộ Phàm ý thức được cái gì, coi là Đoàn Chính Hậu là muốn lưu cái kia bằng sắt giới chỉ đi nghiên cứu, "Ta nhìn thôi được rồi, ta thật sự vì muốn tốt cho ngươi!"

	Trí thông minh, lực lượng, vận khí, sinh mệnh lực đều là -99%, mang chiếc nhẫn kia cùng muốn chết không có gì khác biệt.

	"Vãn bối không dám!"

	Đoàn Chính Hậu nội tâm lập tức sợ hãi.

	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến trước mắt vị này chính là liền thế tục sắt thường cũng có thể chế tạo ra Tiên Thiên Linh Bảo, cái kia nếu là dùng tu chân tài liệu...

	Nói không chừng Huyền Thiên Linh Bảo tại vị này thần bí tồn tại xem ra chính là rác rưởi.

	Nhưng nếu là liền Huyền Thiên Linh Bảo đều là rác rưởi lời nói.

	Đó có phải hay không nói rõ trước mắt vị này thần bí tồn tại có thể luyện chế so Huyền Thiên Linh Bảo còn cao cấp hơn pháp khí?

	Nghĩ tới đây, Đoàn Chính Hậu nội tâm run rẩy.

	Huyền Thiên Linh Bảo phía trên, đó chính là trong truyền thuyết Thông Thiên Chí Bảo, cũng bị cao cấp tu sĩ xưng là ngụy Tiên khí.

	Bây giờ trong tu tiên giới chỗ tồn tại ngụy Tiên khí có thể đếm được trên đầu ngón tay, những này ngụy Tiên khí đại đa số lưu truyền tại một chút cực kì cổ lão tông môn gia tộc.

	Bởi vì bây giờ trong tu tiên giới căn bản là không có người có thể luyện chế ra ngụy Tiên khí, vật liệu luyện khí là một mặt, còn có một cái mấu chốt nhất phương diện.

	Đó chính là liên quan tới luyện chế ngụy Tiên khí phương pháp luyện khí sớm đã thất truyền.

	Cũng không thể nói thất truyền a.

	Một chút thượng cổ di tích động phủ, có lẽ vẫn tồn tại cao thâm thuật luyện khí.

	Còn có một chút cực kì cổ lão tông môn gia tộc cũng có lẽ có luyện chế ngụy Tiên khí phương pháp luyện khí, nhưng có ai chịu bỏ đến lấy ra để người khác nhìn.

	Đoàn Chính Hậu đã từng đi tìm thượng cổ luyện khí pháp môn, nhưng tìm kiếm mấy trăm năm, cũng liền từ bỏ.

	Nhưng bây giờ, một cái có thể luyện chế Thông Thiên Chí Bảo tồn tại ngay tại trước mắt hắn, Đoàn Chính Hậu sao có thể kích động.

	Có lẽ trước mắt vị này nói không chừng là cái sống không biết bao nhiêu vạn năm lão quái vật.

	Bộ Phàm nhưng không biết Đoàn Chính Hậu suy nghĩ gì, nhưng hắn biết ân uy tịnh thi đạo lý, "Vừa rồi ta luyện khí, ngươi cũng nhìn, bây giờ chỉ điểm ngươi luyện khí!"

	"Tạ tiên sinh!"

	Đoàn Chính Hậu trên mặt có ức chế không nổi cuồng hỉ, tức khắc cung cung kính kính hành lễ nói.

	Bộ Phàm gật gật đầu, liền bắt đầu đơn giản chỉ điểm lên Đoàn Chính Hậu một chút luyện khí chi pháp.

	Chỉ chốc lát sau.

	Gặp Đoàn Chính Hậu lâm vào thật sâu trong trầm tư.

	Bộ Phàm biết Đoàn Chính Hậu đây là tại lĩnh ngộ luyện khí chi pháp, cũng liền không có quấy rầy hắn, mà là chậm rãi rời đi tiệm thợ rèn.

	Lăng Hà Biên lại tới tiệm thợ rèn lấy binh khí,

	Sắp đến tiệm thợ rèn lúc, liền xa xa nhìn thấy một cái cưỡi bạch lư nam tử chậm rãi đi xa thân ảnh.

	Lăng Hà Biên coi là người này là đi tiệm thợ rèn chế tạo vật sức người, đồng thời không nghĩ nhiều, thế là tiến vào trong lò rèn, liền gặp Đoàn Chính Hậu ngơ ngác đứng tại chỗ không nhúc nhích.

	Lăng Hà Biên gãi gãi đầu.

	Mặc dù hắn không rõ vì cái gì Đoàn Chính Hậu sẽ riêng đứng ở nơi đó, nhưng hắn biết lúc này không thể đi quấy rầy, cho nên hắn lựa chọn ở một bên tĩnh tĩnh chờ đợi.

	"Diệu a!"

	Đột nhiên, Đoàn Chính Hậu bỗng nhiên từ trong nhập định lấy lại tinh thần, đang muốn nói cảm tạ, liền gặp Lăng Hà Biên đứng ở một bên.

	"Tiên sinh đâu?"

	Đoàn Chính Hậu bốn phía nhìn một chút, vô ý thức hỏi.

	"Cái gì tiên sinh?"

	Lăng Hà Biên mặt lộ vẻ nghi hoặc, "Ta tới đây lúc, liền gặp được chỉ có một mình ngươi! Không đúng, còn giống như có một cái cưỡi lừa người rời đi."

	"Xem ra tiên sinh là rời đi!"

	Đoàn Chính Hậu thở sâu.

	Vừa mới vị kia thần bí tồn tại truyền thụ cho hắn luyện khí chi pháp, cực kì cao thâm, hắn cũng là suy nghĩ hồi lâu mới hiểu được cái ba bốn thành.

	Mà một bên Lăng Hà Biên nghe thấy Đoàn Chính Hậu nói như vậy, vô ý thức coi là trước đó nhìn thấy cái kia cưỡi lừa người là thư viện, hoặc là học đường tiên sinh.

	"Ngươi là muốn bắt đao kiếm a, đao kiếm ngay tại buồng trong, chính ngươi đi đâu?"

	Đoàn Chính Hậu nhìn Lăng Hà Biên liếc mắt một cái.

	Hắn bây giờ có chút không kịp chờ đợi muốn đi suy nghĩ môn kia luyện khí chi pháp.

	Hắn tin tưởng chỉ cần đem này luyện khí chi pháp nắm giữ, hắn thuật luyện khí liền có thể đề thăng một mảng lớn.

	"Chúng ta Tổng tiêu đầu còn muốn chế tạo năm chuôi trường đao!" Lăng Hà Biên đàng hoàng nói.

	"Được, qua mấy ngày tới bắt!"

	Đoàn Chính Hậu trong đầu vẫn tại suy nghĩ luyện khí chi pháp sự tình, thuận miệng gật đầu lên tiếng.

	Lăng Hà Biên thấy đối phương đáp ứng, lập tức đi buồng trong, ôm năm chuôi đao kiếm rời đi tiệm thợ rèn.

	Chạy, vẫn không quên nhìn nhíu mày suy tư Đoàn Chính Hậu.

	"Đúng, giống như lại quên xem xét đứa bé kia linh căn tư chất!"

	Đoàn Chính Hậu bỗng nhiên nhớ lại cái gì, bỗng nhiên vỗ đầu một cái, thế nhưng là Lăng Hà Biên thân ảnh đã biến mất tại tiệm thợ rèn.

	"Được rồi, cùng vị kia tồn tại truyền thụ cho luyện khí chi pháp so sánh, này ngược lại là việc nhỏ!"

	Đoàn Chính Hậu rất nhanh liền đem chuyện này ném đến sau đầu, tiếp tục suy nghĩ Bộ Phàm truyền thụ cho luyện khí chi pháp.

	......

	Cùng lúc đó.

	Bộ Phàm cưỡi Tiểu Bạch Lư, nhàn nhã nhìn xem trong tiểu trấn cảnh sắc.

	Bây giờ tiểu trấn biến hóa thật sự rất lớn.

	Nhớ rõ hắn vừa tới đến thế giới này thời điểm, khắp nơi mấp mô, cùng đất vàng đống cỏ tranh xây phòng ốc.

	Mà bây giờ từng tòa gạch xanh đại nhà ngói sắp hàng chỉnh tề, trên mặt đất cũng phủ lên bằng phẳng xi măng, mương nước đường sông cũng dựng lên lan can, nếu là đặt ở hiện đại, đủ để bình chọn đẹp nhất mới nông thôn.

	Bất quá, này cũng nhờ có Chu Minh Châu.

	Dù sao, tiểu trấn quy hoạch vẫn luôn là Chu Minh Châu phụ trách, ân, làm một công cụ nhân, Chu Minh Châu làm được rất không tệ.

	Xà bông thơm tác phường, đang cùng Đại Ny đàm tiếu người nào đó thình lình hắt xì hơi một cái, không khỏi buồn bực, là ai không biết xấu hổ như vậy nhắc tới nàng a.

	"Trưởng trấn, ngươi đây là muốn đi đâu a?"

	Đột nhiên, trên đường gặp phải một cái khiêng cuốc lão hán, lão hán đầy mặt nụ cười.

	"Là Lý thúc nha, ta vừa đi tiệm thợ rèn nhìn một chút, bây giờ chuẩn bị trở về, ngươi đây là mới từ trong đất trở về?"

	Bộ Phàm từ Tiểu Bạch Lư trên lưng xuống, cười chào hỏi.

	"Đúng vậy a, trong đất hoa màu dáng dấp đặc biệt tốt, năm nay lại muốn thu hoạch lớn, này còn nhiều hơn thua thiệt trưởng trấn ngươi a!"

	Lý lão hán cười đến rất là hiền lành, xem như trồng hơn nửa đời người mà người mà nói, không có so nhìn thấy hoa màu dáng dấp hảo càng cao hứng.

	"Khách khí, nơi nào là công lao của ta, là đoàn người cần cù, không sợ vất vả mới có thu hoạch lớn! !" Bộ Phàm khiêm tốn cười một tiếng, lắc đầu nói.

	"Trưởng trấn, lời nói cũng không phải nói như vậy, từ ngươi làm tới thôn trưởng sau, thôn chúng ta năm nào không phải thu hoạch lớn, nếu không phải là không cho ngươi,

	Chúng ta tiểu trấn một đám hương thân phụ lão đều dự định tại tiểu trấn cái kia trên quảng trường cho ngươi lập tượng đá!"

	Lý lão hán cười đến rất là chất phác thân thiết.
Kết chương.