Chương 4186: Sinh vật đáng sợ

	Tại biển dưới mắt, một mảnh đêm tối, phóng tầm mắt nhìn tới, chính là một mảnh đen như mực, toàn bộ thiên địa như bị hắc ám bao phủ giống nhau.

	Đứng ở nơi này, ngươi sẽ cảm thấy vô cùng trống trải, ngẩng đầu mà trông, nhìn không thấy hải nhãn, tầm mắt đạt tới, vẫn là một vùng tăm tối, tựa hồ, đây là một cái hắc ám thế giới.

	Toàn bộ thế giới đều vô cùng rộng, cái này rất giống là chỗ thân tại vòm trời trong giống nhau, ánh mắt kỳ vọng, bóng tối vô tận, ngươi thật giống như là nhìn không thấy đầu cùng giống nhau.

	Thế nhưng, làm ngươi đủ cường đại lúc, tỉ mỉ cảm giác nơi này tất cả lúc, lại sẽ phát hiện cũng không phải là như vậy, chỉ có cường đại tới trình độ nhất định tồn tại, cảm giác mới có thể xuyên thấu cái này mảnh hắc ám, chân chính đi đo đạc toàn bộ không gian lớn bé, cùng với đi tìm tòi vùng thế giới này không gian chỗ kỳ lạ.

	Như không đủ cường đại, ngươi chỉ biết lún vào cái này trong bóng tối, hơn nữa tử vong chính là gần như vậy, cách ngươi gần trong gang tấc.

	Lý Thất Dạ đứng ở chỗ này, ánh mắt đảo qua, tất cả rất lãm tại mắt, rõ ràng trong lòng.

	"Yết —— yết —— yết ——" vào lúc này, một trận nặng nề thanh âm âm vang lên, cái này nặng nề thanh âm tựa hồ là theo chỗ thật xa truyền đến, vừa tựa hồ liền tại bên cạnh ngươi, hình như là trầm trọng vô cùng cửa đá tại hoạt động giống nhau.

	Trên thực tế, lại tỉ mỉ đi cảm giác, đây cũng không phải là cái gì nặng nề cửa đá tại hoạt động, mà là có quái vật lớn đang hoạt động, không sai, là có cực lớn đến không cách nào tưởng tượng vật khóa lại cái không gian này, bọc lại toàn bộ không gian, nó tại di chuyển cơ thể.

	Không hề nghi ngờ, cái này quái vật lớn là cực lớn đến không cách nào tưởng tượng, nó lớn vô cùng cơ thể có thể đem toàn bộ không gian ôm lấy, cái này là như vậy thân thể cao lớn, đó là đáng sợ đến như thế nào tình cảnh.

	Không sai, đây là vô cùng to lớn vật ôm lấy toàn bộ không gian, lúc này, nó bị Lý Thất Dạ cái này ngoại lai khách chỗ kinh động, tỉnh lại, chậm rãi di chuyển cơ thể.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, thần thái bình tĩnh, chỉ là nở nụ cười mà thôi, không có chút nào giật mình, hết thảy đều nằm trong dự liệu.

	"Yết, yết, yết" thanh âm bên tai không dứt, vô cùng to lớn vật đang chậm rãi hoạt động cơ thể, quản chi nó chỉ là hoạt động một chút, thế nhưng, lấy thân thể hắn khổng lồ, đây cũng là như là lớn vô cùng dãy núi tại di động, chỉ bất quá, động tĩnh này cũng không kinh thiên động địa mà thôi.

	Như vậy di động, hay không trời đất quay cuồng hiệu quả, cái này cũng đủ nói rõ cái này khổng lồ vô cùng tồn tại đã cường đại đến nhất định đỉnh, nó đủ có thể khiến tự mình vô cùng to lớn thân thể là Shu phóng tự do.

	"Đương ——" một tiếng vang lên, liền trong chớp mắt này ở giữa, một đạo gió lạnh nhào tới, một đạo đáng sợ vô cùng lưỡi dao sắc bén trong nháy mắt đóng đinh trên mặt đất, cái này to lớn lưỡi dao sắc bén liền sắc bén đến để cho người ta đáng sợ, đại địa bị nó một đính mà xuống, giống như là đậu hũ bị đao nhọn thoáng cái mở ra giống nhau, để cho người ta không khỏi là sởn tóc gáy.

	Đáng sợ lưỡi dao sắc bén chớp động hàn quang, chiếu sáng hắc ám, lóe lên hàn quang, để cho người ta thấy rõ ràng cái này lưỡi dao sắc bén đường viền, cả đem lưỡi dao sắc bén dường như loan đao giống nhau, từ trên trời giáng xuống, hết sức thật lớn, cả đem lưỡi dao sắc bén giống như cao vót tại giữa thiên địa, hướng về phía trước nhìn xung quanh lúc, giống như nhìn không thấy cái thanh này lưỡi dao sắc bén một chỗ khác.

	Lưỡi dao sắc bén lóe ra hàn quang, thanh mang giữa hiện lên u lãnh, giống như là tới từ ở địa ngục lưỡi hái tử thần, chỉ cần nhẹ nhàng một vệt, là có thể thu gặt nghìn một triệu người tính mệnh.

	Nhìn hàn lãnh tia sáng lưỡi dao sắc bén, Lý Thất Dạ cũng không có bị hù ở, chỉ là cười nhạt.

	"Coong, coong, coong. . ." Vào lúc này, từng đợt đao kiếm minh hưởng thanh âm, hình như là trăm nghìn vạn thanh lưỡi dao sắc bén tại đụng nhau giống nhau, không sai, là trăm nghìn vạn thanh lưỡi dao sắc bén đụng nhau. Vào lúc này, thiên khung lên rũ xuống một thanh lại một đem lưỡi dao sắc bén, mỗi một chiếc lưỡi dao sắc bén đều là lớn vô cùng, đều là tản mát ra để cho người ta sởn tóc gáy hàn quang.

	Làm trăm nghìn vạn thanh còn cao hơn trời thật lớn lưỡi dao sắc bén từ phía trên khung lên rủ xuống, vậy là như thế nào cảnh tượng, đó là cỡ nào dọa người tình cảnh, bất luận kẻ nào nhìn cũng sẽ vì thế sởn tóc gáy, thậm chí là bị sợ mất mật, dù sao, cái này trăm nghìn vạn thanh lưỡi dao sắc bén chém xuống, có thể trong nháy mắt đem cả vùng cắt nát, trong nháy mắt có thể đem đại địa chia cắt thành thiên trăm vạn khối, bất kỳ sinh linh tại như vậy trăm nghìn vạn thanh lưỡi dao sắc bén, cũng so con kiến hôi còn nhỏ yếu hơn.

	Không, không phải là cái gì lưỡi dao sắc bén, lại nhìn kỹ lúc, ngươi liền sẽ phát hiện, cái này từ phía trên khung lên rủ xuống tới lưỡi dao sắc bén, cũng không phải là cái gì lưỡi hái tử thần, mà là một cái lại một đầu cong chân, không sai, đây là một đầu lại một đầu chân dài, là có trăm nghìn vạn con chân dài khổng lồ quái vật đem toàn bộ không gian ôm lấy.

	Vào lúc này, cái này cực lớn đến không thể tưởng tượng quái vật, chỉ là thoáng lộ ra tự mình chân dài mà thôi, làm dài như vậy đủ đâm vào không gian lúc, giống như là trăm nghìn vạn thanh từ trên trời giáng xuống lưỡi dao sắc bén.

	Thử nghĩ một hồi, một đầu cực lớn đến không cách nào tưởng tượng quái vật, đem ở toàn bộ thiên địa, ngươi chẳng qua là tại nó trong ngực một chỉ nhỏ bé đến không thể lại hơi nhỏ con kiến hôi mà thôi, ngươi tầm mắt đạt tới không gian bốn phía, đều là cái này quái vật lớn khổng lồ kia đến không cách nào tưởng tượng thân thể, đây là kinh khủng bực nào, đáng sợ dường nào sự tình.

	Không sai, lúc này Lý Thất Dạ địa phương sở tại, chỗ ở không gian, liền xác thực là ở cái này khổng lồ quái vật trong lồng ngực, rủ xuống tới thật lớn lưỡi dao sắc bén, chính là chỗ này đầu quái vật lớn từng con chân dài.

	Tưởng tượng đến tình cảnh như thế, chỉ sợ để bất luận kẻ nào cũng sẽ bị sợ mất mật, dù sao, tự mình lại đang một đầu khổng lồ quái vật trong lòng, nhưng lại nhỏ bé như là giun dế, bao nhiêu người sợ đến hai chân như nhũn ra, đặt mông ngồi dưới đất, thậm chí là tè ra quần.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, không hành động, chỉ sợ là lại to lớn bự vật quái vật, hắn chỉ là nở nụ cười mà thôi.

	"Rốt cục lại có người tới." Vào lúc này, giữa thiên địa quanh quẩn một thanh âm, cái thanh âm này dĩ nhiên là cổ ngữ, cổ xưa không gì sánh được.

	Làm như vậy cổ ngữ tại cái này giữa thiên địa quanh quẩn lúc, giống như toàn bộ thiên địa đều bị thanh âm của nó lấp đầy, đơn là như thế này quanh quẩn thanh âm, đều có thể nổ tung ngươi cơ thể.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ lại nghe hiểu, hắn chỉ là nở nụ cười.

	"Cho ta một cái không ăn ngươi lý do." Vào lúc này, cái thanh âm này quanh quẩn, chấn động toàn bộ thiên địa, tại như vậy giữa thiên địa, cái này quái vật lớn giống như là vô thượng thống trị, tất cả sinh linh tiến nhập cái không gian này, chẳng qua là con kiến hôi thông thường tồn tại mà thôi, hắn một câu một lời, đều có thể thống trị tất cả sinh linh tính mệnh.

	Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, nói rằng: "Thừa dịp lòng ta tình khá tốt, tha cho ngươi một mạng, tản đi đi."

	"Tha ta một mạng ——" trong khoảng thời gian ngắn, cái thanh âm này tại toàn bộ giữa thiên địa vang vọng thật lâu, mặc dù hiểu rõ cái thanh âm này hay không giận dữ, thế nhưng, quanh quẩn thanh âm tựa hồ là muốn chấn vỡ toàn bộ không gian giống nhau.

	Cái này cổ ngữ vang lên lúc, nghe giọng điệu kia, đều là khó tin, giống như là lần đầu tiên nghe được như vậy buồn cười truyện cười giống nhau.

	"Ta thật lâu chưa từng nghe qua ai dám đối ta nói như vậy bảo." Cái thanh âm này quanh quẩn ở bên trong trời đất, cái này cổ ngữ mặc dù không có nộ, thế nhưng, tựa như có lẽ đã muốn ăn hết Lý Thất Dạ, nói rằng: "Đứng ở chỗ này, còn dám nói lời như vậy người, thật là có can đảm."

	"Được rồi, không muốn lãng phí thời gian của ta, ta lấy vật liền đi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Hiểu chuyện, liền chuyển thân thể một cái, nếu không, ta xé nát ngươi."

	"Xé nát ta ——" cổ ngữ nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, là một trong giật mình, sau đó cười to, tiếng cười chấn vỡ thiên địa giống như vậy, nói rằng: "Xé nát ta, ngươi biết đây là địa phương nào a? Tiểu tử, khẩu khí quá lớn."

	"Không biết, cũng không cần biết, không muốn biết." Lý Thất Dạ không có hứng thú, nói rằng: "Lấy ra, ta muốn cầm vật."

	"Ngươi lại cũng biết nơi này có vật, khó có được." Cổ ngữ từ từ nói: "Nhưng, ngày hôm nay ngươi tới lộn chỗ, bất kể là ai sai sử ngươi tới, nơi đây đều không phải là ngươi nên tới. Nếu như ta nhân từ vi hoài, có thể tha cho ngươi một mạng, thế nhưng, ta đã không nhớ rõ bao lâu chưa từng ăn qua thịt, ngày hôm nay cần đánh bữa ăn ngon."

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Ngươi xác định a?"

	"Tiến ta này nơi, không ta đồng ý, bất luận kẻ nào cũng dừng muốn sống rời đi nơi này, cuối cùng chỉ sẽ trở thành ta trong bụng mỹ thực." Cái này cổ ngữ từ từ nói, thanh âm này cũng không lạnh, thế nhưng, nghe được trong lòng của người ta mặt, để cho người ta lãnh triệt nội tâm.

	"Đáng tiếc, ta luôn luôn đều là một cái ngoại lệ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Nếu như ngươi không muốn chết, cho ta thật tốt cụp đuôi bỏ đi."

	"Hắc, hắc, hắc, đã bao nhiêu năm, tại đây trong không ai dám nói với ta nói như vậy." Cổ ngữ cuồng tiếu, như trăm nghìn vạn bom nổ tung giống nhau, sóng âm muốn đem toàn bộ không gian nổ tung giống nhau.

	"Ta cũng muốn xem thử xem, ngươi là phương nào tiểu bối, cũng dám ở chỗ này của ta nói ẩu nói tả." Cổ ngữ cuồng cười một tiếng.

	"Yết, yết, yết ——" một trận dồn dập di động tiếng vang lên, giống như cửa đá khổng lồ lấy tốc độ cực nhanh động hoạt động giống nhau, ngay sau đó, một cổ gió mát thẳng xuyên mà tới.

	Không hề nghi ngờ, vào lúc này, cái này quái vật lớn di động mở tự mình cơ thể, không còn vây quanh cái không gian này.

	Theo cái này vô cùng to lớn cơ thể di động lúc, tia sáng chiếu vào cái không gian này.

	Thế nhưng, làm tia sáng chiếu nhập cái không gian này lúc, thấy rõ ràng cảnh tượng trước mắt lúc, tất cả mọi người sẽ bị dọa đến hồn phi phách tán, tất cả mọi người sẽ bị dọa đến trực tiếp thuân ngồi dưới đất, không thể động đậy.

	Bởi vì vô cùng to lớn quái vật dĩ nhiên là một đầu thật lớn đến không cách nào tưởng tượng rết, con ngô công này dựng thẳng từ bản thân thân thể to lớn lúc, thân mình của nó có thể đến vòm trời chỗ sâu nhất, nhật nguyệt ngôi sao như vờn quanh tại nó khắp người giống nhau.

	Làm điều này lớn vô cùng rết giương ra tự mình nghìn cái móng vuốt lúc, toàn bộ thiên địa hình như là bị nó cắt đứt giống nhau, để cho người ta xem sợ nổi da gà.

	"Để cho ta nhìn một chút." Vào lúc này, này thật lớn đến không cách nào tưởng tượng công ngô thõng xuống nó lớn vô cùng đầu người.

	Cái này lớn vô cùng đầu người vô cùng dữ tợn, bồn máu miệng rộng hai khỏa kìm răng để cho người ta xem sợ nổi da gà, bất luận kẻ nào cũng sẽ bị sợ mất mật.

	Làm này cự đại ngô công gục đầu xuống đầu lúc, cặp mắt mở, hồng quang chiếu sáng thiên địa, giống như dường như hai đợt lớn vô cùng màu máu thái dương giống nhau, để cho người ta sởn tóc gáy.
Kết chương.