Chương 322: Kình thiên tay lớn

Yêu diễm Hắc Ám chủng không chút nào để ý tới Tám Tay Ma Tướng phẫn nộ, tiếp tục chế nhạo nói: "Zurz, ngươi nhiệm vụ thất bại , vị đại nhân kia sẽ rất tức giận đây này."

Tám Tay Ma Tướng Zurz biến sắc, lại cố gắng trấn định hừ lạnh nói: "Không cần ngươi quan tâm , nhiệm vụ thất bại, ta tự đi lãnh phạt."

"Nha, giác ngộ rất cao nha, hi vọng đến lúc đó đừng khóc gọi mẹ." Metis che miệng cười khanh khách nói.

"..." Zurz trên trán gân xanh hằn lên, rõ ràng rất giận, lại bởi vì nó đánh không lại đối phương, chỉ có thể nhẫn nhịn nộ khí, không đi nói chuyện với nàng.

Metis không thú vị nhếch miệng, đem tay khoác lên trước mắt, nhìn về phía nơi xa: "Ai nha, bọn hắn sắp tới nữa nha."

Xa xa mấy đạo khí tức Chiến Tướng cấp từ xa đến gần, tốc độ nhanh đến cực hạn, khí thế kinh khủng phô thiên cái địa mà tới.

Zurz lúc này mới phát giác được, sắc mặt biến hóa: "Ngươi vì cái gì không nói sớm? ?"

"A, ta quên!" Metis mê người cười nói.

"Ngươi..." Zurz cảm giác một trận bất lực.

Metis thấy hắn bộ dáng này, không khỏi lạc lạc cười không ngừng, nhưng là sau một khắc, một thanh âm truyền đến, lại là làm nàng cũng không cười nổi nữa .

"Metis, thật sự là đã lâu không gặp!"

Metis nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng đờ, bên trong ánh mắt hiện lên một chút vẻ âm trầm, nhìn về phía chỗ thanh âm truyền đến, nghiến răng nghiến lợi phun ra hai chữ đến:

"Là ngươi!"

Vừa dứt lời, cái kia mấy đạo khí tức Chiến Tướng cấp xuất hiện tại trên không Dương Thành.

Mỗi một đạo khí tức đều vô cùng cường đại, tuyệt đối thuộc về Chiến Tướng cấp, mà lại là cường giả bên trong Chiến Tướng cấp.

Trong đó một thân ảnh hướng về phía Metis nhàn nhạt nói ra: "Lần trước bị ngươi may mắn trốn một cái mạng, lại còn dám đến nhân tộc tới."

"Đạm Đài Tuyền, ngươi thật sự cho rằng ta sợ ngươi hay sao." Metis nhìn xem tuyệt thế nữ tử trước mặt bất luận dung mạo vẫn là khí chất đều muốn vượt qua bản thân không ít, âm trầm nói.

"Hôm nay đưa ngươi lưu ở nơi đây!" Đạm Đài Tuyền từ tốn nói.

Phảng phất chỉ là đang trần thuật một kiện sự tình cực kì bình thường, mà không phải muốn giết một Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng cường đại.

Metis bị nàng giọng điệu này kích thích đến , tức toàn thân thẳng run.

"Lão sư!" Lúc này, Vương Đằng mở miệng kêu lên.

Không hề nghi ngờ, người đến đúng là hắn lão sư... Đạm Đài Tuyền!

Trên đời này cũng chỉ có một cái Đạm Đài Tuyền!

Đạm Đài Tuyền quay đầu lại, không khỏi nhìn lướt qua trận pháp Vương Đằng ngồi, lập tức lộ ra vẻ mỉm cười: "Hảo tiểu tử!"

Nàng hiển nhiên đã nhìn ra trận pháp này có thể uy hiếp Chiến Tướng cấp tồn tại, đối với Vương Đằng có thể chấp chưởng trận pháp như thế, tuy có chút nghi hoặc cùng không hiểu, nhưng lại làm nàng hết sức hài lòng.

Đệ tử ưu tú, thân là lão sư nàng tự nhiên cao hứng.

Nhưng là một tên cường giả Chiến Tướng cấp khác tâm tình liền không quá mỹ hảo , thậm chí sắc mặt có chút biến đen.

Người này thình lình chính là Xích Hổ quân đoàn quân chủ Tiêu Nam Phong!

Vương Đằng từng cùng Xích Hổ quân đoàn huyên náo có chút không thoải mái, mà Đạm Đài Tuyền vì cho Vương Đằng xuất khí, thế nhưng là mạnh mẽ đem Tiêu Nam Phong vị này quân chủ đánh một trận.

Mỗi lần nhớ tới, Tiêu Nam Phong đều là đầy bụng oán khí, có tức không có địa phương vung.

"Làm sao nơi nào đều có ngươi?" Tiêu Nam Phong đối với Vương Đằng nhưng không có cái gì tốt sắc mặt, rất là ghét bỏ nói.

"Tiêu Nam Phong, ngươi có phải hay không da lại ngứa ." Đạm Đài Tuyền liếc xéo hắn một chút, lãnh đạm nói.

Tiêu Nam Phong khóe miệng giật một cái, lúc này không nói thêm gì nữa, trong nội tâm lại là đem Đạm Đài Tuyền mắng vô số lần...

Cái này nữ nhân điên!

"Hai vị, mặc dù rất cảm tạ các ngươi chạy đến cứu viện, nhưng bây giờ không phải lúc nói việc nhà, chúng ta có phải hay không nên trước tiên đem những này Hắc Ám chủng thanh trừ hết." Lúc này một tên khác Chiến Tướng cấp cường giả có chút im lặng nói.

"Thân Đồ tướng quân." Dương Vương cùng Dương viện trưởng tới tụ hợp.

"Gặp qua Dương Vương." Thân Đồ Hùng hướng về phía Dương Vương có chút hành lễ, sau đó hướng phía Dương viện trưởng gật gật đầu, nói ra: "Không có ý tứ, ta tới chậm , hai vị không có sao chứ?"

"Chúng ta không có việc gì, nhờ có vị này Vương Đằng tiểu huynh đệ hỗ trợ, mới thiếu chút đem cái kia Tám Tay Ma Tướng đánh chết, đáng tiếc vẫn là được cứu." Dương Vương cùng Dương viện trưởng nói.

Thân Đồ Hùng từ lâu nhìn ra trận pháp dưới thân Vương Đằng bất phàm, lúc này nghe được Dương Vương cùng Dương viện trưởng thừa nhận, trong mắt lóe lên một chút kinh dị, gật đầu nói: "Cảm tạ chi ngôn cho sau lại nói, bây giờ việc cấp bách, là trước đánh chết cái này hai đầu Hắc Ám chủng."

"Ha ha ha!" Metis chợt cười to : "Muốn giết chúng ta, các ngươi đừng nằm mơ!"

"Thử một chút chẳng phải sẽ biết!" Đạm Đài Tuyền hừ lạnh một tiếng, liền hướng Metis hai người phóng đi.

Tiêu Nam Phong mấy người cũng là nhao nhao động thủ, đem Metis cùng Zurz bao vây lại, chuẩn bị đưa chúng nó vây giết ở chỗ này.

Metis sắc mặt lạnh nhạt, ngẩng đầu nhìn về phía hướng vòng xoáy đen nhánh trên đỉnh đầu.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy bên trong cái kia vòng xoáy một cánh tay to lớn vô cùng mạnh mẽ đè ép ra, hướng về Đạm Đài Tuyền mấy người phía dưới bắt tới.

Cánh tay kia giống như một cây trụ lớn chống trời, từ không gian vòng xoáy bên kia nhô ra, ngang qua thiên địa, cánh tay ma sát không gian bình chướng bốn phía, truyền ra tiếng vang "Tạch tạch tạch" giống như thủy tinh vỡ nát.

Từng đạo không gian mảnh vỡ từ không trung rải rác.

"Không được!" Tiêu Nam Phong cùng Thân Đồ Hùng sắc mặt kịch biến, tâm thần cuồng loạn, từ bên trên cánh tay này cảm nhận được uy hiếp cực lớn.

"Liên thủ!" Đạm Đài Tuyền ánh mắt cấp tốc lấp lóe, trầm giọng nói.

Oanh!

Mấy tên Chiến Tướng cấp cường giả đồng thời động thủ.

Đạm Đài Tuyền dùng kiếm, chém ra một đạo kiếm quang cực hạn, kiếm khí tung hoành, hình thành một cơn bão táp, càn quét mà ra.

Tiêu Nam Phong vũ khí thì là một thanh chiến đao, đao quang bốn phía, phảng phất muốn chặt đứt hết thảy, mang theo cực nóng chi ý cực hạn.

Thân Đồ Hùng tay cầm chiến chùy, lẫn nhau nện gõ, lại có lôi quang lấp lóe, ầm ầm, giữa thiên địa tựa như vang lên tiếng sấm, một đạo thô to vô cùng lôi điện từ phía trên chiến chùy bổ ra, đón lấy tay lớn chống trời.

...

Mấy tên Chiến Tướng cấp cường giả riêng phần mình thi triển ra thủ đoạn mạnh nhất oanh kích mà ra.

Oanh!

Mấy đạo cường đại công kích rơi vào phía trên cái kia kình thiên tay lớn.

Một bên khác, Vương Đằng cũng là đem trận pháp vận chuyển tới cực hạn, điều động lực lượng cuối cùng ngưng tụ ra tám đầu hỏa long, phóng tới kình thiên tay lớn.

Liệt diễm đem nó bọc lại, cháy hừng hực.

Cây kia kình thiên tay lớn tại như thế đông đảo công kích đến, rốt cục có chút ngưng trệ một chút, trên cánh tay xuất hiện một chút vết thương.

Nhưng nó lại lần nữa đè ép xuống, mở ra bàn tay khổng lồ, hướng phía đám người chộp tới.

"Lui!" Tiêu Nam Phong bọn người trong mắt con ngươi co rụt lại, vội vàng tản ra bốn phía.

Căn này kình thiên tay lớn thực sự quá mạnh , mấy người hợp lực công kích vậy mà đều không làm gì được nó.

Bất quá nó bị kẹt tại bên trong vết nứt không gian, phạm vi hoạt động có hạn, không có thể bắt Tiêu Nam Phong bọn người kịp thời chạy tứ tán mà ra, liền đem Zurz cùng Metis chụp tới, trong nháy mắt trở lại không gian vòng xoáy bên kia.

"Nhân tộc tiểu tử kia, món nợ này ta ghi nhớ , lần sau gặp mặt, là tử kỳ của ngươi." Zurz thanh âm từ bên trong cái kia vòng xoáy truyền ra.

Sau đó không gian vòng xoáy tựa hồ mất đi cái gì chèo chống, chậm rãi thu nhỏ, dần dần biến mất không thấy gì nữa .
Kết chương.