Chương 817 : Sát Linh.
Học viện Thông U động tác cực nhanh, ở quanh thân khắp nơi cao thủ chưa phản ứng lại trước, đường hầm hư không cũng đã dựng thành công, ở Sở Gia trước tiên sau khi thông qua, theo sát Tôn Hải Vi, Điền Mộng Tử, Đậu Trọng, Yến Mính bốn người một lần trốn vào cánh cửa ở trong.

	Tất cả mọi người đều biết lúc này ở dưới con mắt mọi người tiến vào Động thiên di tích, kỳ thực là liều lĩnh cực đại phong hiểm, nói không chuẩn thì sẽ có chỗ nào người âm thầm ra tay quấy nhiễu, bởi vậy, bọn họ đều tận khả năng lấy từng cái tốc độ nhanh nhất tiến vào Động thiên di tích ở trong.

	Liễu Thanh Lam chờ các đệ tử tất cả sau khi tiến vào, nàng mới ở Thương Hạ trước tiến vào đường hầm ở trong, đồng thời còn không quên nói: "Chính ngươi cẩn thận!"

	Kỳ thực sớm ở Sở Gia cái thứ nhất nhảy vào không gian môn hộ ở trong thời khắc, cũng đã có người trong bóng tối lấy thần ý truyền âm mà tới: "Vị này tiểu Thương đồng đạo , có thể hay không thương lượng. . ."

	"mỗ gia nơi này nguyện lấy bên trong thượng phẩm Nguyên Tinh. . ."

	"Các hạ cần gì thiếu tình người như thế, phải biết chỉ muốn chúng ta đồng ý, bất cứ lúc nào đều có thể chặn bọn ngươi mở ra đường hầm. . .

	". . ."

	Thương Hạ chỉ làm chuyên tâm nỗ lực duy trì đường hầm không gian hình, phảng phất căn bản không lo nổi bên tai không ngừng vang vọng thần ý truyền âm.

	Những thứ này người không dám đắc tội trước ba đại động thiên tông môn, lại dám đối với Thương Hạ tiến hành cưỡng bức dụ dỗ.

	"Hừ, không biết cân nhắc!"

	"Lại nói hắn cái này dùng thủ đoạn gì, lại có thể đem đường hầm không gian duy trì như vậy ổn định?"

	"Đã như vậy, vậy thì chớ trách chúng ta. . ."

	"Ồ, các ngươi nói Khấu Trùng Tuyết mất tích, hiện tại có phải là liền trốn ở bên trong?"

	". . ."

	Một câu nói đột nhiên liền để quanh quẩn ở Thương Hạ quanh người các loại thiện ý, lấy lòng, ác ý, khó lường tiếng nói tất cả trừ khử.

	Cái này thời điểm Liễu Thanh Lam đã bước vào không gian môn hộ ở trong, Thương Hạ lập tức cũng theo nhảy tiến vào.

	Theo Thương Hạ thân ảnh biến mất ở không gian môn hộ sau khi, nguyên bản do ngũ hành vầng sáng hình thành cánh cửa lại đang dần dần thu nhỏ lại, cho đến hoàn toàn biến mất ở trước mắt mọi người.

	Liền vào lúc này, một đạo thần ý cảm giác ý niệm bỗng nhiên ở một đám cao giai võ giả trong tai vang lên.

	"Mới vừa câu nói sau cùng là ai nói?"

	Lấy quanh thân các toà tàn viên phế tích làm cái này đất đặt chân khắp nơi cao giai võ giả ở trong không có một người trả lời.

	Nhưng kỳ thực mỗi người trong lòng mơ hồ cũng đã có đáp án, nhưng bọn họ tựa hồ lại cũng không muốn đem đáp án này nói ra.

	Bởi vì so với truy cứu cái kia cuối cùng người nói chuyện, còn có thể nhượng bọn họ tiềm thức ở trong không phải không thừa nhận một chuyện liền như vậy đặt tại mặt sáng bên trên, bọn họ tất cả mọi người đều đang sợ hãi Khấu Trùng Tuyết!

	Liền vào lúc này lại là một tiếng thét kinh hãi truyền đến: "Chư vị mau nhìn, động thiên lối vào hư không rung chuyển hoàn toàn bình tĩnh lại."

	"Cái này sao có thể? Cái kia cái lối đi mới vừa có thể trước sau bị mạnh mẽ mở ra hai lần. . ."

	"Ai, cái này, cái này, cái này lại thật sự ổn định lại?"

	"Hắn đến tột cùng là làm thế nào đến?"

	Tất cả mọi người đều biết cái này "Hắn" chỉ chính là ai!

	"Vị kia học viện Thông U Tiểu Thương lão tổ, tại Hư không chi đạo trình độ cực sâu a!"

	"Ai, lần này tiến vào Động thiên di tích hẳn là rất dễ dàng chứ?"

	"Nhờ ơn, nhờ ơn a!"

	"Còn đứng ngây ra đó làm gì? Thương Linh giới người đã sắp đi vào!"

	". . ."

	Động thiên di tích ở trong, Thương Hạ lần thứ hai tiến vào nơi này, nhưng mà cảnh tượng trước mắt lại đã sớm đại biến.

	Thần ý trong nháy mắt trải ra, nhưng mà trong nháy mắt liền bị chu vi ngang dọc tứ tung Không gian chi lực cắt chém, vặn vẹo, ngăn cản. . .

	Thương Hạ trong nháy mắt liền đổi sắc mặt, liền vội vàng đem thần ý cảm giác kiềm chế tại xung quanh người mười mấy trượng bên trong phạm vi.

	Sở Gia, Liễu Thanh Lam mấy người bình quân hầu ở đây, nhưng mà Lôi điểu lại đã sớm không thấy bóng dáng.

	"Ta không nhìn thấy Lôi điểu!"

	Sở Gia nhìn thấy Thương Hạ vội vàng nói: "Ta lúc tiến vào nó cũng đã rời đi."

	Thương Hạ khoát tay áo một cái, nói: "Không cần lo nó, chúng ta rời khỏi nơi này trước lại nói!"

	Dứt lời, Thương Hạ giá lên độn quang đi đầu rời đi, mọi người thấy thế cũng dồn dập đuổi tới.

	Nhưng mà Thương Hạ mang theo mọi người phi độn con đường lại là rẽ trái lượn phải, rõ ràng một cái hướng khác ngay khi phía trước, hắn nhưng dù sao muốn dẫn mọi người trên dưới phải trái vòng qua mấy lần đường xá mới cuối cùng đi tới cái hướng kia đi lên.

	Vừa bắt đầu mọi người còn không rõ vì sao, có thể sau đó trải qua Thương Hạ nhắc nhở sau khi, bọn họ lúc này mới khoảng cách gần nhận ra được một cái nào đó đạo nhỏ mảnh sợi tóc không gian liệt phùng tồn tại, lấy mọi người lúc trước phi độn tốc độ, nếu là trực tiếp đụng vào hậu quả e sợ không thể tưởng tượng nổi. . .

	Từ Liễu Thanh Lam đi xuống, sáu vị tứ giai Thông U võ giả đều ở đem từng cái thay nhập Thương Hạ góc độ, nếu là đổi thành bọn họ đến dẫn đường, tốc độ sợ là dường như rùa bò, nơi nào có thể như hiện tại như vậy, nhìn như cướp đi mấy lần con đường, có thể tốc độ lại một chút đều không chậm.

	Nhưng dù cho như thế, nghĩ cùng ven đường phát hiện những kia hư không cạm bẫy, mọi người vẫn là cảm thấy không rét mà run.

	Phải biết, cái này còn vẻn vẹn chỉ là bọn hắn có thể phát hiện, trên thực tế bởi vì ở Thương Hạ dưới sự hướng dẫn mọi người phi độn tốc độ cực nhanh, thậm chí có thật nhiều hư không cạm bẫy bọn họ cũng không kịp, thậm chí cũng không rất có khả năng có năng lực phát hiện.

	"Chúng ta đây là muốn đi nơi nào, đón lấy ngươi có tính toán gì, là chuẩn bị mang theo chúng ta cùng nhau ở mảnh này Động thiên di tích ở trong thăm dò một phen, vẫn là đợi đến một chỗ tương đối an ổn nơi, để mọi người từng cái tìm kiếm tìm kiếm cơ duyên?"

	Mãi mới chờ đến lúc Thương Hạ ở một chỗ lơ lửng giữa trời đoạn nhai phía dưới ngừng lại, Liễu Thanh Lam lúc này mới chen vào hỏi.

	Thương Hạ vẫn chưa trực tiếp trả lời Liễu Thanh Lam, mà là chỉ chỉ phía trước toà kia huyền không đoạn nhai, nói: "Phía trên có một chỗ cơ duyên, ngài trước tiên mang theo chư vị cùng trường đi lên thử một chút."

	Liễu Thanh Lam hơi ngẩn người ra, quay đầu nhìn về toà kia gần trong gang tấc lơ lửng giữa trời đoạn nhai, nàng mới vừa nhưng là cái gì đều không có phát hiện.

	Bất quá Thương Hạ nếu nói có, cái kia nàng đương nhiên sẽ không hoài nghi, liền giục Sở Gia, Tôn Hải Vi mấy người đi tới toà kia đoạn nhai trên tìm tòi.

	Lần này tiến vào Động thiên di tích sáu người ở trong, ngoại trừ Liễu Thanh Lam tu vị đạt đến tứ giai đại thành sau khi, Sở Gia, Tôn Hải Vi cùng Đậu Trọng ba người đều nung nấu đạo thứ ba bản mệnh Linh sát, mà Điền Mộng Tử cùng Yến Mính kém một chút, vẫn còn không tới kịp luyện hóa đạo thứ ba bản mệnh Linh sát.

	Liền vào lúc này, lơ lửng giữa trời đoạn nhai bên trên truyền đến một tiếng thở nhẹ, mọi người nghe tiếng dồn dập chạy đi, lại chính nhìn thấy Yến Mính trên người đang có một cái hư huyễn rắn dài quấn quanh ở trên người nàng cũng không ngừng đi khắp.

	Liễu Thanh Lam ở nhìn thấy cái kia rắn dài sát ánh mắt kia chính là sáng ngời, nói: "Sát linh? Ngươi cô nàng này đúng là số may!"

	Mấy người khác cũng có biết được Sát linh, thấy thế cũng dồn dập hướng về Yến Mính chúc mừng, đợi đến nàng tự thân Linh sát bản nguyên cùng cái này con hư huyễn rắn dài hòa vào nhau sau khi, nàng cũng đã bước vào tứ giai tầng thứ ba trở thành một vị tự thân tứ giai cao thủ.

	Thương Hạ khi nghe đến Yến Mính gặp phải lại là một con Sát linh thời điểm , tương tự cảm thấy rất là kinh ngạc.

	Hắn ngay lúc đó xác thực ở lơ lửng giữa trời đoạn nhai ở trong phát hiện tán dật mà ra nhẹ nhàng sát khí, nguyên bản còn tưởng rằng là bởi vì sát khí súc tích tại đoạn nhai nơi sâu xa, nói không chừng đến thời điểm còn muốn phá tan toà này đoạn nhai mới có thể đem Linh sát tìm ra.

	Ai biết cái này đoạn trong vách núi ẩn giấu chính là một con hiểu được tự chủ chọn chủ Sát linh, chẳng trách có thể đem tự thân sát khí thu lại trình độ như vậy.

	Sát linh chọn chủ lựa chọn tất nhiên là cùng tự thân cực kỳ phù hợp võ giả, nhưng kỳ thực cái gọi là "Sát linh chọn chủ" càng to lớn hơn khả năng là bởi vì Linh sát bản thân chịu đến Yến Mính hấp dẫn.

	Bất quá loại này hiểu được "Chọn chủ" Linh sát luyện hóa lên tự nhiên cực kỳ dễ dàng, Yến Mính hầu như là lấy tự thân Linh sát bản nguyên cùng Sát linh hơi thêm tiếp xúc cũng đã luyện hóa hoàn thành, mà học viện Thông U đội ngũ ở trong cũng hầu như là trong nháy mắt liền nhiều một cái tứ giai tầng thứ ba võ giả.

	Đương nhiên, Sát linh cho Yến Mính mang đến chỗ tốt còn không hết những thứ này, bất quá cái này liền cần đón lấy Yến Mính chính mình tiến hành lĩnh hội.

	Bởi vì Yến Mính cơ duyên lại đến như vậy dễ dàng, mọi người cũng không nhịn được muốn ở tòa này vách núi bên trên lại lần nữa tìm tòi một lần, để tránh khỏi vẫn còn có cái khác để sót, thậm chí còn nghĩ muốn đem toà này đoạn nhai hoàn toàn đánh nát nhìn một chút bên trong có hay không còn ẩn giấu đi cái khác cơ duyên.

	Bất quá Thương Hạ nhưng không có cho mọi người cơ hội này, mà là ở Yến Mính đồng hóa Sát linh tiến giai tứ giai tầng thứ ba sau khi, lập tức liền dẫn mọi người rời khỏi nơi này.

	"Ta thế nào cảm giác ngươi thật giống như rất gấp? Hơn nữa hiện tại là muốn đi nơi nào, ngươi tựa hồ sớm có mục đích?"

	Liễu Thanh Lam hướng về Sở Gia nháy mắt, Sở Gia bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là mở miệng hướng về Thương Hạ hỏi.

	Thương Hạ "Ừ" một tiếng, ánh mắt nhìn lướt qua sau lưng mọi người, nói: "Cái tòa này động thiên di tích không gian sụp đổ trình độ càng ngày càng nghiêm trọng, e sợ chống đỡ không được bao lâu liền muốn hoàn toàn tan vỡ."

	"Hoàn toàn tan vỡ, có ý gì?"

	Sở Gia sững sờ liền vội vàng hỏi.

	"Chính là đến thời điểm khả năng cái gì đều sẽ không tồn tại!"

	Thương Hạ cũng không quay đầu lại giải thích.

	"Vì lẽ đó ngươi mới sẽ rất gấp? Cái kia chúng ta hiện tại là muốn đi nơi nào?"

	Sở Gia nghe vậy đầu tiên là biến sắc mặt, theo sát vội vã lại hỏi.

	Thương Hạ nói: "Trước ta ở Động thiên di tích ở trong gặp phải một cái cơ duyên, là một cây kẹt ở tứ giai cùng ngũ giai trong lúc đó Vạn Châm tùng, đương thời không có cách nào đem mang đi ra ngoài, liền cùng sơn trưởng trước đem giấu ở một nơi địa phương bí ẩn."

	Thương Hạ sau khi nói đến đây, thân hình ở giữa hư không rồi lại đột nhiên ngừng lại.

	"Lại có cơ duyên?"

	Sở Gia ánh mắt sáng ngời, liền vội vàng hỏi.

	"Phía trước là Thần Đô giáo người, chuẩn bị động thủ!"

	Thương Hạ ném câu nói tiếp theo, cả người đột ngột biến mất ở trước mắt của tất cả mọi người.

	"Cái gì? uy, làm sao liền trực tiếp cùng Thần Đô giáo. . . Đây cũng là động thiên tông môn!"

	Sở Gia thậm chí đều chưa kịp phản ứng, có thể trước mắt nơi nào còn có Thương Hạ tung tích, nàng hiện tại đều không có phát hiện Thần Đô giáo người ở này cái phương hướng.

	"Liễu giáo dụ?"

	Sở Gia có chút không biết làm sao nhìn về phía bên cạnh Liễu Thanh Lam.

	Đã thấy Liễu Thanh Lam vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tiểu Thương nếu như đã động thủ, đó chính là không có thương lượng, ta tin tưởng tiểu Thương như thế làm tất nhiên chuyện ra có nguyên nhân!"

	Dứt lời, Liễu Thanh Lam quanh người dâng lên nồng nặc sát quang, lập tức cả người đột nhiên hướng về phía trước giữa hư không vọt tới.

	Theo sát ở sau lưng nàng, Tôn Hải Vi, Điền Mộng Tử, Đậu Trọng cùng mới vừa mới tiến cấp Yến Mính đều đi theo,

	"Ta có nói không động thủ sao?"

	Sở Gia "Thích" một tiếng, cũng điều động độn quang đi theo, bất quá trong miệng lại tự lẩm bẩm: "Cái tên này khẳng định ẩn giấu cái gì sự tình, hừ, chờ một lúc nhất định phải hỏi rõ ràng! Lại nói ngũ giai Vạn Châm tùng. . ."
Kết chương.