Chương 116 : Tấm Thẻ Nguyên Tinh.
"Đây là Nguyên tinh, đánh chết ma vật sau, ma vật một thân lực lượng kết tinh, có người nói, ma vật là trong thiên địa vô cùng vô tận dục vọng lực lượng ngưng tụ mà thành, ma vật tử vong, chính là trong đó chấp niệm tiêu tan, lưu lại chính là tinh thuần nhất nguyện lực, còn có một tia thâm uyên cùng Hỗn Độn hai đại Chân giới pháp tắc giao hòa đặc thù kết quả, ẩn chứa gần nhất tại bản nguyên lực lượng, vì lẽ đó, là tốt đẹp nhất tu hành tài nguyên, rất nhiều tu sĩ, không thích dùng bình thường tinh thạch tu luyện, chuyên môn mua loại này Nguyên tinh đến tu luyện. Liền như thế một khối nhỏ Nguyên tinh, liền cần một đồng Vĩnh Hằng tệ."

	Lưu Khánh Uẩn thuộc như lòng bàn tay nói.

	Đừng tưởng rằng như thế một khối nhỏ Nguyên tinh chỉ cần một Nguyên tiền, liền rất tiện nghi. (Nguyên tiền - tiền của Khởi Nguyên thụ - trước để đồng hình như hơi sai nhưng quen thuộc hơn nên vẫn giữ thế nhé)

	Cẩn thận ngẫm lại, một năm văn minh khí số có khả năng diễn sinh ra Vĩnh Hằng tệ cũng bất quá là một vạn, Vĩnh Hằng tệ giá trị, xưa nay đều là cứng chắc bảo quản. Phải biết, khối này Nguyên tinh cân nhắc một chút, đại khái chỉ có một lạng mà thôi, nếu là một cân tới nói. Đó chính là mười đồng, một vạn khối cũng là có thể mua một ngàn cân. Vì lẽ đó, Nguyên tinh giá trị cũng là có thể tưởng tượng được. Thuộc về đỉnh cấp nhất tu hành tài nguyên.

	Chỉ có khai thác lãnh địa, văn minh cổ quốc bên trong mới có thể thu được.

	Ma quật là nguy cơ cũng là tạo hóa, Nguyên tinh chính là trong đó tạo hóa một trong.

	"Có thực lực trấn áp lại ma quật gọi là kỳ ngộ, không có thực lực trấn áp ma quật, đó chính là tai nạn. Có Phong thủy thánh thành ở, ta tin tưởng, chuyện này với chúng ta lãnh địa tới nói, tuyệt đối không là tai nạn, mà là một tràng lớn lao kỳ ngộ."

	Chung Ngôn trong mắt loé ra cực kỳ mãnh liệt ánh sáng.

	Cái này Nguyên tinh, chính là đặt tại trước mặt, thỏa thỏa trân bảo.

	Chỉ bằng những thứ này, cái này ba toà ma quật, nhất định phải muốn trấn áp xuống, tuyệt đối không thể để cho ma vật bừa bãi tàn phá, còn muốn đem ma quật biến thành là chính mình cuồn cuộn không ngừng cướp đoạt quân lương bảo địa, lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.

	"Phủ quân nói có lý, bất quá, đối với ma quật, vẫn chưa thể có bất kỳ khinh thường. Những kia Ma sào, cũng sẽ lên cấp, đẳng cấp một khi lên cấp, dựng dục ra ma vật, số lượng cùng thực lực, đều sẽ tùy theo tăng nhiều."

	Lưu Khánh Uẩn cười nhắc nhở.

	Đương nhiên, hắn đối với mình rèn đúc Phong thủy thánh thành cũng là tự tin tràn đầy.

	Mặc kệ như thế nào, chính mình Thánh thành, nhất định là có thể cùng bất kỳ ma quật đối kháng chính diện. Ma sào sẽ lên cấp, Tiên thành cũng sẽ lột xác trưởng thành, cũng không có quá to lớn sợ hãi.

	"Cái này Nguyên tinh, xác thực quý giá, có lẽ những kia văn minh cổ quốc, đối với bình thường Ma sào đã có tiêu diệt phá hủy năng lực, nhưng cũng không nhất định đồng ý phá hủy, đối với bọn hắn tới nói, đây chính là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn bảo tàng."

	"Thiên hạ rộn ràng đều là lợi đến, thiên hạ nhốn nháo đều là lợi hướng về, cổ nhân không có lừa ta."

	Chung Ngôn rù rì nói.

	Nói thực sự, coi như có thể phá hủy Ma sào, hắn cũng không có biện pháp quyết định đem hủy diệt, đây là toàn bộ lãnh địa bên trong tu hành căn bản, thậm chí là trọng yếu quân lương bảo đảm, nếu là hủy diệt, ngươi lấy cái gì đến thỏa mãn vô số tu sĩ tu hành cần thiết, nói như vậy, tất nhiên sẽ có người có ý kiến, có tu sĩ sẽ rời đi, tài nguyên cằn cỗi xuống, không giữ được nhân tài, lặn xuống nước nơi nào có thể nuôi ra chân long.

	Đây là nói thô lý không thô.

	Nhất định phải đối mặt hiện thực.

	Đương nhiên, cái này cũng là trên vách đá cheo leo đi trên dây, có rất nhiều khai thác lãnh địa cũng là bởi vì lòng tham không đủ, bị ma quật bên trong cuồn cuộn không ngừng ma vật tập kích, trực tiếp phá hủy, để lãnh địa bị kéo vào thâm uyên, rơi rụng thành Ma thổ.

	"Nguyên tinh có thể làm tu luyện quân lương, cũng có thể dùng cho cách dùng khác, tỷ như, có Phù sư đem làm cái này luyện chế linh phù tài liệu, có Trận pháp sư, đem làm cái này trận pháp căn cơ, hội tụ thiên địa linh vận. Luyện chế pháp khí pháp bảo thì cũng có thể hòa vào Nguyên tinh, để luyện chế pháp bảo thần binh, đối với thiên địa linh khí truyền tính, tăng cường, đều có thể có không giống trình độ tăng cường. Công dụng rất lớn. Ở các đại thế lực bên trong, đều là trọng yếu gốc gác quân lương."

	Lưu Khánh Uẩn đồng ý nói.

	Loại này mê hoặc, trừ phi vô dục vô cầu, bằng không, ai cũng may mắn thoát khỏi không được.

	"Có thể làm luyện chế linh phù tài liệu."

	Chung Ngôn lông mày hơi nhíu, đột nhiên, nương theo hơi suy nghĩ, một đạo lập loè sấm sét đồ án tấm thẻ đột nhiên xuất hiện ở trước mặt. Tấm thẻ trên, như có một đoàn lôi vân chiếm giữ, một đạo đạo thiểm điện lôi đình ở qua lại.

	Tâm Linh tấm thẻ —— Thiên Lôi! !

	Đây là trước dung hợp Nhậm gia trấn nơi ảo tưởng thế giới sau, từ Cửu thúc nghĩa trang bên trong được đến, Cửu thúc tuy rằng không tại, có thể nghĩa trang nhưng không có biến mất, nghĩa trang bên trong, đặt một ít tu hành điển tịch, cũng đều bị cụ hiện ra, thuộc về chân thực chuyển hóa công pháp tu luyện điển tịch, trong đó, thì có một quyển ( Mao sơn phù lục ) phù kinh.

	Phù kinh bên trong, ẩn chứa không ít quý giá phù lục. Những tấm bùa này đều là vượt qua trụ cột phù lục, giá trị tự nhiên cực cao. cái này Thiên Lôi phù chính là trong đó một cái, vẫn là trong đó tương đối quý giá một loại, đang tiến hành chuyển biến sau, biến thành thẻ Thiên Lôi, có như Thiên Lôi phù năng lực giống nhau.

	Chung Ngôn ngay khi trong linh đài ngưng tụ ra một tấm tương ứng tấm thẻ.

	Thời khắc này xuất hiện ở trước mặt, tự nhiên là tấm thẻ hình chiếu đem hư ảo biến thành hiện thật.

	Thẻ Thiên Lôi đem hư ảo biến thành hiện thật sau, ở tâm linh lực lượng điều khiển dưới, hướng trong tay Nguyên tinh nhích tới gần.

	"Phủ quân đây là. . . . ."

	Lưu Khánh Uẩn ở bên cạnh mắt thấy, tròng mắt hơi co rút lại, tựa hồ rõ ràng hắn muốn làm gì.

	Một giây sau, liền nhìn thấy, Nguyên tinh cùng tấm này thẻ Thiên Lôi trực tiếp đụng chạm cùng nhau, đụng chạm trong nháy mắt, có thể nhìn thấy, Nguyên tinh thật giống như chịu đến một loại nào đó sức mạnh thần bí ảnh hưởng, từ thể rắn hóa thành chất lỏng, hướng về thẻ Thiên Lôi bên trong hòa tan vào, theo Nguyên tinh hòa vào, thẻ Thiên Lôi không ngừng bốc ra quang mang, Nguyên tinh biến thành nguyên dịch xâm nhiễm tới chỗ nào, nơi đó một bộ phận tấm thẻ, liền trực tiếp ngưng tụ thành thực chất.

	Rất nhanh, Nguyên tinh hoàn toàn biến mất, chỉ còn dư lại một tấm thẻ Thiên Lôi trôi nổi ở trước mặt.

	Thời khắc này thẻ Thiên Lôi, cũng không tiếp tục là hư huyễn cùng chân thực trong lúc đó trạng thái, mà là thực chất tấm thẻ, dù là Chung Ngôn đem tâm linh lực lượng trực tiếp chặt đứt, tấm thẻ cũng không có vì vậy mà biến mất, trái lại, như trước tồn tại, chỉ là, trở nên quang mang nội liễm. Như trước là một tấm tinh mỹ cực kỳ tấm thẻ.

	"Phủ quân, đây là. . . ."

	Lưu Khánh Uẩn tròng mắt theo kịch liệt co rút lại, lộ ra không dám tin tưởng vẻ mặt.

	Trước, nếu là nghĩ muốn được đến tấm thẻ Chân thực, vậy cũng chỉ có thể từ trong cơ thể đem chính mình ngưng tụ ra Tâm Linh tấm thẻ bản thể tách ra ngoài, có thể như vậy vừa đến, tự thân đem sẽ hao tổn rơi ngưng tụ tấm thẻ lúc tâm linh lực lượng, chính mình nếu muốn sử dụng tấm thẻ trước kia lực lượng, cũng chỉ có thể lại lần nữa một lần nữa ngưng tụ ra mới tấm thẻ. Trong quá trình này, ngưng tụ tấm thẻ như trước cần tiêu hao tâm linh lực lượng, trong đó tiêu hao tinh lực , tương tự không phải giả tạo.

	Mà cái này một tấm, rõ ràng chính là dựa vào tấm thẻ cụ hiện ra hình chiếu mà thôi, ở một trình độ nào đó, chỉ cần biển ý thức trong linh đài tấm thẻ bản thể không có phá hư, nghĩ muốn ngưng tụ ra bao nhiêu, đều không là vấn đề.

	Một đạo!

	Hai đạo! !

	Ba đạo! !

	Những thứ này đều là một niệm chuyện.

	Dễ dàng liền có thể làm được.

	Nhưng đây là hư huyễn, dùng để trong thời gian ngắn bùng nổ ra lực lượng, tự nhiên là không có vấn đề, cần phải là thời gian dài bảo tồn tại trước mặt, lại là chuyện không thể nào. Có thể hiện tại, đem hư ảo biến thành hiện thật ra tấm thẻ lại trực tiếp cùng Nguyên tinh dung hợp. Hai cái càng là hoàn mỹ khế hợp lại cùng nhau, dung hợp làm một thể sau, từ hư huyễn biến thành chân thực.

	Quá trình này, nếu không là Lưu Khánh Uẩn chính mình tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ căn bản sẽ không tin tưởng.

	Hình ảnh này, quá mức mộng ảo, quả thực là khó mà tin nổi.

	"Đây quả thật là là một tấm thẻ bài, chân thực tồn tại tấm thẻ."

	Chung Ngôn gật gù, đem thẻ Thiên Lôi đưa cho Lưu Khánh Uẩn.

	Lưu Khánh Uẩn sau khi nhận lấy, cũng là cẩn thận chạm đến lên, loại kia cảm giác chân thực, tuyệt đối không là giả.

	Ầm ầm ầm! !

	Chăm chú kiểm tra sau, Lưu Khánh Uẩn đột nhiên đem thẻ Thiên Lôi trực tiếp ném về hư không, tấm thẻ bên trong, đột nhiên phát ra một đạo nổ vang, ngay sau đó, một đạo thiên lôi đột nhiên đánh về hư không nơi nào đó, bùng nổ ra một đạo rực rỡ lôi đình, dị thường óng ánh. Bùng nổ ra lực phá hoại, đã đạt đến Nhất Dương cảnh. Oanh kích ở trên một tảng đá lớn, đều có thể đem tảng đá đánh cho chia năm xẻ bảy, phá nát thành cặn bã.

	Phát ra một đạo thiên lôi sau, thẻ Thiên Lôi dĩ nhiên không có biến mất. Mà là một lần nữa rơi đi xuống, bị Lưu Khánh Uẩn cầm trong tay.

	"Chỉ là tấm thẻ bên trong ẩn chứa năng lượng bị tiêu hao một phần, tấm thẻ bản thân nhưng không có biến mất, nói cách khác, chỉ cần tấm thẻ trong ẩn chứa năng lượng như trước tồn tại, tấm thẻ thì sẽ không tiêu tan. Nhưng năng lượng tiêu hao hết sau, tấm thẻ cũng sẽ tiêu tán theo. Cái này tấm thẻ bên trong năng lượng, hẳn là còn có thể chống đỡ bùng nổ ra mới vừa loại kia thiên lôi hai lần."

	Lưu Khánh Uẩn suy tư rù rì nói.

	Chỉ là, tấm thẻ thành hình sau, liền không cách nào lại tiếp tục hướng về tấm thẻ bên trong hòa vào Nguyên tinh bổ sung năng lượng, tạo thành hình lúc là cái gì loại, chính là cái gì loại, không thể lại phát sinh thay đổi.

	"Nguyên tinh cùng tấm thẻ hình chiếu dung hợp sau, có thể hóa thành chân thực tấm thẻ, chỉ bất quá, tấm thẻ không phải vĩnh cửu tồn tại, cũng không cách nào dung nhập đến thức hải linh đài trong, tế luyện thành chính mình bản mệnh tấm thẻ, nhưng có thể thôi thúc tấm thẻ lực lượng, dựa vào chính là tấm thẻ bên trong bản thân ẩn chứa năng lượng, năng lượng tiêu hao hết, tấm thẻ tự nhiên tiêu tan thành hư vô. Loại này tấm thẻ, so lại một lần tính muốn tốt, có thể như trước không phải mãi mãi, chỉ có thể bổ khuyết chúng ta tâm linh một đạo bên trong một phần chỗ trống. Nhờ vào đó, người bình thường cũng có thể cụ có tương ứng chiến lực."

	Chung Ngôn tự mình đem chế tạo ra, tấm thẻ là cái gì tình huống, ở Tâm Linh cung điện bên trong, cũng sớm đã cấp tốc mô phỏng đi ra.

	Đây chỉ là đem một ít Tâm Linh tấm thẻ chân chính cụ hiện ra, ở trên thực tế, tồn tại, lưu thông, sử dụng.

	Chỉ này một điểm, có thể trong nháy mắt giảm nhỏ chế tạo tấm thẻ độ khó, không cần tróc ra tấm thẻ, liền có thể dựa vào tấm thẻ, cấp tốc hoàn thành đối với một tấm Tâm Linh tấm thẻ chế tạo. Quá trình này, vẫn là trăm phần trăm tỷ lệ thành công, có Nguyên tinh ở, không có thất bại khả năng.

	Chuyện này ý nghĩa là, chỉ cần Nguyên tinh đầy đủ, trong nháy mắt liền có thể chế tạo ra lên tới hàng ngàn, hàng vạn trương tuyệt nhiên không giống tấm thẻ.

	"Chủ thượng thánh minh, động tác này, có thể lại lần nữa vì ta tâm linh một đạo, tăng thêm gốc gác, để Tâm linh chi đạo càng thêm cường đại. Dễ dàng cho lưu thông, vậy thì mang ý nghĩa, truyền bá có thể càng rộng hơn, có càng to lớn hơn phổ cập tính."

	Lưu Khánh Uẩn một mặt hưng phấn nói.

	Trong thần sắc kích động, hoàn toàn không có cách nào che lấp.

	Chuyện này ý nghĩa là, Tâm linh chi đạo tiền cảnh, tại tương lai đem sẽ càng thêm không thể hạn lượng. Có thể nói là vượt thời đại tiên phong.

	"Ta cảm thấy, lấy Nguyên tinh dung hợp mà ra tấm thẻ, có thể xưng là tấm thẻ Nguyên tinh, lấy tự thân tâm linh lực lượng rèn đúc, trực tiếp từ trong cơ thể chế tạo ra Tâm Linh tấm thẻ, xưng là tấm thẻ Chân thực, hoặc là tấm thẻ Bản nguyên."

	Chung Ngôn lập tức nói.
Kết chương.