Chương 487: Lưu Thạch trại

	Tạ Bộ Uyên?

	Hắn tới làm gì? Giang Chu suy nghĩ một cái chớp mắt, liền để Kỷ Huyền đem người lĩnh vào.

	"Ha ha ha ha!"

	Không thấy ảnh, liền trước nghe một tiếng cởi mở đại truyền đến.

	Giang Chu lại là nhếch miệng.

	Những người này, cũng không có việc gì trước hết cười to ba tiếng, cũng không biết là cái gì mao bệnh.

	"Giang huynh đệ, đã sớm nghe nói ngươi tại cái này Giang Đô thời gian trôi qua cực kỳ hài lòng, hôm nay rốt cục nhìn thấy. . ."

	Tạ Bộ Uyên thân ảnh cao lớn xuất hiện ở trong viện, tiếng cười lại là hơi chậm lại, ánh mắt đảo qua Khúc Khinh La, rõ ràng hiện lên một tia kinh dị.

	Bất quá thoáng qua liền mất, trong nháy mắt chuyển đổi thành một loại không hiểu ý cười, thuận lời vừa rồi triều Giang Chu nói: "Hôm nay nhìn thấy, Giang huynh đệ quả nhiên là hài lòng cực kỳ a, lệnh người tiện sát, thật sự là cho cái thần tiên cũng không đổi."

	Giang Chu mặc kệ hắn, gạt ra tươi cười nói: "Tạ tổng bộ, làm sao có rảnh đến ta cái này hàn xá đến?"

	"Ngươi nơi này nếu là hàn xá, ta nơi đó chẳng phải là ổ chó?"

	Tạ Bộ Uyên lắc đầu chua một câu, ánh mắt đảo qua Khúc Khinh La, lại nhìn về phía hắn, hiển nhiên có hỏi thăm chi ý.

	Giang Chu cười nói: "Vị này là Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo Khúc Khinh La, Tạ tổng bộ cứ nói đừng ngại."

	Tạ Bộ Uyên những người nào? Chỉ từ câu này liền có thể nghe ra hai người quan hệ không giống bình thường, trong mắt mịt mờ thần sắc càng lộ vẻ quái dị.

	Bất quá hắn cũng không phải loại kia không chỉ có tiến lui người, chỉ là triều Khúc Khinh La ôm quyền thi lễ: "Nghe qua Cửu Thiên Thánh nữ chi danh, hôm nay nhìn thấy, sao mà may mắn!"

	Câu nói này cũng chỉ là xem ở Giang Chu trên mặt mà thôi

	Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo Thánh nữ, cho dù hắn thân là một châu tổng bổ, cũng không thể không nhìn với con mắt khác.

	Lại cũng không đến nỗi đem vị trí bày thấp như vậy.

	Khúc Khinh La chỉ là nhẹ gật đầu.

	Nàng tính tình có chút lạnh, như vậy đã là khó được.

	Tạ Bộ Uyên nghĩ đến là có hiểu biết, cũng không thèm để ý.

	Cái này liền làm là thấy lễ.

	Liền triều Giang Chu nói: "Giang huynh đệ, lần này tới cửa, một là đến Giang Đô nhiều ngày, cũng không có thể viếng thăm lão đệ, lúc này là đến nhận nhận môn."

	"Thứ hai, chính là Tú Hoa đạo tặc sự tình."

	Giang Chu chào hỏi hắn đến cây sa la hạ thấp sập ngồi xuống.

	Một bên để người dâng trà vừa nói: "Tú Hoa đạo tặc? Lần trước liền nghe nói, Tạ tổng bộ tìm được những này đạo tặc tung tích, thế nhưng có kết quả rồi?"

	Tạ Bộ Uyên dường như cũng là vừa mới đuổi một đoạn đường dáng vẻ, bưng lên nước trà, nốc ừng ực hết sạch.

	"Ừm?"

	Hoa đào chế thành tươi trà để hắn trong nháy mắt một thân mỏi mệt diệt hết, thần túc ý đầy.

	Không khỏi kinh dị nhìn về phía Giang Chu.

	Thầm nghĩ trong lòng: Cái này Giang huynh đệ, quả nhiên là không tầm thường, một chén đãi khách trà xanh cũng như vậy thần dị.

	Còn có cây này. . .

	Hắn lúc này mới phát giác đỉnh đầu hai cái cây, đúng là giấu giếm thần diệu.

	Hắn cũng không phải người phàm tục, hơi sững sờ, liền trở lại ý tới.

	Thuận Giang Chu lời nói nói: "Không chỉ có là tìm được, Tạ mỗ còn tự thân dẫn người đi diệt một tổ phỉ."

	"Ồ?"

	Giang Chu rất kinh ngạc.

	Mặc dù biết Tạ Bộ Uyên năng lực không tầm thường, thật không nghĩ đến hắn hiệu suất nhanh như vậy.

	Dương Châu một chỗ thâm thụ tai họa, không ai có thể làm sao Tú Y đạo tặc, hắn vừa đến lại liền dễ như trở bàn tay?

	Là hắn quá lợi hại, vẫn là Dương Châu người quá vô dụng?

	"Không sai."

	"Tạ mỗ ngày ấy tìm hiểu đến Tú Y trộm hang ổ ở chỗ đó, không kịp tự mình cùng Giang huynh đệ ngươi thông báo một tiếng, liền dẫn người vội vã tiến đến, muốn giết hắn cái trở tay không kịp."

	Tạ Bộ Uyên trầm giọng nói: "Sự thật cũng đúng là như thế."

	"Tạ mỗ chuyến này, vốn là gặp thời mà quyết, kia Tú Y trộm bị Tạ mỗ đánh cái trở tay không kịp, "

	"Ngắn ngủi nửa ngày, liền bị Tạ mỗ cùng Đề Hình ti chúng huynh đệ liên thủ sát thương mấy trăm, "

	Hắn nói, bỗng nhiên trùng điệp thán một tiếng: "Ai! Cũng là thiên ý, ai ngờ lại lúc này thiên tai đột nhiên rơi xuống, lũ lụt đem Tú Y trộm hang ổ cho xông, "

	"Nhưng những này đạo phỉ, vốn là quen thuộc địa hình, lại lâu dài chiếm cứ Động Đình hồ một bên, thủy tính tinh thục, ngược lại bởi vậy để bọn hắn được cơ hội, trốn một bộ phận."

	"Đáng hận nhất, vẫn là Tạ mỗ vốn đã sắp cầm xuống kia Tú Y trộm thủ lĩnh, lại bởi vì trận này lũ lụt, để hắn trốn đi!"

	Tạ Bộ Uyên lại là lắc đầu lại là giận mắng.

	Vốn là một lần thành công tập kích, có thể một lần là xong, đem tai họa Dương Châu thật lâu Tú Y đạo tặc một mẻ hốt gọn.

	Lại bởi vì cái này đáng chết lũ lụt, phí công nhọc sức.

	"Thiên ý như thế, cái này cũng trách không được Tạ tổng bộ."

	Giang Chu khuyên lơn: "Tả hữu cũng bất quá là chút đạo phỉ mà thôi, Tạ tổng bộ nếu có thể tìm tới bọn hắn một lần, liền có thể tìm tới bọn hắn lần thứ hai."

	"Hắc? Việc này nói đến vẫn là vì ngươi kia cửa hàng ra mặt, làm sao ngươi vẫn còn khuyên lên ta đến rồi?"

	Tạ Bộ Uyên cười nói: "Bất quá ngươi nói cũng không tệ."

	"Tạ mỗ có thể tìm tới một lần, liền có thể tìm tới lần thứ hai."

	Hắn cười lạnh một tiếng: "Những tặc tử kia, cho rằng Tạ mỗ thiên la địa võng là dễ dàng như vậy tránh thoát sao?"

	Giang Chu thần sắc khẽ động: "Tạ tổng bộ là có tin tức rồi?"

	"Không nói gạt ngươi."

	Tạ Bộ Uyên gật gật đầu, mặt hiện tốt sắc: "Ta thả ra những thám tử kia, nhận được tin tức, những này Tú Y trộm phỉ, dường như cùng Dương Giang bên trên một tòa lục lâm Thủy trại có quan hệ."

	"Cái này Thủy trại tên là Lưu Thạch trại, người cầm đầu, tên là Thạch Băng."

	Hắn chậm rãi mà đàm đạo: "Người này nói đến, cũng là bất phàm."

	"Trước đây không lâu, tại Nhạc Dương địa giới, Động Đình hồ bên trên, từng có một trận giang hồ lục lâm thịnh hội, Giang huynh đệ có thể từng nghe nói?"

	"Hơi có nghe thấy, tựa hồ là kêu cái gì quần hùng đại hội?"

	Giang Chu hơi suy nghĩ, liền nhớ tới ban đầu ở Hoa Cổ tự bên trong gặp phải kia phát nhân vật giang hồ.

	Dẫn đầu một cái, dường như gọi vệ quân uống?

	Bọn hắn liền từng nhắc qua cái này Động Đình đại hội.

	"Ha ha, quần hùng đại hội?"

	Tạ Bộ Uyên có chút bật cười: "Bất quá là một đám lục lâm lùm cỏ, nói thế nào anh hùng?"

	Giang Chu gặp hắn ngữ bên trong có nhiều khinh thường chi ý, nhưng cũng lơ đễnh.

	Tạ Bộ Uyên người này mặc dù tính tình hào sảng, nhưng cũng giống nhau là xuất thân cao môn đại hộ.

	Danh môn vọng tộc một chút mao bệnh, hắn cũng là thiếu không được.

	Lùm cỏ ra long xà.

	Đạo lý kia hắn không phải không hiểu.

	Nhưng biết cũng không trở ngại hắn xem thường những này lùm cỏ.

	Đây chính là danh môn.

	Tạ Bộ Uyên cũng không có tại vấn đề này thượng xoắn xuýt, chỉ là cười một tiếng nhân tiện nói: "Bất quá kia Động Đình trên đại hội, đúng là ra mấy cái nhân vật không tầm thường."

	"Một người trong đó, chính là cái này Thạch Băng."

	"Người này trong buổi họp một nhân lực bại tham dự hội nghị các phương lục lâm nhân vật, nhất cử đoạt được Dương Châu lục lâm minh chủ chi vị."

	Giang Chu suy nghĩ nói: "Cái này Thạch Băng cùng Tú Y trộm có quan hệ?"

	Tạ Bộ Uyên cười nói: "Quả nhiên không thể gạt được ngươi."

	"Ta hoài nghi, vị này Lưu Thạch trại chủ, Dương Châu lục lâm khôi thủ, vụng trộm, chính là Tú Y trộm thủ lĩnh."

	Giang Chu biết hắn nói như vậy nhất định là có đạo lý riêng, thậm chí là có chứng cứ.

	Cũng không có hỏi tới trong đó kỹ càng, trực tiếp hỏi: "Kia Tạ tổng bộ này đến chi ý. . . ?"

	"Tạ mỗ này đến, vốn là muốn hỏi một chút Giang huynh đệ nhưng có ý cùng Tạ mỗ một đạo, đi chiếu cố vị kia lục lâm minh chủ, "

	Tạ Bộ Uyên lộ ra không hiểu ý cười: "Bất quá hiện nay xem ra, Giang lão lấy ngươi là thích thú, không rảnh quan tâm chuyện khác."

	Giang Chu liếc mắt: "Cũng đừng trêu ghẹo, vừa vặn ta cũng vô sự, liền cùng ngươi đi một lần."

	Tuy nói vừa mới nghe Khúc Khinh La nói rồi nhiều như vậy bí ẩn sự tình.

	Làm hắn có loại lửa sém lông mày cảm giác cấp bách.

	Nhưng trên thực tế, lưu cho hắn thời gian kỳ thật cũng không phải là như vậy gấp gáp.

	Nghe nói đã từng "Di Luân hội" bên trong, "Chúng tiên" tại phù đồi Tiên cung bên trong một yến trăm năm.

	Đàm huyền luận phật, cách nói tụng kinh, ngồi xem nhân gian chúng sinh vì hí.

	Mà phía sau định ra thiên mệnh luân chuyển chi đại sự.

	Lần này tiên môn làm mặc dù chỉ là Di Luân tiểu hội, không có cách nào cùng vạn năm trước lần kia "Di Luân hội" so.

	Nhưng cũng là "Tiên hội" .

	Không phải 3 ngày hai đầu có thể kết thúc.

	Chiếu Khúc Khinh La nói tới tình huống, không nói muốn ba mươi năm mươi chở, 3 năm 5 năm luôn luôn cần a?

	Chí ít tại vị kia "Thiên mệnh chi tử" giáng sinh trước, là định không xuống.

	Hắn chỉ cần ấn bước liền ban như dĩ vãng giống nhau là được.

	Cho dù ai cũng không thể nghĩ ra được, hắn trong thời gian thật ngắn, liền có thoát thai hoán cốt khả năng.

	"Công tử!"

	Giang Chu đang muốn cùng Khúc Khinh La nói một tiếng, đã thấy Nhất Điểm Hồng hùng hùng hổ hổ xông vào.

	Nhìn thấy Tạ Bộ Uyên, rõ ràng lộ ra nét mừng.

	Bước nhanh tới: "Công tử, ta nghe nói tìm tới cái kia nện lão nương cửa hàng ác tặc rồi?"

	Giang Chu nhìn thoáng qua phía sau nàng ngẩng đầu nhìn trời Thiết Đảm, liền biết là chuyện gì xảy ra.

	Lắc đầu nói: "Là có chút tin tức, làm sao?"

	Nhất Điểm Hồng mặt mũi tràn đầy mong đợi nói: "Công tử, ta muốn tự tay đi báo thù này! Mời công tử thành toàn!"

	"Ta ngược lại là không có vấn đề."

	Giang Chu sờ sờ cái cằm, nhìn thoáng qua Tạ Bộ Uyên, gặp hắn không có biểu tình gì, nhân tiện nói: "Bất quá việc này ngươi phải hỏi Tạ tổng bộ."
Kết chương.