Chương 355 : Lần nữa hàng phục.
Lâm Tịch người ngốc.

	Rõ ràng chính mình chính là lựa chọn Già Long tượng xem như bản mệnh pháp bảo, làm sao đột nhiên bốn kiện pháp bảo tất cả đều xuất hiện ở Tử Phủ.

	Áp lực như vậy quá lớn, rất dễ dàng tạo thành Tử Phủ sụp đổ.

	Mà lại trọng yếu nhất chính là, đã không bị khống chế Dạ La Sát tượng cũng tới.

	Những pháp bảo khác đều thành thành thật thật ở tại Tử Phủ bên trong, chí ít không có đều cái gì yêu thiêu thân, tối đa chính là nhượng Lâm Tịch cảm thụ đến linh lực thiếu thốn áp lực mà thôi.

	Nhưng Dạ La Sát tượng tựu không đồng dạng.

	Hiện tại hắn tấn thăng đến Linh Bảo.

	Chính mình căn bản khống chế không được.

	Hơn nữa còn "Không biết lượng sức " đem hắn tế luyện thành bản mệnh pháp bảo.

	Một cái tràn ngập pho tượng cảm giác mini Dạ La Sát, lúc này ngay tại Tử Phủ trắng trợn làm phá hư.

	Tràn đầy ngang ngược, phẫn nộ lực lượng.

	Mặc dù mini, nhưng nó vốn có lực lượng cũng không yếu.

	Tu sĩ thân thể cùng phàm nhân bất đồng, đặc biệt là kim đan tu sĩ, đã hoàn toàn rút đi phàm thai, gặp gỡ loại tình huống này kích hoạt thân thể tự chủ phòng ngự, đem tùy thời quấy rối tiểu Dạ La Sát cho ném ra thể ngoại.

	Nhưng hết lần này tới lần khác Lâm Tịch đem hắn khóa lại vì bản mệnh pháp bảo, tương đương với cho một đạo miễn tử kim bài.

	Tiểu Dạ La Sát, giờ khắc này ở Tử Phủ bên trong địa vị ngang ngửa với Lâm Tịch.

	Ý tứ rất đơn giản: Ngươi tự mình hại mình ta cũng mặc kệ.

	Cái này nhưng đem Lâm Tịch lo lắng.

	Linh đài Tử Phủ chính là tu đạo căn cơ, nếu là bị hủy đi, chính mình nhưng là triệt để bị phế sạch.

	Tiểu Dạ La Sát vỗ cánh bay ở Tử Phủ bên trong, điên cuồng cào lấy vách tường, mà lại khống chế Nghiệp Hỏa thiêu đốt tứ phương, chơi quên cả trời đất, ngang ngược tâm tình triển lộ không bỏ sót.

	Lâm Tịch tranh thủ thời gian nguyên thần hiển hóa, cũng hóa thành một cái mini tiểu nhân.

	"Ngươi dừng tay cho ta! " Lâm Tịch hét lớn một tiếng.

	Tiểu Dạ La Sát liếc Lâm Tịch liếc mắt, khinh miệt tâm tình triển lộ không bỏ sót.

	Chỉ bằng ngươi cũng xứng ra lệnh cho ta?

	Sau đó hắn tiếp tục làm phá hư.

	Lâm Tịch giận đến thân thể phát run: "Nếu không phải ta ngươi còn là cái rách nát pho tượng đây, thật là qua sông đoạn cầu, ta hôm nay liền muốn đem ngươi phá hủy."

	Dứt lời Lâm Tịch tung bay xông ra ngoài.

	Bởi vì hắn là nguyên thần hiển hóa, không có biện pháp thi triển thần thông bí thuật, lại càng không cần phải nói sử dụng pháp bảo, cho nên chỉ có thể dựa vào nguyên thần lực lượng bản thân.

	Tiểu Dạ La Sát cánh chấn động, tốc độ vậy mà cũng nhanh lạ thường, thoáng cái lại tránh được Lâm Tịch công kích, sau đó lộ ra nụ cười giễu cợt, thấp giọng hừ hừ mấy tiếng.

	Tựa hồ muốn nói: Tựu cái này?

	Sau đó hắn bỗng nhiên phun ra một ngụm Nghiệp Hỏa, sợ đến Lâm Tịch vội vàng tránh né.

	Địa Ngục Nghiệp Hỏa thật không đơn giản, là có thể trực tiếp thiêu đốt nguyên thần hỏa diễm, nếu như bị nhả trúng, sẽ đối nguyên thần tạo thành lớn vô cùng thương tổn.

	Song phương đều chỉ có thể dùng tự thân lực lượng chiến đấu, nhưng hiển nhiên là tiểu Dạ La Sát chiếm tiện nghi.

	Bởi vì hắn có cánh, tốc độ nhanh hơn Lâm Tịch.

	Mà lại có răng nanh lợi trảo, tăng thêm đáng sợ Địa Ngục Nghiệp Hỏa.

	Lâm Tịch hiển nhiên không phải là đối thủ.

	"Ngươi cũng dám đốt ta? " Lâm Tịch bạo nộ: "Có bản lĩnh đi thức hải chiến đấu, tại ta Tử Phủ sính cái gì có thể, đi thức hải ta vài phút đánh nổ ngươi."

	Tiểu Dạ La Sát làm phá hư động tác hơi dừng lại, sau đó nhìn Lâm Tịch liếc mắt, trong mắt lóe lên một tia kiêng kỵ.

	Bởi vì hắn cũng sợ hãi tại thức hải bên trong chiến đấu.

	Tại thức hải bên trong so đấu chính là ý chí cường đại.

	Không quản cảnh giới cao thấp, phẩm giai cao thấp, chỉ cần ý chí đủ cường đại liền có thể thắng, mà lại tại Lâm Tịch thức hải trên thực tế Lâm Tịch sẽ chiếm một chút tiện nghi.

	Cũng là bởi vì tại thức hải bên trong chiến đấu bị hàng phục, cho nên hắn mới trở thành Lâm Tịch pháp bảo.

	Hắn có chút khẩn trương nhìn chung quanh một thoáng.

	Nhưng rất nhanh phát hiện một điểm.

	Lâm Tịch cũng không có biện pháp đem hắn cường hành lôi đến thức hải bên trong, vì vậy lại an tâm lại, tiếp tục phá hư lên Tử Phủ.

	"Hỗn đản, ta liều mạng với ngươi. " Lâm Tịch tức đến nổ phổi xông tới.

	Tiểu Dạ La Sát cũng không sợ ở chỗ này chiến đấu.

	Một người một quỷ đại chiến.

	Đã không có cách nào thi triển thần thông bí pháp, Lâm Tịch cũng dứt khoát buông xuống cái gọi là tôn nghiêm, há miệng ra như là dã thú dựa vào cắn xé chiến đấu.

	"Rống!"

	Tiểu Dạ La Sát cũng không sợ những thứ này.

	Hắn gầm nhẹ một thanh cùng Lâm Tịch dây dưa, răng nanh đâm vào Lâm Tịch bả vai, Lâm Tịch bị đau sau khi, vừa hung ác cắn về phía đối phương cánh tay.

	Đối mặt dạng này tử cục , bất kỳ người nào đều sẽ bị kích phát ra hung tính.

	Lâm Tịch đương nhiên cũng không ngoại lệ.

	Hiện tại hắn hai mắt chuyển hồng, nhe răng trợn mắt, thật giống như thật biến thành dã thú.

	Tiểu Dạ La Sát cũng không sợ những này, hắn là ác quỷ, luận hung tính làm sao lại thua, trên người hắn ngọn lửa màu đen càng ngày càng dâng cao, bạo ngược gầm hét lên.

	Oanh!

	Lâm Tịch bị cường đại khí tức đánh bay ra ngoài.

	Mặc dù đau đớn vô cùng, nhưng hắn còn là tiếp tục điên cuồng lần nữa phóng tới tiểu Dạ La Sát.

	Song phương lần nữa cắn xé.

	Tiểu Dạ La Sát chính là bị thương nhẹ, nhưng Lâm Tịch nhưng sớm đã mình đầy thương tích.

	Chính thấy tiểu Dạ La Sát đem Lâm Tịch đụng bay đi ra, Lâm Tịch gian nan từ dưới đất bò dậy, không biết là bởi vì nguyên nhân gì, trong mắt của hắn tơ máu càng ngày càng dày đặc, sau cùng vậy mà liền con ngươi cũng hóa thành màu hồng.

	Lâm Tịch khí tức càng điên cuồng lên, đỏ tươi tròng mắt tựa như là thôn phệ sinh mệnh huyết trì đồng dạng.

	Tiểu Dạ La Sát có chút không hiểu.

	Đây là nguyên thần trạng thái, lại không thể thật đổ máu.

	Hắn tròng mắt vì sao lại chuyển hồng?

	Mặc dù nghĩ mãi mà không rõ, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn tiếp xuống đồ vật.

	Chính thấy tiểu Dạ La Sát vỗ cánh mà lên, lộ ra sắc nhọn răng nanh, toàn thân bao khỏa đại biểu phẫn nộ màu đen Nghiệp Hỏa, trong mắt sát cơ nở rộ, phảng phất thật muốn hủy diệt Lâm Tịch nguyên thần.

	Hắn là thượng cổ ma tu luyện chế bảo vật, tâm cao khí ngạo tới cực điểm.

	Bây giờ linh trí chân chính thức tỉnh, làm sao có thể còn nguyện ý thần phục Lâm Tịch.

	Trừ thượng cổ ma tu, ai cũng không xứng ngự sử hắn.

	Hắn tình nguyện tại trong tháng năm dài đằng đẵng mài mòn, ảm đạm, cho đến hủy diệt.

	Đi chết đi!

	Tiểu Dạ La Sát vọt xuống tới, sát ý cuồng bạo.

	Lâm Tịch bỗng nhiên ngẩng đầu lên, con mắt đỏ tươi, trên thân vậy mà cũng dấy lên ngọn lửa đen kịt, là Địa Ngục Nghiệp Hỏa, dưới loại tình huống này Lâm Tịch vậy mà cường hành mượn tiểu Dạ La Sát lực lượng.

	Làm sao có thể!

	Tiểu Dạ La Sát lộ ra phi thường chấn kinh.

	Đại khái là thụ thương quá nặng, Lâm Tịch âm thanh đều biến thành ồ ồ: "Ma tu truyền thừa, chẳng qua là ta xem thường tiếp nhận mà thôi! Ngươi vậy mà cảm thấy ta không xứng?"

	Lâm Tịch bỗng nhiên xông tới, cùng tiểu Dạ La Sát đánh vào nhau.

	Toàn bộ Tử Phủ đều chấn động kịch liệt.

	"Ngươi! Chính là một kiện pháp bảo. " Lâm Tịch điên cuồng hống: "Ta là chủ nhân của ngươi, ngươi cũng dám làm trái mệnh lệnh của ta! Cái kia cần ngươi làm gì?"

	"Đã ngươi không nguyện ý vì ta sử dụng, vậy liền đi hủy diệt tốt."

	"Đi hủy diệt a!"

	Cỗ kia điên cuồng khí thế, vậy mà nhượng tiểu Dạ La Sát cảm nhận được một tia sợ hãi.

	Cái loại cảm giác này, không tên để nó sâu trong linh hồn cảm nhận được run rẩy.

	Lâm Tịch điên cuồng cắn xé tiểu Dạ La Sát thân thể, Địa Ngục Nghiệp Hỏa thiêu đốt, hắn lúc này tựa hồ càng giống là một đầu đến từ Địa Ngục ác quỷ.

	Đột nhiên, Lâm Tịch bỗng nhiên đánh thức.

	Vừa mới phát sinh hết thảy, giống như liền là một giấc mộng.

	Hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Nhưng thể nội lại hỗn loạn cực kỳ linh lực, nhắc nhở lấy hắn, những này tựa hồ cũng không phải là mộng.

	Lâm Tịch vội vàng lần nữa thi triển nội thị pháp.

	Hắn nhìn đến Tử Phủ bên trong, bốn kiện pháp bảo chỉnh chỉnh tề tề, an tĩnh xếp hàng, nơi nào còn có nửa điểm muốn bạo động bộ dạng.

	Tử Phủ bên trong tàn phá rất nghiêm trọng.

	Vừa mới tiểu Dạ La Sát phá hư cũng không phải là hư ảo.

	Nhưng hắn bây giờ lại rất ngoan ngoãn, như là lần nữa bị Lâm Tịch hàng phục.
Kết chương.