Chương 45 : Hai năm.
Nửa tháng rất nhanh liền đi qua, Vương Trường Sinh năm người học tập Luyện khí mấy tháng, cũng là thời điểm có kết quả rồi.

	Một ngày này, lấy Vương Diệu Tông cầm đầu nhiều vị Vương gia tộc lão, đi vào Luyện Khí thất, quan sát Vương Trường Sinh năm người Luyện khí, ưu tú nhất hai người có thể đạt được gia tộc đại lực bồi dưỡng.

	Mỗi người mười phần vật liệu luyện khí, luyện chế Thanh Nguyệt đao cùng Thanh Vân thuẫn, thành phẩm số lượng cùng chất lượng là bình chọn điều kiện.

	Vương Minh Mai dẫn đầu bắt đầu Luyện khí, nàng Luyện khí trình độ một mực là trong năm người cao nhất.

	Mười phần vật liệu, năm kiện thành phẩm, ba thanh Thanh Nguyệt đao, hai mặt Thanh Vân thuẫn, bốn kiện thành phẩm chất lượng ưu lương, hai kiện thành phẩm có không trọn vẹn.

	Vương Minh Đống biểu hiện kém một chút, chỉ luyện chế ra ba kiện thành phẩm, hai thanh Thanh Nguyệt đao, nhất mặt Thanh Vân thuẫn, một kiện thành phẩm chất lượng ưu lương.

	Vương Minh Xán phía trước chính là Luyện khí học đồ, phụ trách tinh luyện khoáng thạch cùng chế tác lá bùa, Luyện khí kinh nghiệm phong phú.

	Mười phần vật liệu, năm kiện thành phẩm, hai thanh Thanh Nguyệt đao, ba mặt Thanh Vân thuẫn, ba kiện thành phẩm chất lượng ưu lương.

	Vương Trường Hoán chỉ luyện chế ra ba kiện thành phẩm, hai thanh Thanh Nguyệt đao cùng nhất mặt Thanh Vân thuẫn, một kiện chất lượng ưu lương.

	Vương Trường Sinh tại mọi người nhìn chăm chú, bắt đầu Luyện khí.

	Thêm nhiệt, đổ vào vật liệu, tắt máy, tạo hình, khắc linh văn, quá trình nước chảy mây trôi.

	Lúc trước hắn đã luyện tập qua nhiều lần, kinh nghiệm phong phú, có lẽ là Vương Minh Mai bốn người biểu hiện quá tốt nguyên nhân, Vương Trường Sinh có chút khẩn trương, ba lần luyện chế ra sai.

	Mười phần vật liệu, năm kiện thành phẩm, hai thanh Thanh Nguyệt đao, ba mặt Thanh Vân thuẫn, hai kiện thành phẩm ưu lương.

	Kết quả rất rõ ràng, Vương Trường Sinh không được tuyển, Vương Minh Mai cùng Vương Minh Xán thành công trúng tuyển, trở thành gia tộc trọng điểm bồi dưỡng Luyện Khí sư.

	Vương Diệu Tông ánh mắt từ Vương Minh Mai năm người trên thân lướt qua, cười nói ra: "Các ngươi đều vất vả, nhìn ra được, các ngươi học tập rất chân thành, Ngũ muội cùng 17 đệ biểu hiện tốt nhất, gia tộc sẽ tiêu tốn rất nhiều tài nguyên bồi dưỡng các ngươi, hi vọng các ngươi cố gắng học tập."

	"Thất thúc, từ hôm nay trở đi, Ngũ muội cùng 17 đệ tựu giao cho ngươi, cần gì vật liệu luyện khí ngươi nói với ta, ta phái người đi mua."

	Vương Minh Viễn trịnh trọng hướng Vương Diệu Tích hứa hẹn đạo.

	Vương Diệu Tích gật đầu nói ra: "Lão Ngũ cùng lão Thập Thất biểu hiện cũng không tệ, bất quá Trường Sinh đứa nhỏ này biểu hiện cũng không tệ, hắn cùng lão Thập Thất còn kém một kiện chất lượng ưu lương thành phẩm, Luyện khí trình độ đã đạt đến Nhất giai Hạ phẩm Luyện Khí sư trình độ, cứ như vậy từ bỏ thật là đáng tiếc."

	Vương Minh Viễn mặt lộ vẻ khó xử, nói ra: "Bất quá tộc nội không có quá nhiều tài lực bồi dưỡng ba tên Luyện Khí sư, chúng ta toàn tộc hơn một trăm người, một năm tiêu xài không nhỏ, chỉ là bồi dưỡng hai vị Luyện Khí sư đã rất phí sức, thực vô pháp bồi dưỡng ba tên Luyện Khí sư."

	Vương Minh Viễn cũng cảm thấy bất đắc dĩ, nói lời trong lòng, hắn hi vọng Vương Trường Sinh trở thành Luyện Khí sư, không quản lý việc nhà không biết củi gạo quý, toàn tộc hơn một trăm người muốn ăn muốn uống, một năm tiêu xài cũng không ít, thực sự bất lực đồng thời bồi dưỡng tam vị Luyện Khí sư.

	Vương Diệu Tông trầm ngâm một lát, nói ra: "Minh Viễn cùng Thất đệ nói đều có lý, Trường Sinh phát hiện Huyền kim khoáng mạch, lập xuống như thế đại công lao, nhất định phải phải thật tốt khen thưởng hắn, như vậy đi! Nhường hắn phụ trách chiếu cố mới mở khẩn tam mẫu Nhất giai Linh điền, mỗi tháng ngoài định mức cho hắn năm cân Nhất giai Trung phẩm Linh cốc , chờ gia tộc vượt qua nan quan, Linh thạch sung túc, lại đem Trường Sinh làm vị thứ ba Luyện Khí sư bồi dưỡng."

	"Năm cân Nhất giai Trung phẩm Linh cốc!"

	Vương Trường Sinh nghe vậy, trong lòng một trận mừng rỡ.

	Trên thị trường nhất cân Nhất giai Trung phẩm Linh cốc muốn hai ba khối Linh thạch, năm cân Nhất giai Trung phẩm Linh cốc, giá trị mười mấy khối Linh thạch, một năm chính là hơn một trăm khối Linh thạch, đây cũng không phải là một con số nhỏ.

	Nếu thật sự là như thế, tốc độ tu luyện của hắn sẽ tăng nhanh không ít.

	"Ngươi vì gia tộc lập xuống đại công, đây là ngươi nên được, bất quá ngươi không nên quá rêu rao, Huyền kim khoáng mạch là bản tộc cơ mật, không thể tiết ra ngoài."

	Vương Diệu Tông trịnh trọng dặn dò.

	Vương Trường Sinh liên thanh xưng phải, đáp ứng.

	Biết được Vương Trường Sinh không được tuyển, Liễu Thanh Nhi rất là thất vọng, bất quá khi nàng biết được Vương Trường Sinh mỗi tháng có thể lĩnh năm cân Nhất giai Trung phẩm Linh cốc, hết sức cao hứng.

	Mới mở khẩn tam mẫu Nhất giai Linh điền ở vào Thanh Liên sơn giữa sườn núi, gieo trồng Nhất giai Trung phẩm Linh cốc.

	Vương Trường Sinh nhiệm vụ rất đơn giản, cách mỗi hai ngày thi triển Hàng Vũ thuật đổ vào tam mẫu Linh cốc, thời gian còn lại có thể đem ra tu luyện.

	Tam mẫu Linh điền xây ở Nhất giai Trung phẩm Linh mạch phía trên, Linh khí sung túc.

	Xuân đi thu đến, thời gian hai năm rất nhanh liền đi qua.

	Tam mẫu Linh điền trong một mảnh kim hoàng, mỗi một gốc Linh cốc phía trên treo đầy sung mãn hạt thóc, trong không khí tràn ngập một cỗ nồng đậm mùi gạo.

	Sáng sớm, mặt trời mới mọc mới lên.

	Linh điền bên cạnh một gian đơn sơ trong nhà đá, Vương Trường Sinh xếp bằng ở trên giường đá, đôi mắt khép hờ, quanh thân tràn ngập đại lượng lam quang.

	Một lát sau, lam quang nhao nhao tràn vào hắn thể nội, hắn mở hai mắt ra, trong mắt bắn ra một vòng tinh quang.

	Hắn nhẹ thở ra một ngụm trọc khí, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ.

	Mỗi tháng năm cân Nhất giai Trung phẩm Linh cốc, chiếu cố Linh điền còn có hai khối Linh thạch, lại có thể tại Nhất giai Trung phẩm Linh mạch trên tu luyện.

	Thời gian hai năm, hắn thuận lợi tiến vào Luyện khí Lục tầng.

	Có Huyền kim khoáng mạch, Vương gia thời gian tốt hơn không ít, bất quá bọn hắn đối ngoại tuyên bố mỏ đá là Linh mạch, gieo trồng Linh cốc.

	Vì ngồi vững tin tức này, Vương Minh Mai cùng Vương Minh Xán luyện chế ra tới Linh khí cũng không có tại Ninh châu bán ra, mà là cầm tới Tiên Duyên thành bán ra, mặt khác, cầm Huyền kim khoáng thạch mua về đại lượng Nhất giai Trung phẩm Linh cốc, đặt ở Vương gia cửa hàng bán ra.

	Bởi vì đại lượng mua sắm Nhất giai Trung phẩm Linh cốc, giá cả ưu đãi một chút, chuyển tay bán đi, cũng có thể kiếm một bút Linh thạch.

	Ngoại nhân không biết mỏ đá chân thực tình huống, Vương gia lại có đại lượng Nhất giai Trung phẩm Linh cốc bán ra, bọn hắn cũng liền cho là mỏ đá thật là Linh mạch.

	Đáng nhắc tới chính là, Tống gia đổi một vị Gia chủ Tống Tử Hiền, mỗi lần đến Vương Minh Viễn thọ đản, Tống Tử Hiền đều phái người đưa tới hạ lễ.

	Triệu Ngọc Tuệ thọ đản, Vương Trường Sinh cũng đi tham gia, thời gian hai năm, Triệu Ngưng Hương tiến thêm một bước, tiến nhập Luyện khí Thất tầng.

	Mười tám tuổi Luyện khí Thất tầng, Triệu Ngưng Hương tư chất nhường không ít người đồng lứa xấu hổ.

	Không biết nguyên nhân gì, Triệu Ngưng Hương không tiếp tục từng đề cập với Vương Trường Sinh bái nhập tu tiên môn phái chuyện này.

	Vương Trường Sinh tam ca Vương Trường Tinh tư chất không tốt, hai mươi bốn tuổi đã là lớn tuổi, tại Tứ thúc Vương Minh Lương an bài xuống, Vương Trường Tinh đã cưới Bình Dương quận Lưu Hoài Nhân tiểu nữ nhi.

	Vương Lưu hai nhà thông gia, quan hệ càng thêm kiên cố, Tống gia lại nghĩ đối phó Vương gia, Lưu gia cái thứ nhất tựu không đáp ứng.

	Sau khi kết hôn, Vương Trường Tinh trở nên thành thục một chút, thành thân năm thứ hai, thê tử của hắn Lưu Nhạc vân tựu sinh ra nhất cái mập mạp tiểu tử, đem hắn vui như điên.

	Có nhi tử về sau, Vương Trường Tinh sửa đi hét lớn ăn nhiều mao bệnh, tích trữ gia tộc mỗi tháng cấp cho cho hắn tu tiên tài nguyên, dự định lưu cho hắn nhi tử.

	Vừa ra đời hài tử căn bản nhìn không ra phải chăng có Linh căn, muốn kiểm nghiệm Linh căn, tối thiểu muốn tới năm tuổi.

	Vương Trường Tinh tư chất còn tại đó, hắn bức thiết hi vọng nhi tử tư chất có thể siêu việt mình, tương lai có thể tại trên con đường tu tiên đi được càng xa, vì thế, hắn bắt đầu vì nhi tử góp nhặt tu tiên tài nguyên.
Kết chương.