Chương 1136 : Trả lời ta.
Đột nhiên xuất hiện đầu trọc, từ tướng mạo tới nói thực chỉ có thể có một cái xấu chữ để hình dung, đến cùng có bao nhiêu xấu từ Quân Thường Tiếu cùng Ma Đế môn Môn chủ cùng một chỗ nôn mửa liền có thể đã nhìn ra.

	Nếu như tại thời điểm chiến đấu có đặc thù tăng thêm, có lẽ cũng coi như một loại năng lực đi.

	"Các ngươi."

	"Mới vừa nói cái gì?"

	Đầu trọc nguyên bản cũng rất nhỏ rất nhỏ con mắt híp thành một đầu tuyến.

	Hắn từ không cho rằng mình xấu, ngược lại cho là rất đẹp trai, cho nên đối hết thảy nói mình xấu người, vĩnh viễn quán triệt hai chữ, đó chính là —— tử vong!

	"Oa!"

	Ma Đế môn Môn chủ vẫn tại nôn mửa, vừa rồi ăn thịt rượu toàn phun ra.

	Quân Thường Tiếu may không ăn đồ vật, thổ qua đi nâng người lên, sụp đổ nói: "Xấu xí không phải lỗi của ngươi, ra dọa người chính là của ngươi không đúng!"

	"Hưu —— —— ---- "

	Đột nhiên, đầu trọc trống rỗng xuất hiện tại trước mặt, lạnh lùng chân phải hung hăng quét tới.

	"Tạch tạch tạch!"

	Quanh mình không gian đột nhiên băng liệt.

	"Oanh!"

	Quân Thường Tiếu trực tiếp bạo bay ra ngoài, sau đó hung hăng đâm vào nơi xa trên vách đá.

	Ngay tại nôn mửa Ma Đế môn Môn chủ thấy thế, tròng mắt kém chút từ hốc mắt trừng ra ngoài.

	Quân Thường Tiếu a!

	Vạn Cổ tông Tông chủ a!

	Lại bị cái này người quái dị một cước quét bay ra ngoài!

	"Xoát!"

	Đầu trọc trống rỗng xuất hiện ở trước mặt hắn, nhẹ nhưng giơ chân lên, thản nhiên nói: "Ngươi, còn thổ sao?"

	"Oanh —— —— —— —— "

	Vừa dứt lời, Ma Đế môn Môn chủ cũng như Quân Thường Tiếu ác như vậy hung ác đâm vào liền nhau vách núi, tại chỗ 'Oa' phun máu mà xuất.

	Vạn Tiên minh Minh chủ chung quy bất quá giả kỹ năng, nhưng hắn thế nhưng là có Võ Thánh đại viên mãn tu vi thực kỹ năng, lại bị đầu trọc một cước bị đá tại chỗ phun máu thụ thương!

	"Đại ca."

	Một tên thủ hạ cầm thấu phát cổ quái khí tức la bàn, cười nói: "Căn cứ Thông Linh bàn biểu hiện, hai người này tại Tinh Vẫn đại lục cũng coi như được số một số hai cường giả."

	"Số một số hai?"

	Đầu trọc buông xuống chân, lắc đầu nói: "Kia thực quá cùi bắp."

	"Hắc hắc."

	Một tên đại con lừa mặt Võ giả nịnh nọt cười nói: "Không phải bọn hắn thái, là đại ca thực lực cường!"

	"Đúng đúng đúng!"

	Đám người đi theo phụ họa.

	Đầu trọc lung lay bả vai, ngạo nghễ vô cùng nói: "Chủ nhân tựu không phái này nhiều người như vậy đến, giao cho ta Vẫn Tinh một người cũng đủ để giải quyết."

	Cầm la bàn Võ giả ngưng trọng nói: "Đại ca chớ có khinh địch, căn cứ Thông Linh bàn biểu hiện, nơi này tồn tại cửu cái sắp có được Phá Toái Hư Không cường giả."

	"Tài cửu cái?"

	Đầu trọc lắc đầu nói: "Bên ngoài bình thường nhất Vị diện đều có mấy chục hào, nơi này mới chỉ song, thật không biết chủ nhân vì sao muốn đến chiếm cứ đâu."

	Người võ giả kia tiếp tục thôi diễn la bàn, nói: "Cửu cái sắp Phá Toái Hư Không cường giả, từ quang mang lấp lóe đến xem, tựa hồ cũng. . ."

	Hắn đột nhiên chỉ ngữ, bởi vì nơi xa bụi đất tràn ngập ngọn núi, Quân Thường Tiếu từng bước một đi ra, vỗ nhè nhẹ đi trên vai bụi đất, nói: "Mở miệng một tiếng Tinh Vẫn đại lục, các ngươi là Phất Lợi Tát phái tới?"

	"Ừm?"

	Đầu trọc có chút kinh ngạc nói: "Còn có thể động?"

	Bởi vì bị nói xấu, nhường hắn rất tức giận, vừa rồi một cước đảo qua đi, có thể nói bộc phát chín thành lực lượng.

	"Kiệt kiệt kiệt."

	Đầu trọc hiện ra kinh điển nhân vật phản diện tiếng cười, nói: "Gia hỏa này có chút ý tứ."

	"Xoát!"

	Đột nhiên, cách mình còn có xa mấy chục trượng Quân Thường Tiếu đột nhiên xuất hiện tại trước mặt, mục quang lãnh lệ nói: "Trả lời ta."

	Lại tới, lại tới!

	Cháy bùng BgM cùng cao kinh phí trong nháy mắt bốc cháy lên, toàn bộ hình tượng tựa như dừng lại, có thể rõ ràng nhìn thấy mỗi một khỏa nhỏ xíu cát bụi ngưng kết giữa không trung.

	"Oanh —— —— —— —— —— "

	"Hô hô hô!"

	Táo bạo gợn sóng trong nháy mắt mở rộng, hướng bốn phương tám hướng điên cuồng dập dờn, những nơi đi qua, toàn bộ mặt đất thật giống như bị xe lu hung hăng đè tới!

	"Bành!"

	"Bành!"

	"Bành!"

	Một bóng người như như đạn pháo bạo bay ra ngoài, lần lượt đụng nát mấy khối cự thạch, cuối cùng hiển ngã trồng trạng lõm tại ngàn trượng bên ngoài ngọn núi trong.

	Động tĩnh tới quá nhanh quá đột ngột, đến mức từ không gian khe nhảy ra mấy ngàn danh Võ giả không bắt được, cho đến sơ qua, mới ý thức tới đại ca đã tiêu thất tại nguyên chỗ, đã. . . Bị đánh bay đi ra!

	"Oa!"

	Đầu trọc từ bức tường đi ra, che lấy lõm quyền ấn phần bụng, tại chỗ phun ra một ngụm máu, phẫn nộ ngẩng đầu lên nói: "Đại. . . Chủ quan. . ."

	Đồng tử của hắn đột nhiên co vào.

	"Oanh!"

	Quân Thường Tiếu chẳng biết lúc nào đã xuất hiện, hữu quyền tại Cơ Giới Vũ Trang dực trạng thái chiến đấu gia trì dưới, trực tiếp đánh vào đầu trọc trên mặt, khiến cho cả người đột ngột từ mặt đất mọc lên, đụng nát vốn cũng không có thể ngọn núi, cái ót dán địa 'Tạch tạch tạch' gặm trăm trượng xa.

	Ma Đế môn Môn chủ thấy thế, kinh hãi thầm nghĩ: "Gia hỏa này quá kinh khủng!"

	Từ đầu trọc hai cước vừa rồi, hắn đã đánh giá ra, thực lực đối phương tuyệt đối trên mình, kết quả lại bị Quân Thường Tiếu chà đạp không hề có lực hoàn thủ!

	Cầm la bàn Võ giả cùng các đồng bạn cũng choáng váng.

	Chủ nhân dưới trướng Đại tướng một trong, được xưng là Đoạt Mệnh Tiễn Đao cước Vẫn Tinh đại ca, vậy mà lại chật vật như thế!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu xuất hiện tại đầu trọc trước mặt, một tay lấy hắn nắm chặt, sau đó hung hăng hướng trên mặt đất đập tới, cũng phẫn nộ quát: "Trả lời ta, các ngươi có phải hay không Phất Lợi Tát phái tới!"

	"Rầm rầm rầm!"

	"Ầm ầm ầm ầm —— —— —— —— "

	Toàn bộ mặt đất không chịu nổi lực lượng, tại lần lượt va chạm hạ bại nứt, thậm chí đều xuất hiện to lớn mà sâu xa chiến hào tới.

	"Đại ca!"

	"Lên! Lên! Lên!"

	Mấy ngàn danh Võ giả nhìn không được, vội vàng xông tới giết, khí tức bộc phát ra, mỗi người tu vi vậy mà tất cả Võ Hoàng cấp độ, trong đó còn pha tạp lấy không ít Bán Thánh thậm chí Võ Thánh cấp bậc!

	"Tê!"

	Ma Đế môn Môn chủ cả kinh hít một hơi lãnh khí.

	Võ Hoàng, Bán Thánh, Võ Thánh hắn không phải là chưa từng thấy qua, khả loại này trực tiếp 5000 cất bước, cùng nhau bạo phát đi ra hình tượng trước đây chưa từng gặp!

	Nếu như hắn đi qua Vị Diện Chiến trường, tựu nhất định sẽ dùng tâm bình tĩnh đối đãi, bởi vì như thế xa hoa đội hình rất phổ biến, thậm chí bị Quân Thường Tiếu giết. . . Ân, cũng liền hơn hai vạn.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Mấy ngàn danh không biết đến tự nơi nào Võ giả vượt trên đến, cường đại võ kỹ bộc phát, hình thành lộng lẫy chói mắt lưu quang năng lượng!

	Quân Thường Tiếu không đi để ý tới, bởi vì tâm tư toàn đặt ở đầu trọc trên thân, vẫn tại bạo lực tả quẳng hữu nện, để người ta đều khi dễ mình đầy thương tích.

	"Rầm rầm rầm!"

	Ngay tại các loại năng lượng chùm sáng đè xuống thời khắc, tiền phương mặt đất trên phạm vi lớn rạn nứt, sau đó hội tụ xuất cứng rắn tường đất, cũng bộc lộ ra hùng hậu Đại Hoang khí tức.

	"Bành!"

	"Bành!"

	"Bành!"

	Các loại năng lượng đánh vào phía trên, tuy nhiên truyền đến kinh thiên động tĩnh, nhưng lại không thể rung chuyển mảy may.

	"Hưu —— —— "

	Cùng lúc đó, một đạo lưu quang cực tốc bay tới, khí thế như hồng rơi vào tường đất, gió lớn ào ạt dưới, cởi trần tại bên ngoài da thịt hiển kim hoàng sắc, sau lưng cõng một ngụm nồi lớn.

	Tiêu Tội Kỷ.

	Hơn nữa còn kích phát Vân Chu hiệp ẩn tất sát kỹ!

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Nơi xa càng nhiều lưu quang bay tới, lấy các loại tư thái đứng ở cuồng loạn đầu trọc Quân Thường Tiếu trước mặt.

	Theo thứ tự là Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương, Tô Tiểu Mạt, Hà Vô Địch.

	"Hưu —— —— —— —— —— "

	Đúng vào lúc này, một vò rượu lớn từ đằng xa rơi vãi mà đến, sau đó treo tại chúng đệ tử trên không, áp trục ra sân Dạ Tinh Thần, một chân điểm nhẹ tại rượu nơi cửa, quanh thân ẩn ẩn bộc lộ ra từng là cao quý Võ Đế vương giả khí tức!
Kết chương.