Chương 1570 : Không chống cự.
Mười một giờ trưa, Nhà Xanh.

	Nam tổng thống Cao Ly Kim Young-sam cùng chư vị nội các thành viên, tắc sắc mặt xanh mét nhìn phi nhanh xuống Won ngoại hối, cùng với thị trường chứng khoán mâm lớn.

	Ở nơi này ngắn ngủi trong vòng một canh giờ, Won đối đô la hối suất, liền từ trước  960:1 ngã xuống  1520:1, ngã xuống 30% còn nhiều hơn.

	Mà bị Won ngoại hối diện rộng ngã xuống ảnh hưởng, chút nào không ngoài suy đoán thị trường chứng khoán mâm lớn cũng sụp đổ , từ 712 điểm thẳng tắp nhảy cầu đến  566 điểm, cũng ngã xuống vượt qua 20%, hơn nữa liên tục xúc động ba lần ngắt giao dịch.

	Có thể nói, bây giờ nam Cao Ly thị trường chứng khoán chỉ có thể dùng một cái từ để hình dung, đó chính là sụp đổ.

	Nếu như nhất định phải tìm từ ngữ để hình dung loại này sụp đổ, đó chính là núi lở đất mòn!

	Hôm nay đã có thể nói là nam Cao Ly từ trước tới nay, thị trường chứng khoán thảm nhất một ngày!

	Vậy mà càng làm cho bọn họ tuyệt vọng là, thảm liệt như vậy trạng huống là ở ngắn ngủi này trong vòng một canh giờ hình thành, mà bây giờ cách báo cáo cuối ngày còn chí ít có ba, bốn tiếng.

	Nói thật, bọn họ chưa từng như như bây giờ, khát vọng qua thị trường chứng khoán sớm một chút báo cáo cuối ngày.

	Dù sao nếu như nam Cao Ly thị trường chứng khoán lại như vậy sụp đổ đi xuống, kia sụp đổ không chỉ là thị trường chứng khoán, mà là cả nam Cao Ly.

	Nam Cao Ly cái này mấy mươi năm phát triển thành quả đem trong vòng một ngày này, bị phá hủy không còn một mống, không có một ngọn cỏ.

	Về phần nói những thứ kia vui mừng phấn khởi mua Hàn ngưu hộp quà dân chúng, sau này đừng nói ăn Hàn ngưu, sợ rằng đến ngày mai liền ăn lá rau tiền cũng không nhất định sẽ có.

	Liền nam Cao Ly như vậy điểm địa bàn, yếu đuối nông nghiệp năng lực, một khi Won, thị trường chứng khoán hoàn toàn hỏng mất, xác suất lớn ngày mai tám mươi phần trăm nam người Cao Ly đừng nói ăn lá rau , ngay cả cơm đều là không ăn nổi.

	Dù sao phần lớn nam Cao Ly thường ngày sinh hoạt tài nguyên, đều cần nhập khẩu, thậm chí bao gồm bọn họ xem là kiêu ngạo dưa chua.

	Điều này cũng làm ý vị, một khi tình huống như vậy xuất hiện, toàn thể nam người Cao Ly chỉ có thể đi tranh đoạt bổn thổ như vậy một chút xíu, liền 20% nam người Cao Ly nhu cầu cũng cung ứng không được bản địa nông sản phẩm.

	Đến lúc đó, những thứ này nông sản phẩm giá cả nhất định sẽ tăng lên mười phần khủng bố, tuyệt đối không phải tăng lên gấp năm lần gấp mười lần có thể dừng lại.

	Liền như là lương thực, một khi sinh ra thiếu lương nguy cơ, dù chỉ là thiếu hụt 10% lương thực, nhưng lương thực giá cả biên độ tăng tất nhiên sẽ không chỉ tăng lên 10% mà thôi, mà là tất nhiên sẽ tăng tới tầng dưới chót nhất 10% người không mua nổi lương thực, chết đói thì ngưng.

	Mà cái này tầng dưới chót nhất  10% vì mạng sống, có thể bộc phát ra sức mua đúng là vô cùng kinh khủng , thậm chí bán nhà bán đất sợ rằng cũng sẽ không tiếc, dù sao những thứ đồ này trọng yếu hơn nữa, cũng không thể so với mệnh trọng yếu.

	Nhưng dù cho như thế, cái này tầng dưới chót nhất  10% như cũ chạy không khỏi số chết, liền có thể tưởng tượng được, giá lương thực sẽ cao đến mức nào.

	Đây cũng là vì sao tai năm, phổ thông bách tính sẽ thảm như vậy nguyên nhân.

	Dĩ nhiên , trong đó còn phải cộng thêm gian thương tích trữ lương thực, nâng giá hàng giá nồi.

	Hoặc giả nam Cao Ly cuối cùng cũng sẽ không thảm như vậy, dù sao coi như là hối suất cùng tài chính sụp đổ , nhưng này cùng bên ngoài liên hệ cũng không có bị triệt để chặt đứt, này vẫn là có thể nhập khẩu sản phẩm của nước ngoài , chẳng qua là cái này sản phẩm của nước ngoài sẽ tăng tới một rất cao giá cả mà thôi.

	Đến lúc đó, dự tính ít nhất 20% nam người Cao Ly xác suất lớn là thật không ăn được dưa chua, về phần trong tay nhiều năm để dành tới tích góp càng là giống như lẻ một vậy.

	Một điểm này có thể tham chiếu một cái Zimbabwe hoặc là Nga, bên ngoài chuyển mức độ lớn ngã xuống phát sinh tình huống.

	Suy nghĩ một chút, tích góp là số không, thậm chí ngay cả dưa chua cũng không có ăn nam người Cao Ly, thật là có điểm thảm đâu.

	"Vô luận như thế nào, cũng nhất định phải giữ được Won hối suất cùng thị trường chứng khoán!"

	Kim Young-sam nhìn từng cái một não tàn sắp rủ xuống tới trên đất nội các trong thành viên, bừng bừng lửa giận cao giọng hô.

	Nhưng hắn vừa dứt lời, chư vị các thành viên nội các trừ đầu rũ sâu hơn một ít, cái gì khác động tác cũng không có, càng chưa nói khẳng khái nói thẳng, lấy ra cái gì biện pháp giải quyết .

	Nam Cao Ly tài chính tình huống, bọn họ còn hiểu rõ, mà thứ cho bọn họ nói thẳng, Won cùng thị trường chứng khoán mâm lớn nên là chết chắc, không cứu.

	Dù sao phải biết, nam Cao Ly nợ nước ngoài là Xiêm La các nước mấy chục lần, mà ngoại hối dự trữ cũng chỉ có Xiêm La các nước ba một phần tư.

	Có thể nói, nam Cao Ly cái này phi nhanh đoàn tàu cao tốc, này quỹ đạo là phô ở vách núi cheo leo trên , một khi cái này vách núi cheo leo ra như vậy một chút điểm vấn đề, kia nam Cao Ly chính là đoàn tàu lật đổ, chết không có chỗ chôn.

	Toàn bộ nam Cao Ly ở tài chính bên trên yếu ớt tính, đơn giản có thể nói là hiếm thấy trên đời.

	Một điểm này cũng từ liền ngắn ngủi này một giờ, Won cùng thị trường chứng khoán mâm lớn liền sụp đổ thành cái bộ dáng này, lấy được đầy đủ chứng minh.

	Dù sao trước, Xiêm La các nước mặc dù sụp đổ thuộc về sụp đổ, nhưng cũng không có sụp đổ thảm như vậy.

	Dĩ nhiên , Won cùng thị trường chứng khoán mâm lớn sở dĩ sụp đổ lợi hại như vậy, trừ nhỏ lẻ cùng trong nhỏ cơ quan tài chính dễ dàng hơn đi theo Soros những thứ này tài chính trùm sò, đứng đang bán khống nam Cao Ly bên này.

	Còn có một một nguyên nhân trọng yếu chính là, nam Cao Ly không có ra tay giải cứu thị trường, bây giờ cái này chín tỷ đô la ngoại hối dự trữ, còn rất tốt nằm ở ngân hàng trung ương trong tài khoản.

	"Cao Kiện quân, ngươi thân là thủ tướng, ngươi bây giờ có biện pháp gì sao?"

	Kim Young-sam tròng mắt hơi híp, nếu cũng giả chết, vậy cũng đừng trách hắn điểm danh.

	Hơn nữa hắn đối vị này Cao Kiện quân hay là gửi gắm không ít hậu vọng , Cao Kiện làm không đảng viên nhân sĩ có thể bị hắn bổ nhiệm làm thủ tướng, năng lực đã có thể thấy được chút ít, này lý lịch càng là hung hãn làm người ta cảm thấy khủng bố.

	Này tốt nghiệp từ Seoul đại học, hơn nữa hơn ba mươi tuổi nhậm chức mặc cho toàn Ronan đạo tri sự, trở thành nam Cao Ly trong lịch sử trẻ tuổi nhất đạo tri sự, hơn nữa từ năm 1980 lên, trước sau mặc cho nội các bộ trưởng Giao thông quan, nông lâm nghiệp thuỷ sản bộ trưởng quan, bộ trưởng nội vụ quan.

	Đến hắn thì ngưng, ước chừng đã có 7 vị tổng thống đem nhét vào bên trong trong các, hắn càng là hiếm thấy bổ nhiệm Cao Kiện một cái như vậy không đảng phái nhân sĩ đảm nhiệm thủ tướng, mà không phải như dĩ vãng như vậy, bổ nhiệm bản thân đảng phái bên trong số hai hoặc là nhân vật số ba.

	Có thể nói, Cao Kiện hoàn toàn chính là lấy năng lực xuất chúng mà nổi tiếng với nam Cao Ly.

	"Thứ cho ta nói thẳng, nếu như muốn giữ được Won hối suất cùng thị trường chứng khoán mâm lớn, trên căn bản không có có thể, bây giờ nam Cao Ly nợ nước ngoài nghiêm trọng, ngoại hối mặc dù có một chút, nhưng tương đương với toàn bộ nam Cao Ly lớn như vậy kinh tế quy mô mà nói, trên căn bản có thể chờ với không có..."

	Nói đến đây, Cao Kiện nhìn một cái Kim Young-sam sắc mặt, không khỏi do dự một chút, nhưng cuối cùng vẫn hung hăng cắn răng một cái nói: "Cho nên, bằng vào ta ý kiến, bây giờ còn không bằng hoàn toàn từ bỏ chống lại, mặc cho Won cùng thị trường chứng khoán mâm lớn sụp đổ, sau đó chờ những thứ này rơi vào thung lũng, sụp đổ không thể sụp đổ sau, lại dùng còn dư lại những thứ này ngoại hối dự trữ cứu vớt kinh tế cùng tài chính hệ thống."

	"Còn nữa, chúng ta nam Cao Ly vẫn có bản thân đặc biệt ưu thế, bây giờ nam Cao Ly đã có đại lượng nghề chế tạo năng lực, ở thuyền bè, xe hơi, chất bán dẫn chờ tiên tiến lĩnh vực đều có bản thân đặc biệt kỹ thuật cùng năng lực sản xuất, đã trở thành toàn cầu kinh tế trọng yếu một vòng."

	"Có thể nói, mặc dù tài chính sụp đổ , nhưng những thứ này kỹ thuật cùng chế tạo năng lực, cùng với ngành nghề địa vị sẽ không sụp đổ, những thứ này đều là nam Cao Ly lần nữa quật khởi tư bản, hơn nữa hối suất mức độ lớn trượt, kỳ thực đối với nghề chế tạo, xuất khẩu mà nói, nên tính là hết sức lợi tốt mới đúng."

	"Ta dự tính, trải qua lần này kiếp nạn sau, nam Cao Ly nghề chế tạo xuất khẩu chiếm toàn cầu tỷ lệ, rất có hi vọng chưa bao giờ chân 2%, lên cao đến 3% tả hữu, hoàn toàn thành lập được một hùng mạnh tiên tiến nam Cao Ly."

	Nghe xong Cao Kiện như vậy dõng dạc một đoạn văn, đám người cảm giác ánh mắt của mình có chút hoảng hốt, thế nào chiếu Cao Kiện ý tứ, cái này hối suất ngã xuống, thị trường chứng khoán sụp đổ hay là hết sức chuyện tốt, bọn họ nên cảm tạ những thứ kia tài chính trùm sò mới đúng.

	Dĩ nhiên , bọn họ cũng biết thế giới không có loại này chỉ thu hoạch không bỏ ra chỗ tốt, ở loại này nam Cao Ly nghề chế tạo tiên tiến khoa học kỹ thuật đạt được mức độ lớn cơ hội phát triển sau lưng, là vô số nam Cao Ly dân chúng ở phụ trọng đi về phía trước.

	Những dân chúng này sắp đối mặt chính là thực tế thu nhập, sức mua hạ xuống gấp mấy lần, kể từ bây giờ mua được Hàn ngưu hộp quà ngày biến thành khổ cực một tháng, nhiều lắm là chỉ có thể hỗn trọn vẹn bụng thê thảm sinh hoạt.

	Làm nội các thành viên, bọn họ dĩ nhiên là không muốn nam Cao Ly dân chúng qua cuộc sống như thế, nhưng đây không phải là không có biện pháp sao?

	Nếu như có thể cứu vớt Won cùng thị trường chứng khoán mâm lớn vậy, bọn họ nhất định là phải cứu .

	Cho nên hi vọng dân chúng có thể thoáng thông cảm một cái nội các, Nhà Xanh, vì nam Cao Ly nhiều hơn nữa nhiều phụ trọng đi về phía trước một đoạn thời gian.

	Nghĩ tới đây, đông đảo nội các thành viên không khỏi thở phào nhẹ nhõm, có chút cảm kích nhìn Cao Kiện, trong lòng càng là yên lặng nói thầm, Cao Kiện quân thật không hổ là bảy triều nguyên lão, nước chi thuẫn thành.

	Dù sao Cao Kiện đã nói bọn họ đều biết, chỉ là bọn họ không có dũng khí nói ra mà thôi.

	Không nghĩ tới bản thân gửi gắm kỳ vọng Cao Kiện, lại nói lên một đoạn như vậy lời, Kim Young-sam nhất thời giận tím mặt, hắn chỉ Cao Kiện lỗ mũi, mong muốn tức miệng mắng to, nhưng đang nhìn mọi người khác, mặt công nhận, như trút được gánh nặng bộ dáng, cái này tiếng mắng làm thế nào cũng không nói ra miệng.

	Đám hỗn đản kia nhóm!

	Oh phắc!

	Bọn họ liền không có nghĩ qua hắn cái này tổng thống, nếu như nam Cao Ly kinh tế sinh hoạt thật biến thành như vậy thê thảm bộ dáng, hắn cái này tổng thống còn có thể tiếp tục ngồi xuống sao?

	Có thể nói, mấy tên khốn kiếp này vì bảo toàn bản thân, lại muốn cho hắn đi chịu chết!

	Vào giờ phút này, hắn cảm giác mình phảng phất hóa thành đế quốc Đại Hàn mạt đại hoàng đế, Cao Tông Lý hi.

	Ở cái đó đế quốc Đại Hàn sắp bị Nhật Bản cưỡng bách ký 《 hiệp ước Ất Tị 》, tước đoạt nam Cao Ly ngoại giao quyền, khiến nam Cao Ly trở thành nam Cao Ly nước bị bảo hộ thời điểm.

	Đông đảo đại thần chỉ sợ sẽ là như vậy quỳ gối ngự tọa trước mặt, thỉnh cầu Cao Tông đi chết, không nên chống cự, để tránh đế quốc Đại Hàn sinh linh đồ thán đi.

	Nhưng trên thực tế đâu?

	Những đại thần này không phải vì đế quốc Đại Hàn dân chúng, toàn bộ đều là vì bản thân họ quan vị, vì bọn họ lợi ích của mình không bị ảnh hưởng.

	Dù sao coi như là bị Nhật Bản thống trị, người Nhật Bản cũng vẫn là phải dùng bọn họ làm việc .

	Hãy cùng hắn xuống đài chẳng qua là hắn xuống đài, cùng những thứ này nội các các đại thần không liên quan vậy.

	Nhất là Cao Kiện tên khốn kiếp này, hắn coi như là xuống đài, xác suất lớn nhiệm kỳ tiếp theo tổng thống, cũng là sẽ tiếp tục sử dụng Cao Kiện , nhiều lắm là liền sẽ không giống như hắn như vậy, có bá lực để cho Cao Kiện đảm đương thủ tướng mà thôi.

	Vậy mà càng có thể buồn chính là, Cao Tông còn có thể vung cánh tay hô lên, hiệu triệu nam Cao Ly toàn thể quan binh chống cự ngoại tặc, nhưng hắn đâu?

	Trong tay tổng cộng có thể cần dùng đến cũng chính là cái này chín tỷ đô la ngoại hối dự trữ.

	Điểm này ngoại hối dự trữ, có thể ngăn cản những thứ này hung thần ác sát như tham ăn thế trên đời tài chính trùm sò nhóm bao lâu?

	Nửa giờ, hai mươi phút, hay hoặc là mười phút?

	Hắn đã có thể tưởng tượng ra, cái này chín tỷ đô la ném vào ngoại hối thị trường trong, liền một chút xíu nước cũng bốc lên không ra, liền bị sôi trào mãnh liệt sóng lớn che mất.

	Trong lúc bất chợt, hắn cảm thấy có chút không còn sinh thú, thậm chí cảm thấy thay mình bi ai, thay nam Cao Ly mấy chục triệu dân chúng bi ai, nguyên lai hắn hết thảy giãy giụa, cũng chỉ là một chuyện tiếu lâm mà thôi.

	Nhìn sắc mặt từ từ đau khổ Kim Young-sam, Cao Kiện chờ một đám nội các thành viên nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

	Kim Young-sam hiểu được là tốt rồi, bây giờ nam Cao Ly ngoại hối cùng thị trường chứng khoán đã thành tử cục, chỉ có thể đi phá trước rồi lập con đường này.

	Cho nên nói không phải bọn họ tâm ngoan, chẳng qua là việc đã đến nước này, không có gì khác sách mà thôi.

	Còn nữa nói, bây giờ nam Cao Ly đến mức độ này, cũng coi là Kim Young-sam bản thân tự làm tự chịu.

	Nếu như Kim Young-sam không phải là vì thành tích, không phải là vì cái gọi là nam Cao Ly kinh tế tốc độ cao phát triển, liều mạng để cho những xí nghiệp này vay mượn phát triển, hoàn toàn không để ý thế gian phải có kinh tế quy luật, đem những xí nghiệp này nợ nần tỷ lệ làm như vậy cao, cao hoàn toàn vượt quá phải có cảnh giới tuyến.

	Nếu như cẩn thận kiểm toán xuống, sợ rằng Đại Vũ, ba sao, hiện đại, SK tập đoàn những thứ này xí nghiệp lớn có một tính một, toàn bộ đều là tư không trả nợ.

	Có thể nói, nam Cao Ly những xí nghiệp này nền móng liền như là xây dựng ở một cây châm phía trên.

	Nếu đều đã như vậy yếu ớt, vậy cũng chớ nói những thứ này hung hãn tài chính trùm sò nhóm ra tay, chỉ sợ sẽ là một trận gió thổi qua tới, nam Cao Ly kinh tế cũng phải cần đảo !

	Về phần ngoại hối dự trữ liền càng là như vậy , nếu nói, nam Cao Ly hàng năm  GDP cũng đã vượt qua sáu trăm tỷ đô la, hơn nữa còn là cái nước xuất khẩu lớn, làm sao có thể mấy mươi năm xuống, liền để dành được chỉ có chín tỷ đô la ngoại hối dự trữ?

	Dựa theo thế giới các quốc gia bình thường tỷ lệ, trừ giống như nước Mỹ cùng nước Anh như vậy tài chính cường quốc, phát ra hành tiền tệ ở toàn thế giới lưu thông chiếm hữu cực lớn định mức tồn tại, bình thường quốc gia ngoại hối dự trữ nên không dưới bản quốc hàng năm GDP  10% đến 15%.

	Như vậy cũng liền ý vị, nam Cao Ly nên là có ít nhất sáu mươi tỷ đến chín mươi tỷ đô la ngoại hối dự trữ .

	Mà sở dĩ tạo thành tình huống như vậy, không cũng là bởi vì xí nghiệp kiếm điểm ngoại hối, Kim Young-sam liền đem nó vùi đầu vào xí nghiệp đang phát triển, mà không phải lưu lại đến trong ngân hàng.

	Cứ như vậy, xí nghiệp tuy là phát triển, nhưng cái này ngoại hối dự trữ liền ít đến đáng thương .

	Thời gian chầm chậm trôi qua, nhìn trước mắt Won hối suất vẫn vậy kiên định hướng xuống dưới mặt đi, về phần thị trường chứng khoán càng là hạ dò được  400 điểm phụ cận, Kim Young-sam khẽ thở dài một cái, trong mắt lóe lên vẻ kiên nghị ánh sáng, đã có quyết đoán.

	"Nếu chư quân cũng cho là như vậy, kia cũng chỉ đành tôn sùng kinh tế quy luật, đến lúc đó..."

	Nói đến đây, Kim Young-sam ngừng nói, chỉnh cái thanh âm không khỏi khàn khàn rất nhiều: "Đến lúc đó, chỉ hy vọng chư quân có thể nhớ lần này dạy dỗ, chớ lần nữa dẫm lên vết xe đổ..."

	Nghe vậy, Cao Kiện mang theo chư vị nội các thành viên hướng Kim Young-sam bái một cái, cái này vừa là biểu đạt bản thân sẽ tôn trọng Kim Young-sam dạy bảo, càng đại biểu cảm tạ Kim Young-sam bỏ ra, này cũng không có vì mình, đem nam Cao Ly tương lai khởi phục tư bản cho một mồi lửa.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, phòng làm việc điện thoại đột nhiên vang , nói nước Mỹ kinh tế Mỹ cố vấn uỷ ban ủy viên, quốc tế tiền tệ quỹ tổ chức giám đốc điều hành, tiên sinh Nicolas, cùng với ngân hàng thế giới giám đốc điều hành, tiên sinh Jonah, yêu cầu thấy Kim Young-sam.
Kết chương.