Chương 553 : Mua sách.
Lâm Tịch khôi phục rất không tệ.

	Đã sắp hoàn toàn khôi phục.

	Theo lý thuyết, Dạ Lang Thị tộc cũng nên mất đi lợi dụng năng lực.

	Bất quá Lâm Tịch cũng không có tuyệt tình như vậy.

	Dù sao Dạ Lang Thị tộc đã cứu mạng của mình, Lâm Tịch còn là không ngại trợ giúp Dạ Lang Thị tộc mạnh lên.

	Mà lại trọng yếu nhất chính là, Lâm Tịch nếu như muốn trở về, khẳng định cùng Quỷ Uyên có liên quan.

	Dạ Lang Thị tộc bộ lạc có thể coi như chính mình căn cứ điểm.

	Cho nên Lâm Tịch tạm thời là sẽ không rời đi.

	Đã không rời đi, cũng không thể nhìn xem Dạ Lang Thị tộc bị như thế phiền lòng sự tình.

	"Thực lực của chúng ta bây giờ đã có thể cùng Liệt Ngưu Thị tộc so sao a? " có săn bắn đội thành viên yếu ớt hỏi.

	Dù sao Liệt Ngưu Thị tộc tích uy rất sâu.

	Đặc biệt là bọn hắn có thể thuần phục Liệt Ngưu loại này hung thú đáng sợ.

	Liệt Ngưu Thị tộc một mực là Thương Vũ Sơn bên trong lợi hại nhất bộ lạc một trong.

	Dạ Lang Thị tộc hiển nhiên lòng tin phi thường không đủ.

	Song phương bộ lạc chênh lệch, tại Lâm Tịch đến tới phía trước thế nhưng là rất lớn.

	Lâm Tịch cười nói: "Chính các ngươi mạnh lên bao nhiêu không có cảm giác sao, liền lấy A Hổ nêu ví dụ tử, lúc đó hắn chỉ có thể giơ lên ba trăm cân cối xay, bây giờ lại đã có ngàn cân chi lực."

	A Hổ cười ha hả vò đầu, có chút chất phác.

	Mọi người không khỏi gật đầu.

	Là như vậy.

	"Lúc đó Vọng Lỗ nói qua, có người có được năm ngàn cân chi lực, đã là tồn tại khủng bố nhất, các ngươi ngẫm lại, năm ngàn cân chi lực đối các ngươi tới nói khó khăn sao? " Lâm Tịch hỏi.

	Mọi người bắt đầu ngẫm nghĩ, cũng thật là dạng này.

	Chính mình mạnh lên bao nhiêu rất khó có trực quan cảm thụ, đặc biệt là chung quanh đồng bạn đồng dạng đang mạnh lên dưới tình huống.

	Nhưng nếu như cùng mình trước kia so sánh, loại kia chênh lệch thoáng cái tựu đi ra.

	Tất cả mọi người khí lực đều tăng trưởng gấp mấy lần.

	Tộc trưởng cùng trác nhìn, hai người khí lực đã đột phá năm ngàn cân đại quan, mà đại gia khí lực cũng đều tại đề thăng , dựa theo cái này dao động tốc độ, kỳ thật không dùng được mấy tháng, mọi người đều có thể đi đến loại trình độ này.

	"Nguyên lai, chúng ta đã lợi hại như vậy a. " mọi người kinh ngạc vô cùng.

	Bởi vì bộ lạc vẫn là như vậy nhỏ, chính là con mồi trở nên nhiều hơn mà thôi, cho nên cảm giác không ra Dạ Lang Thị tộc thực lực tổng hợp, sớm đã long trời lở đất.

	Tộc trưởng Trác Dã hỏi: "Tiên tri đại nhân, ý của ngài là. . ."

	"Các ngươi có chút chí khí tốt hay không, về sau mảnh này Thương Vũ Sơn, các ngươi định đoạt. " Lâm Tịch dứt khoát nói: "Liệt Ngưu Thị tộc dám nhiều muốn cống phẩm, trực tiếp đuổi đi chính là. Ngươi nhìn bọn họ dám hướng Phong Lôi Tông cáo trạng sao?"

	Dựa vào Phong Lôi Tông danh nghĩa, nhiều đòi hỏi cống phẩm, nếu như bị Phong Lôi Tông biết, Liệt Ngưu Thị tộc khẳng định cái thứ nhất xong đời.

	Tiểu Niệm mắt sáng lên: "Oa, tiên tri đại nhân rất soái a."

	Nàng đã sớm nhìn khó chịu Liệt Ngưu Thị tộc người.

	Bây giờ Lâm Tịch những lời này, vừa vặn nói đến nàng trong tâm khảm đi.

	Cái này tự nhiên nhượng nàng cực kỳ hưng phấn.

	Trác Dã do dự một chút, cũng giống là hạ quyết tâm: "Tốt, lần sau Liệt Ngưu Thị tộc nếu là còn dám uy hiếp, ta liền trực tiếp đuổi đi bọn hắn."

	"Rất tốt, trẻ nhỏ dễ dạy. " Lâm Tịch hài lòng nói.

	"Đúng rồi, tiên tri đại nhân. . ."

	"Làm sao?"

	"Có tộc nhân phản ứng nói ngài gần nhất sức ăn sút giảm rất nhiều. " Trác Dã quan tâm hỏi: "Có phải hay không đồ ăn không quá hợp khẩu vị? Muốn hay không thay cái mùi vị, ta có thể đi cho ngài tìm cái đầu bếp."

	Man tộc cùng ngoại giới cũng không phải hoàn toàn không tương thông.

	Mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ chuyên môn tổ chức người đi bên ngoài thành trì, dùng da thú xương thú thú huyết dược liệu loại hình đồ vật, hối đoái muối ăn, tửu, các loại vũ khí đồ vật.

	"Không cần không cần. " Lâm Tịch khoát tay: "Không phải không hợp khẩu vị, chính là gần nhất không muốn ăn đồ vật mà thôi."

	"Cái kia thuộc về ngài những cái kia con mồi, phóng lâu dễ dàng hư mất. " Trác Dã nhỏ giọng nói.

	Thuộc về Lâm Tịch con mồi, đã sớm chất đống thành núi nhỏ.

	Thế nhưng là Lâm Tịch một người thực sự tiêu hao không hết.

	Lâm Tịch vò đầu: "Phân cho các tộc nhân ăn xong."

	"Đa tạ tiên tri đại nhân khẳng khái. " chúng tộc nhân nghe xong không khỏi nổi lòng tôn kính, nhao nhao cảm tạ lên Lâm Tịch.

	Tại bọn hắn nhìn tới, những này con mồi là Lâm Tịch, Lâm Tịch nguyện ý phân cho bọn hắn, đây là thuộc về tiên tri đại nhân ban thưởng, là rất lớn ân tình.

	Mặc dù săn bắt tới con mồi tăng trưởng rất nhiều lần.

	Nhưng trên thực tế tiêu hao cũng biến lớn rất nhiều.

	Nguyên bản bởi vì con mồi không đủ nhiều, cho nên muốn tại bảo đảm các tộc nhân không đói bụng cái bụng điều kiện tiên quyết, mới có thể sử dụng còn sót lại đồ ăn tới bồi dưỡng chiến sĩ.

	Hiện tại con mồi trở nên nhiều hơn, đại gia cũng đều hào phóng.

	Nghĩ muốn khí lực lớn, tựu nhất định phải ăn thịt, mà lại đến ăn no, chính là không đói bụng có thể còn thiếu rất nhiều.

	Đã ăn no rồi kia dĩ nhiên muốn rèn luyện, rèn luyện xong tự nhiên lại đói, đói lại muốn tiếp tục ăn thịt.

	Còn có thú huyết muốn để dành được tới tắm rửa tẩy lễ, dạng này mới có thể càng tốt rèn luyện thể phách.

	Cho nên con mồi là thế nào đều không chê nhiều.

	Bây giờ Lâm Tịch không cần hung thú thịt, bộ lạc có thể tiêu hao hung thú thịt thay đổi càng nhiều, cái này tự nhiên càng có lợi bộ lạc chỉnh thể tăng lên.

	"Không khách khí không khách khí. " Lâm Tịch khoát tay.

	Hắn hiện tại thương thế tốt lên không sai biệt lắm, chỉ cần ăn no là có thể, tiêu hao không bao nhiêu thịt.

	Nói xong hắn tựu trở về phòng.

	Lưu lại một đống người sùng bái ánh mắt.

	Lâm Tịch còn đang vì làm sao thăm dò Bắc Cương mà phát sầu đây, hắn hiện tại, trừ một chút bé nhỏ không đáng kể kiến thức bên ngoài, cơ hồ không có bất kỳ tiền vốn.

	Triệt để trở thành phế nhân, pháp bảo không dùng được, Liên Sơn Hà Đồ đều mở không ra.

	Mà điểm này kiến thức, tại Bắc Cương có thể tính là cái gì.

	Cái thế giới này tu tiên văn minh thế nhưng là so Văn Tâm giới càng thêm phồn thịnh.

	Chính mình là cái con tôm nhỏ.

	"Tiên tri đại nhân thật khẳng khái a, trời xanh đối với chúng ta Dạ Lang Thị tộc thật tốt."

	"Ta cho tới bây giờ không nghĩ tới có một ngày, có thể ăn thịt ăn đến chống đỡ, năng lượng quá sung túc, ta tối hôm qua toàn thân nóng lên không ngủ được, chạy trong rừng rậm chạy mấy vòng mới phát tiết mất."

	"Các ngươi phát hiện không có, tiên tri đại nhân biến hóa nhưng thật là lớn."

	"Nói nhảm, chỉ cần không mắt mù cũng nhìn ra được a. Tiên tri đại nhân khẳng định là phi thường ghê gớm tu tiên giả, nói không chắc đang dùng loại phương thức này ma luyện chính mình."

	"Thật là lợi hại a."

	Bộ lạc bên trong người nghị luận sôi nổi.

	Tiểu Niệm cắn môi trầm tư: "Tiên tri đại nhân đối bộ lạc có đại ân, nên dùng cái gì biện pháp tới báo đáp hắn đây."

	Nàng không ngốc, chính mình khẳng định là không xứng với tiên tri đại nhân.

	Không thể làm một chút chuyện ngu xuẩn chọc tiên tri đại nhân sinh khí.

	Đúng rồi!

	Tiên tri đại nhân rất thích xem sách.

	Nhưng người bình thường sách khẳng định tác dụng không lớn.

	Muốn cho tiên tri đại nhân tìm tới tu tiên giả sách mới được.

	Vì vậy tiểu Niệm lập tức cùng A Gia câu thông, Trác Dã nghĩ nghĩ, cũng không có phản đối, nhượng tiểu Niệm tụ tập một nhóm tộc nhân ly khai Thương Vũ Sơn, đi tới đoạn mạch thành đi mua sắm thư tịch.

	Kết quả là tiểu Niệm tràn đầy phấn khởi xuất phát.

	Đoạn mạch thành là cự ly Thương Vũ Sơn gần nhất nhân loại tụ tập thành trì , dưới tình huống bình thường hối đoái vật tư đều là tới nơi này, tiểu Niệm cũng không xa lạ gì.

	Dạ Lang Thị tộc người mang theo một nhóm thảo dược răng thú xương thú xuất phát.

	Man tộc người trời sinh cao lớn.

	Đi trên đường khó tránh khỏi bị chỉ trỏ.

	Bất quá mọi người đều thói quen.

	Rất nhanh, đi tới bình thường cửa hàng bên trong.

	"Dạ Lang Thị tộc người a. " cửa hàng lão bản vẻ mặt tươi cười, một bộ gian thương bộ dáng: "Lần này lại mang đến cho ta thứ tốt gì a."
Kết chương.