Chương 661 : Phán quyết: Naton gia hủy diệt.
P/S: Cầu donate!!!!



	Theo Ellen chung cư dời ra ngoài phía sau, Karen một mực ở tại Pavaro Tang nghi xã, cũng chính là Pavaro Thẩm phán sở bên trong.

	Chờ đến "Zikh án" nhiệt độ xuống dưới không còn để người chú ý, Vicole muốn động thủ trả thù lúc, Karen đã bắt đầu bộc lộ tài năng.

	Nhất là làm Karen theo York thành Đại khu tuyển chọn bên trong đột phá vòng vây, được đến to lớn chú ý độ phía sau, chỉ cần Karen tiếp tục trông nom việc nhà an trí tại Pavaro Tang nghi xã một ngày, Vicole cũng không dám mạo hiểm đi trả thù.

	Tiếp đó chính là Karen không ngừng mà tiến bộ, tăng lên cùng với thu hoạch được càng nhiều chú ý, Vicole đối cái này dưới tay Thẩm Phán quan trả thù suy nghĩ, cũng chậm chậm bị sâu chôn xuống dưới.

	Bởi vì không có lời.

	Nghĩ biện pháp chế tạo một trận nhiệm vụ ngoài ý muốn, chơi chết một cái không có gì bằng hữu cấp thấp Thẩm Phán quan, cái này cũng không tính quá khó;

	Nhưng vấn đề là, chơi chết Karen . . . Hoặc là nhường Karen sau khi về đến nhà phát hiện chính mình chung một mái nhà người chết sạch mà không đi điều tra cùng trả thù, sẽ rất khó.

	Nếu như Karen không có lựa chọn tại Tang nghi xã an gia, khả năng Lake phu nhân cùng Dora Doreen, đã không tại nhân thế.

	Nhưng là, Vicole trả thù lý do, là thật buồn cười.

	Hắn cho rằng Pavaro tiên sinh đã chết, cho nên lấy ra Pavaro công lao, Karen thì lấy "Pavaro" thân phận xuất hiện, đối với hắn đề xuất yêu cầu, nhường hắn nhiều trả giá 1w Trật Tự khoán cùng với giúp đỡ đem Thẩm Phán quan đẳng cấp nâng một chút.

	Những này đối với Vicole đối với Naton gia tới nói, căn bản cũng không tính là gì, có thể hắn lại cho rằng là uy nghiêm của mình nhận xâm phạm, nhất định phải tiến hành trả thù cùng diệt khẩu.

	Vicole không biết là, hắn đang chờ đợi nhiệt độ giảm xuống đi giết Pavaro một nhà đồng thời, tại tương đồng trong một thời gian ngắn đó, Karen cũng là đồng dạng tại chờ đợi nhiệt độ giảm xuống đi giết Vicole;

	Miễn miễn cưỡng cưỡng, cũng coi là một loại song hướng nhắm tới.

	Nghe tới Vicole khiêu khích ngữ, Karen thần sắc bình tĩnh, chỉ là yên lặng từ trong túi móc ra thuốc lá, cắn một cái, nhen nhóm.

	Một ngụm, hai ngụm, ba ngụm . . .

	Alfred đã thật lâu không có nhìn thấy nhà mình thiếu gia đàng hoàng mà đem một điếu thuốc hút xong.

	Rất nhiều lúc, đã cai thuốc thiếu gia ngẫu nhiên đốt lên thuốc lá, chỉ là một chủng tập quán tính động tác ám thị, thường dùng tại đói nghiện phạm hoặc là gặp được cảm xúc va chạm lúc.

	Nhưng giống bây giờ, đem một điếu thuốc quất đến đầu lọc mới vứt xuống, đây là hắn nhìn thấy lần thứ nhất.

	Đầu thuốc lá ném đến trên mặt đất, đế giày bước lên.

	Karen lần nữa ngồi thẳng người, nhìn lấy đối diện Vicole.

	Có vài người ngu xuẩn, là không cách nào dùng lẽ thường đi cân nhắc, làm ngươi nếm thử dùng lý tính tư duy đi sử dụng, cảm thấy hắn không hợp lý lúc, kỳ thật vẻn vẹn là bởi vì ngươi quá hợp lý.

	Chính như có vài người hỏng, hắn thật là một loại bản tính.

	Không có cách nào thay vào, bởi vì ném đi thân thể tương tự, lấy linh hồn làm cơ sở điểm tới đối so, các ngươi đã thuộc về khác biệt hai cái giống loài.

	Vicole trên mặt vẫn như cũ mang theo ý cười, hắn lấn yếu sợ mạnh, trên xe Vick quất hắn miệng lúc, hắn có thể từ từ nhắm hai mắt gào khóc;

	Hiện tại, hắn chắc chắc chính mình sẽ không lại tao ngộ hãm hại, càng tin tưởng vững chắc trong nhà mình sẽ đem hắn vớt ra ngoài.

	Hắn thế giới quan chính là như vậy, sớm đã thành hình cùng cố định.

	Vicole thấy Karen một mực không nói chuyện, có chút cảm thấy chưa đủ nghiền, bởi vì chính là hắn, hại chính mình một mực không thể trả thù thành công, cũng là hắn, tại Giáo vụ cao ốc bên trong ngay trước mặt của nhiều người như vậy, đem chính mình khảo đi.

	"Karen Đội trưởng, ngươi tại sao không nói chuyện? Ta còn tưởng rằng là ngươi tới tự mình thẩm vấn ta đây, không nghĩ tới, chỉ là phái một cái thủ hạ tới, cái này khiến ta cảm thấy cực kỳ không có ý nghĩa, cũng cực kỳ chưa đủ nghiền.

	Kỳ thật, ta chính là muốn cùng ngươi nhiều hơn trao đổi một chút.

	Chính là Pavaro cái này người không tốt lắm chung sống, ngươi lại cùng hắn ở cùng một chỗ, ta sợ hắn đối ngươi đổ tội ta, phá hoại hình tượng của ta, cho nên vẫn không có đi, ha ha.

	Bất quá, lần này cũng là một cái cơ hội tốt, ta vừa vặn có thể cùng ngươi nhiều hơn sâu hiểu một chút, chờ qua một hồi ta sau khi rời khỏi đây, lại mời ngươi cùng uống cà phê tâm sự, như thế liền sẽ không lộ ra gượng gạo, ngươi cảm thấy thế nào . . .

	Ân?

	Ân! ! !"

	Vicole bỗng nhiên nhìn thấy, tại Karen trước người, hiện ra một đạo Thần bào hư ảnh, chính là Tài Quyết quan Thần bào.

	Cái này Thần bào chỗ ngực mang theo huyết sắc văn lộ, tản ra dày đặc khí tức.

	"Vào . . . Tiến giai?"

	Vicole không dám tin nhìn lấy đây hết thảy.

	Lúc này, hắn cảm nhận được chính mình trái tim như là bị nắm lấy đồng dạng, đau, phẫn nộ, thở không nổi, thậm chí còn mang lấy cực kỳ nồng nặc ủy khuất cùng không cam lòng!

	Ngươi chính tại trào phúng cừu nhân của ngươi,

	Ngươi chính tại khiêu khích cừu nhân của ngươi,

	Thế nhưng là cừu nhân của ngươi căn bản cũng không đáp lại lời của ngươi, hắn an vị ở nơi đó, từ từ nhắm hai mắt.

	Ngươi cho rằng hắn là tại ra vẻ trấn định, nhưng sau một khắc, hắn lại bắt đầu tiến giai.

	Vicole tức đến nắm chặt song quyền, trên người hắn còn mang theo gông cùm, không có khả năng phóng xuất ra Linh tính lực lượng, đương nhiên, lấy hắn cái kia có thể cùng Richard tiến hành quyết đấu đỉnh cao chân thực thực lực,

	Coi như hắn trên người bây giờ không có chút nào ràng buộc, ở đây Karen cùng Alfred cũng sẽ không có mảy may lo lắng.

	"Uy! Uy! Uy! Karen, Karen, Karen ngươi tỉnh!"

	Bị đố kỵ chi hỏa thiêu đốt đến thần sắc gần như vặn vẹo Vicole bắt đầu ý đồ thông qua hô to tới bừng tỉnh Karen, lấy đạt tới phá hoại Karen cảm ngộ tiến giai mục đích.

	Ngồi bên cạnh Alfred rất là bình tĩnh ngồi ở chỗ đó, thậm chí ngay cả đi ngăn lại Vicole "Chó sủa" hành động đều không có.

	Nhà mình thiếu gia thiếu loại này thời cơ a?

	Người khác coi như châu báu đồ vật, tại nhà mình thiếu gia nơi này, ngược lại muốn bị chọn chọn lựa lựa.

	"Uy, Karen, ngươi tỉnh a, đừng ngủ lấy! ! !"

	Vicole còn tại chỗ này kêu to.

	Tiếp đó, hắn nhìn thấy Karen giơ tay lên, bắt lấy trước mặt Thần bào hư ảnh, rất là tùy ý mà kéo một cái, tiếp đó Thần bào hư ảnh bắt đầu tiêu tán.

	Hắn . . . Hắn . . . Hắn thế mà, chủ động kết thúc tiến giai thời cơ?

	Karen từ từ nhắm hai mắt, thân thể hướng trên ghế nhẹ nhàng khẽ dựa, phát ra một tiếng hơi không kiên nhẫn thở dài.

	Alfred mở miệng hỏi: "Thiếu gia, còn không tìm tới ngưỡng mộ trong lòng thời cơ?"

	"Ân, là ta còn chưa nghĩ ra, còn không có nghĩ rõ ràng, lại thả một chút a, không vội."

	Những lời này rơi vào Vicole trong lỗ tai, hắn mặt tức thì liền hồng, hắn cảm thấy nhục nhã.

	Hắn là Tài Quyết quan chức vị, lại không phải Tài Quyết quan thực lực, thậm chí, hắn so đại bộ phận văn chức chuyển Tài Quyết quan thực lực càng thấp, thấp đến mức không thể nhìn.

	Hắn nằm mộng cũng nhớ để cho mình có được chân chính xứng đôi Tài Quyết quan thực lực, đi chỗ đó loại địa phương đi đem người khác hút, dùng bọn hắn lực lượng quán thâu vào thân thể của mình, dù là không cách nào thời gian dài bảo tồn, dù là sau một thời gian ngắn vẫn là sẽ tràn ra tiêu tán, nhưng hắn chính là đối thời khắc thời điểm trong cơ thể mình tràn đầy lực lượng cảm giác, cảm thấy say mê.

	Nhưng trước mắt này cái so với mình còn trẻ không ít người trẻ tuổi, lại thế mà ngạnh sinh sinh mà kết thúc chính mình tiến giai thời cơ, từ bỏ lần này tiến giai Tài Quyết quan cơ hội, vậy mà còn nói cái gì không muốn rõ ràng, trước thả một chút?

	Alfred cùng Karen nói dứt lời phía sau, quay đầu lại, nhìn thấy Vicole thần sắc, lắc đầu, tại ghi chép sổ ghi chép bên trên tùy tiện ngoắc ngoắc vẽ tranh mấy bút, khóe miệng lộ ra một vòng ý cười.

	Lúc này Vicole, giống như là một cái không cứng nổi người, bị cưỡng ép xé rách xuống quần, trước mặt mọi người nhục nhã.

	Đây là một loại so nhục thể đả kích tàn khốc hơn tinh thần tra tấn.

	Vicole rất muốn nói đây là Karen tại đối với mình diễn hí, cố ý nghĩ kích thích chính mình, nhưng vấn đề là, hắn có thể rất rõ ràng mà cảm thấy được, vừa mới xác thực là muốn tiến giai khí tức, đây không có khả năng làm giả, đây là thật!

	Đối phương làm sao có thể cố ý để đó trân quý như thế tiến giai thời cơ không muốn, chỉ là vì muốn nhục nhã chính mình?

	Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng.

	Alfred gõ bàn một cái nói, nói: "Đây là Pavaro tiên sinh viết di thư."

	Vicole ngay từ đầu không có nghe rõ, sau đó, hắn rốt cục bị kéo lực chú ý, nhìn hướng Alfred, nghi ngờ nói:

	"Cái gì, hắn đã chết?"

	"Pavaro Thẩm Phán quan muốn tố giác vạch trần ngươi việc ác, bị ngươi sớm phát hiện, tiếp đó bị ngươi gia hại."

	"Hắn đã chết . . . Vẫn là ta hại?"

	"Không phải sao?"

	"Dĩ nhiên không phải." Vicole cau mày, "Pavaro thật chết?"

	"Chúng ta đã tìm tới Pavaro Thẩm Phán quan bị gia hại hiện trường, ở nơi đó, phát hiện ngươi từng lưu lại vết tích, hiện trường còn giữ lại ngươi vật phẩm tư nhân."

	Alfred đem bức ảnh lấy ra, đặt ở Vicole trước mặt.

	"A, ta vật phẩm tư nhân, ta đều thật lâu chưa thấy qua hắn, còn giết hắn . . . Ta vừa mới đều nói qua, ta nếu như người này muốn giết cẩu, sẽ đem hắn toàn bộ ổ chó đều giết chết.

	Hắn hai cái nữ nhi đâu, chết chưa?"

	"Đã được bảo hộ lên rồi."

	"Thê tử của hắn đâu, nữ nhân này mặc dù mang đóng vai rất bình thường, nhưng ta có thể nhìn ra, thân hình của nàng rất tốt, là ta thích loại kia mềm mại cùng đầy đặn."

	"Lake phu nhân cũng bị bảo vệ."

	"Ở . . . Vậy là tốt rồi, nàng không sự tình liền tốt, nàng nếu là cũng không, vậy nhiều đáng tiếc a.

	Loại kia ta sau khi rời khỏi đây, ta liền đi ước chừng nàng xem phim a, đã trải qua loại chuyện này phía sau, nàng hiện tại cần nhất người làm bạn, ta với tư cách Pavaro cấp trên, hẳn là gánh vác lên cái này trách nhiệm."

	"Ngươi thừa nhận ngươi giết hại Pavaro Thẩm Phán quan sao?"

	"Sát hại Thẩm Phán quan? Ha ha, ta thừa nhận qua cái gì, ta không thừa nhận, những này tội danh đều là các ngươi đối ta đổ tội!"

	Vicole học Karen tư thế, cũng thân thể phía sau dựa vào, còn giật lên chân, cười nói:

	"Ta lúc đầu liền đối đại bá ta nói, chó lang thang không biết cảm ân, liền nên đánh gãy chân của bọn nó, lại lột da của bọn nó, có thể Đại bá lúc ấy liền ngăn lại ta ý nghĩ cùng hành động, nói là có một cái trẻ tuổi cẩu ở nơi đó, động thủ tiêu phí đại giới liền có chút lớn.

	Hiện tại xem ra, đúng không, đại bá ta vẫn là tầm mắt hạn hẹp a, đương sơ sớm một chút hạ quyết tâm, hiện tại không chẳng có chuyện gì sao?"

	Alfred tại bản ghi chép bên trên bắt đầu ghi chép.

	"Bất quá a, không quan trọng, cẩu chung quy là cẩu, làm gì cũng sẽ không so người cao quý đi, nó làm ra hết thảy cố gắng, chẳng qua là đang trốn tránh, trốn tránh một cái nó nội tâm đã sớm biết một sự thật.

	Các ngươi có thể đem ta vây ở chỗ này điều tra bao lâu?

	Hai ngày, vẫn là ba ngày, hoặc là bốn ngày?

	Hiện tại các ngươi bên ngoài áp lực, cũng không nhỏ a.

	Ta thật tốt phối hợp, cùng các ngươi chơi, chờ ta sau khi rời khỏi đây, ta lại tìm cơ hội tìm các ngươi mới hảo hảo chơi một chút, nhất định phải chơi đến tận hứng.

	Nhất là ngươi, Karen Đội trưởng!"

	Karen vẫn là không có phản ứng hắn, vẫn như cũ từ từ nhắm hai mắt, đầu ngón tay trên bàn nhẹ nhàng đập.

	Hắn tại suy nghĩ một vấn đề, vấn đề này hắn đã sớm bên dưới quyết đoán, nhưng bây giờ lần nữa cầm về tận hứng nhai lại.

	Đó chính là Vicole còn không giết Pavaro, hiện tại đem Pavaro chết đặt ở Vicole trên thân, coi đây là "Đã sớm chết đi" Pavaro tiên sinh thu hoạch được vốn có danh dự, chuyện này, đúng hay không? Khẳng định đúng.

	Có nên hay không làm như vậy?

	Theo lý thuyết, đối sự tình khẳng định là nên làm, nhưng trong lúc này là có một sợi dây thừng, sợi dây này lại yêu cầu đi qua một bãi bùn bẩn.

	Không phải là bởi vì Karen bỗng nhiên không nghĩ đối Vicole tiến hành "Vu oan", càng không phải là bởi vì hắn bỗng nhiên mềm lòng, vừa vặn là bởi vì Vicole những lời này, kích thích cho tới bây giờ Karen, nhen nhóm nội tâm của hắn nộ hỏa.

	Cho nên, mới có thể đem cái này đã sớm làm quyết đoán cũng không khả năng sửa đổi vấn đề, lại lần nữa ở trong lòng lật đi ra.

	Kỳ thật, trình độ nhất định tới nói, Karen là hạnh phúc, hắn thâm hậu tích luỹ, nhường hắn tại cảnh giới vấn đề bên trên, có thể tỉnh lược mất loại kia tích góp lắng đọng công phu, bởi vì bình thường Tài Quyết quan, không, liền xem như bình thường Thuật Pháp quan, bọn hắn Linh tính lực lượng cùng Linh hồn lực lượng tích luỹ, đều còn kém rất rất xa chính mình.

	Cũng liền tại suy nghĩ vấn đề này quá trình bên trong,

	Tại Karen trước người, lại hiện ra một kiện Phán Quyết Thần bào.

	Chỉ bất quá cái này Thần bào trên ngực hồng sắc, so trước đó xuất hiện kia một kiện, trở tối không ít.

	Lần nữa nhìn thấy Karen xuất hiện tiến giai thời cơ phía sau, Vicole con mắt trừng đến phi thường lớn, nếu như không phải hai tay bị khóa còng tay lấy, hắn thật muốn cho chính mình liên tục tới mấy cái bàn tay, nói với mình đây là tại nằm mơ, hi vọng mộng cảnh sớm một chút tỉnh lại!

	Nhưng này không phải là mộng.

	Người trẻ tuổi này, an vị ở nơi đó, một bên nghe lấy chính mình trào phúng cùng chửi mắng, một bên mở ra ở đó lần thứ hai tiến giai.

	Vicole hô hấp bắt đầu biến mười phần gấp rút, thậm chí, hắn đã khống chế không nổi trên người mình bắp thịt run rẩy.

	Đây là vũ nhục, hắn cố ý, chính là đang vũ nhục chính mình!

	Cái này người, đáng chết, thật đáng hận!

	Ngươi cho rằng như vậy liền có thể bốc lên lửa giận của ta sao, ngươi cho rằng như vậy liền có thể nhục nhã ta sao?

	Ha ha,

	Tốt,

	Ta sẽ để ngươi trả giá đắt!

	Vicole tiếp tục tại chính hắn thói quen thế giới đều vây quanh hắn chuyển nhận biết bên trong xoay một vòng, Karen thì vươn tay, tiếp tục hướng phía trước một trảo, đem kiện thứ hai Phán Quyết Thần bào hư ảnh xua tan.

	Tại còn không nghĩ rõ ràng trước, hắn không có khả năng đi tiến giai.

	Hết thảy đều nghĩ rõ ràng phía sau, sau đó cũng không phải tiến giai, mà là khi nào tiến giai thích hợp nhất.

	Karen giơ lên cánh tay của mình, bàn tay làm hư nắm hình dáng.

	. . .

	Thủy tinh đằng sau, đứng tại căn phòng cách vách "Dự thính" ghi chép Vick, lúc trước còn tại cảm khái:

	"Làm! Đây rốt cuộc có còn hay không là người a, đây là người sao?

	Thyssen đại nhân, hiện tại ta cơ hồ có thể chắc chắc, ta cái này mới Đội trưởng, khẳng định cùng ngươi có quan hệ, có dính dáng.

	Hắn không phải cô nhi, tuyệt đối không phải.

	Thyssen đại nhân, ngươi là tại ta Đội trưởng trên thân, nhìn thấy ai thân ảnh sao?

	A, chịu không được, hắn lại chính mình xua tan một lần tiến giai thời cơ!"

	Vick nhìn thấy trong phòng thẩm vấn ngồi Vicole, mặt đều đã tức giận tái rồi.

	Bất quá hắn cảm thấy mình sắc mặt hẳn là cũng đẹp mắt không tới chỗ nào, đến cùng là thiên phú tràn ra đến loại tình trạng nào người, có thể tùy hứng đến loại tình trạng này!

	Bao nhiêu Thần quan cả một đời chỉ có thể tại Thần bộc bên trong phí hoài, bao nhiêu người tha thiết ước mơ Tài Quyết quan cảnh giới, vậy mà tại hắn nơi này, là có thể tùy ý vứt bỏ dứt bỏ rác rưởi.

	"Làm, Đội trưởng, ngươi là tại chọn nhan sắc kiểu dáng a!"

	Đúng lúc này, Vick nhìn thấy Karen cánh tay động tác, tiếp đó hắn lập tức ý thức đến cái gì, ra khỏi phòng, đi tới sát vách phòng thẩm vấn cửa ra vào, đẩy cửa phòng ra, đi vào phía sau, đi tới Karen sau lưng.

	Tiếp đó, hắn đem chính mình một mực tùy thân mang theo kia bản « Trật Tự Điều Lệ », đặt ở Karen trong lòng bàn tay, vừa lúc nhường Karen nắm chặt.

	Karen vẫn là không có mở mắt ra, tựa hồ cũng không dự định lật xem, mà là hai tay ôm sách ở trước ngực nhẹ nhàng vuốt ve.

	Hắn biết rõ Neo cùng Bonnie bọn hắn kế hoạch tiếp theo, Vicole, chỉ là bước đầu tiên, chờ bước đầu tiên này đi đến phía sau, chính là muốn tiếp tục đối Naton gia tộc tiến hành dính líu.

	Nếu như cuối cùng có thể trượt chân Montegridolfo Chủ giáo, đây cũng là có nghĩa là tại cái này tràng tranh quyền đấu tranh bên trong, York thành Đại khu Trật Tự Chi Tiên xé mở một lỗ lớn lại đứng vững bước chân.

	Mà loại này dính líu, khẳng định sẽ dùng lên không hiếm thấy không được người thủ đoạn, ví dụ như đổ tội, ví dụ như tạo thế, ví dụ như liên hợp . . .

	Theo lý thuyết, đây cũng là không đúng, chí ít trình tự bên trên, không cách nào làm được chân chính chính nghĩa.

	Chỉ là, Vicole đã ở ngay trước mặt chính mình, nói với mình, hắn vốn là muốn giết chết Pavaro cả nhà, hắn lực lượng, đến từ gia tộc của hắn.

	Lấy ra Pavaro công lao, khẳng định là gia tộc của hắn ở sau lưng vận hành.

	Đại bá của hắn, cũng biết rõ hắn ý nghĩ, ngăn lại hắn chỉ là bởi vì chính mình ở tại Tang nghi xã, nếu như mình không có ở tại nơi này, đại bá của hắn liền sẽ không ngăn cản hắn trả thù, thậm chí sẽ lợi dụng chính mình thân phận giúp mình chất tử kết thúc.

	Gia gia hắn khẳng định cũng biết rõ chuyện của hắn, phụ thân hắn khẳng định cũng biết rõ, người nhà của hắn, khẳng định đều biết, bởi vì hắn chân thực cảnh giới thực lực không cách nào với người nhà che giấu.

	Cái này liền cơ hồ có thể kết luận, nhà bọn hắn, không vô tội, mà lại, tất nhiên còn có rất nhiều chuyện không có bị khai quật ra, ngươi không cách nào tưởng tượng đến, dạng này một gia đình bầu không khí, sẽ chỉ ở một người này chuyện này hoặc là cái này mấy món sự tình phạm sai lầm lầm, địa phương khác đều cương trực công chính.

	Trình tự chính nghĩa tính, là đối quyền lực người sử dụng một loại kìm hãm.

	Nhưng nếu như ta đã biết rõ chân tướng, còn phải muốn theo trình tự chính nghĩa góc độ, lại đi một lần a?

	« Trật Tự Điều Lệ », trong quyển sách này cho rất nhiều, nhưng cũng không phải là rất dày, đối với nó chỗ bao hàm các loại điều lệ tới nhìn, nó có thể nói là tương đối đơn giản.

	Cơ bản đều là phạm cái gì sai, liền nên được đến như thế nào xử phạt.

	Nó không hề có nói cho ngươi quy trình làm như thế nào đi.

	Karen ý thức bắt đầu phân kỳ,

	Hắn nghĩ tới trước đó không lâu Thyssen đại nhân tại Hỏa đảo vung lên khua lên 【  Chiến Tranh Chi Liêm 】 hình tượng, hắn giáo huấn chính mình, để cho mình không muốn cho gia gia bẽ mặt.

	Hắn để cho mình đối quá khứ hành vi cùng ý nghĩ xuất hiện nghĩ lại, nhưng hắn phê bình chính là mình trốn tránh . . . Kỳ thật dựa theo trình tự chính nghĩa góc độ tới nhìn, đương thời tự mình lựa chọn cũng không sai, dù là biết rõ Giragon muốn thức tỉnh sẽ tạo thành phá hoại, tranh thủ thời gian truyền tống về đi, hướng Thần giáo bẩm báo chuyện này, mới là hợp lý nhất.

	Karen lại nghĩ tới đêm hôm đó, gia gia đối mấy người kia tuyên đọc « Trật Tự Điều Lệ » lúc tràng cảnh, chính mình cố ý bị đẩy ngã, gia gia liền có thể lên án đối phương nói thúc đẩy Dị ma tổn thương người bình thường, làm trái Trật Tự Điều Lệ;

	Phổ Nhị bỗng nhiên nhảy đến vị kia tổng biên trên bàn công tác, đối với mình bên này vung vẩy chân, bẻ gãy vài cọng tóc, gia gia liền đối vị kia tổng biên tuyên cáo hắn làm trái « Trật Tự Điều Lệ ».

	Gia gia là tôn trọng « Trật Tự Điều Lệ », nhưng hắn tuyên án hành vi lại có vẻ cực kỳ tùy ý, nhưng đó cũng không phải lạm sát, cũng không phải vu hãm, mà là chân tướng đã biết được tình huống dưới, lựa chọn một cái đơn giản nhất phương thức xử lý.

	Trật Tự Chi Thần tại trước cái kỷ nguyên cuối, điên cuồng tàn sát Thần Chỉ, cơ hồ tất cả nhà thần thoại tự thuật hệ thống bên trong, trong bóng tối đều đem Trật Tự Chi Thần hình tượng miêu tả cực kỳ điên cuồng cực kỳ thô bạo.

	Bởi vì Trật Tự Chi Thần đối một cái Thần Chỉ tuyên án, đơn giản đến liền một câu nói: Ngươi làm trái Trật Tự, ta muốn trấn áp ngươi.

	Không muốn trốn tránh, không muốn né tránh, không muốn lo lắng, đối mặt chân tướng, đối mặt hết thảy, ta muốn tìm tìm thuộc về chính ta neo định, để ước thúc cùng tỉnh táo chính mình, mà không phải cái gọi là cổ hủ quy trình. Bởi vì tại thời khắc này, ta yêu cầu tuyệt đối tự tin cùng dũng khí.

	Phán quyết, lấy chính mình nội tâm Trật Tự chuẩn tắc làm cơ chuẩn.

	Lúc này, đệ tam kiện Phán Quyết Thần bào xuất hiện tại Karen trước người, cái này Thần bào bên trên hồng sắc, chỉ còn lại có nhàn nhạt hồng sắc văn lộ, tản mát ra chân chính băng lãnh khí tức, trong phòng thẩm vấn nhiệt độ, phảng phất lập tức thật liền hạ thấp rất nhiều, bốn mặt vách tường cùng gạch bên trên, đều đã ngưng tụ ra một tầng thật dày nhưng lại vô hình băng sương.

	"Ngươi . . . Ngươi . . . Ngươi . . ."

	Vicole như là nhìn thấy quỷ đồng dạng, vô cùng kinh hãi mà nhìn xem Karen.

	Hắn bỗng nhiên ý thức đến, dạng này một cái đối thủ, một cái đã vạch mặt đối thủ, tuyệt đối không thể tiếp tục cho hắn thời gian, không thể cho, hắn thật là đáng sợ!

	Lần này, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo gia tộc thế giới quan, tại Karen loại này nhường người phá vỡ đáng sợ thiên phú trước mặt, bị xé mở khe hở.

	Nếu như không thừa dịp hiện tại, thừa dịp hắn còn không thật quật khởi lúc, đem hắn ngạt chết, vậy sau này, liền xem như Naton gia, cũng vô pháp áp chế lại hắn, tiền đồ của hắn, cá nhân hắn thực lực, tại tương lai đều rất có thể vượt qua Naton gia cấp độ.

	Lúc này,

	Karen chậm rãi mở mắt ra,

	Trong con ngươi của hắn, màu đen thâm thúy chính tại lưu chuyển, cuối cùng từ từ bình tĩnh, nhìn không thấy bất kỳ cảm xúc, chỉ có thuần túy nhất linh hoạt kỳ ảo.

	Mà khi đạo này ánh mắt rơi vào trên người mình lúc, Vicole chỉ cảm thấy thân thể cùng linh hồn tại thời khắc này đều cảm thấy được một loại trói buộc cảm giác, như là mình đã bị trói trói đưa lên tuyên án đài, chờ đợi nhắm vào mình phán quyết.

	Karen lần thứ ba đưa tay, bắt lấy trước người Phán Quyết Thần bào hư ảnh, lại một lần nữa đưa nó kéo tán.

	Hắn đã suy tư tốt, cũng đã lựa chọn kĩ càng, nhưng bây giờ, không phải thời cơ tốt nhất, hắn yêu cầu một lần thực tiễn thành công, để cho mình lấy đầy đủ nhất trạng thái, tiến giai Tài Quyết quan.

	Đây là một loại lòng tham, cũng là một loại đối hoàn mỹ chấp nhất truy cầu, chỉ có dạng này Tài Quyết quan, có thể thực hiện mình bây giờ thâm hậu như thế tích luỹ, có thể tiếp nhận đi qua, mới có thể để cho chính mình tại tương lai, tiếp tục đi tới.

	Thực tiễn đối tượng, đồng thời chính mình thông hướng Tài Quyết quan tầng cuối cùng bậc thang, đã bày ở trước mặt mình.

	Đã ngươi đã nói cho ta, ngươi muốn giết Pavaro cả nhà, đã ngươi đã nói cho ta, đây hết thảy, trong nhà ngươi người đều biết rõ;

	Kia tốt, ta liền đối ngươi tiến hành ngang nhau phản hồi.

	Karen vươn tay,

	Chỉ hướng đối diện Vicole,

	Bình tĩnh nói:

	"Phán quyết: Naton gia tộc hủy diệt."

	(tấu chương xong)


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.