Chương 162 : Đó là cái gì.
"Minh Châu, ngươi tới thì tới, như thế nào còn mang đồ vật tới?"

	Thấy là Chu Minh Châu, Lý phụ cùng Lý Triệu Thị vội vàng tiến lên đón lấy.

	"Đây không tính là cái gì!"

	Chu Minh Châu lấy lại tinh thần, cười cười, "Đại Ny, đã lâu không gặp!"

	"Ngươi là... Minh Châu tỷ?"

	Đại Ny chần chờ một chút.

	"Là ta, có phải hay không không nhận ra ta rồi?" Chu Minh Châu cười nói.

	"Xác thực, Minh Châu tỷ ngươi biến xinh đẹp!"

	Đại Ny gật gật đầu, đều là một cái trong thôn cô nương, hoặc nhiều hoặc ít đều có gặp nhau, nhưng nàng trong ấn tượng Chu Minh Châu là cái mập mạp tiểu cô nương.

	"Nào có ngươi xinh đẹp a!"

	Chu Minh Châu cũng không cảm thấy mình là tại khiêm tốn, nàng đánh đáy lòng thật sự cảm thấy Đại Ny là nàng gặp qua tất cả đại gia khuê tú bên trong đẹp mắt nhất đẹp nhất người.

	......

	Hàn huyên một phen sau,

	Lý phụ cảm thấy một cái đại lão gia không tốt ở chỗ này, liền có việc ra ngoài, Tiểu Ny đi phòng bếp đun nước pha trà, Lý Triệu Thị đi lấy bánh ngọt đi ra.

	"Đại Ny, ta nghe nói ngươi không thể tu luyện là thế nào một chuyện?"

	Gặp trong phòng chỉ có hai người, Chu Minh Châu quan tâm nói.

	"Trên việc tu luyện xảy ra vấn đề!" Đại Ny dùng trước đó lý do trả lời.

	"Vấn đề gì?" Chu Minh Châu sốt ruột nói.

	Đại Ny không nghĩ tới Chu Minh Châu sẽ tiếp tục truy vấn, dù sao, phàm nhân đối với tu hành giới sự tình cũng không hiểu rõ.

	"Nói như thế nào đây? Trong vòng một đêm, tu vi đột nhiên biến mất, về sau muốn tu luyện cũng vô pháp tu luyện!" Đại Ny suy nghĩ một lúc hồi đáp.

	"Trong vòng một đêm, tu vi biến mất!"

	Chu Minh Châu sờ cằm một cái, "Đại Ny, ngươi ngẫm lại xem tại tu vi biến mất trước đó, ngươi có hay không thu được một cái giới chỉ? Vẫn là ngọc bội?"

	"Này có quan hệ sao?" Đại Ny nghi hoặc.

	"Có quan hệ, mà lại rất có quan hệ!" Chu Minh Châu vẻ mặt thành thật.

	"Giới chỉ không có, ngọc bội ngược lại là có một khối!"

	Đại Ny đem treo ở cổ hình tròn ngọc bội lấy ra ngoài.

	"Quả nhiên không sai!"

	Nhìn xem viên kia hình ngọc bội, Chu Minh Châu con mắt đều tỏa sáng.

	Nàng liền nói đi.

	Nữ tần tu tiên nữ chính làm sao có thể đột nhiên tu vi biến mất.

	Nếu như nàng không có đoán sai, Đại Ny tu vi vô cùng có khả năng bị khối ngọc bội này hấp thu.

	Mà khối ngọc bội này bên trong hoặc là ẩn giấu vị lão nãi nãi, hoặc là có linh tuyền không gian.

	Đừng hỏi nàng làm sao biết.

	Tiểu thuyết đều như thế viết.

	"Cái gì không sai?"

	Gặp Chu Minh Châu một bộ bừng tỉnh đại ngộ bộ dáng, Đại Ny khó hiểu nói.

	"Đại Ny, nghe lời của ta, khối ngọc bội này ngươi hảo hảo thu lại, này sau này sẽ là ngươi cuồng chảnh khốc huyễn treo tạc thiên mở ra! !" Chu Minh Châu ngữ trọng tâm trường nói.

	Đại Ny: "......"

	Cái gì cuồng cái gì nổ?

	Rõ ràng từng chữ nàng đều biết, nhưng liền cùng một chỗ nàng ngốc.

	"Ngươi bây giờ nghe không hiểu không quan hệ, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, cường giả con đường là chú định cô độc lữ hành, trên đường không thể thiếu chất vấn cùng chế giễu, nhưng tương lai ngươi sẽ chứng minh đây là ai thời đại!"

	Chu Minh Châu vỗ vỗ Đại Ny bả vai, "Nhớ kỹ ba mươi Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, chớ lấn nữ tử nghèo!"

	Đại Ny: "(O_O)?"

	"Còn có, mấu chốt nhất, tuyệt đối đừng cùng cái gì Thánh Tử, cái gì hoàng tử, cái gì ma tử yêu đương, ngươi đã nói tốt tu hành, ngươi tình ta thích, đây coi là cái quỷ gì a!"

	Chu Minh Châu trùng điệp vỗ một cái trên bàn, một bộ rất tức giận bộ dáng.

	"Ừm!"

	Đại Ny vô ý thức gật đầu, thực sự là nàng căn bản không biết Chu Minh Châu nói cái gì a.

	"Này mới đúng!"

	Chu Minh Châu mặt lộ vẻ vẻ vui mừng, "Tác phường còn có việc, ta liền không nhiều chờ đợi, đúng, ngàn vạn muốn giữ gìn kỹ ngọc bội kia!"

	"Ừm, ta biết, nếu không nhiều ngồi một hồi!" Đại Ny đứng người lên.

	"Không cần!"

	Chu Minh Châu khoát khoát tay, chắp tay sau lưng đi ra ngoài.

	"Ngươi chỉ nghe đến ta nước hoa, lại không nhìn ta mồ hôi, ngươi có ý nghĩ của ngươi, ta có ta tác phong,

	Ngươi phủ định ta bây giờ, ta quyết định tương lai của ta. Ngươi có thể khinh thị thân phận của ta, không xứng nắm giữ, nhưng ta không quan tâm!

	Mộng tưởng là chú định cô độc lữ hành, trên đường không thể thiếu chất vấn cùng chế giễu, nhưng... Vậy thì thế nào?

	Dù là mình đầy thương tích, cũng muốn sống được xinh đẹp.

	Ta là Chu Minh Châu, ta vì chính mình đại ngôn!"

	Nhìn qua bóng lưng kia, Đại Ny đem ngọc bội cầm trên tay, trong mắt nghi hoặc lóe lên.

	Khối ngọc bội này cũng không phải là đơn giản ngọc bội, mà là sư tổ của nàng chuyên môn vì nàng luyện chế pháp khí, bên trong ngưng tụ sư tổ một tầng tu vi, chỉ cần mặc niệm khẩu quyết, liền có thể thôi động.

	Thôi động sau, nàng liền nắm giữ sư tổ một tầng tu vi.

	Nhưng Chu Minh Châu là thế nào biết ngọc bội kia không đơn giản?

	......

	Lý Triệu Thị đang đem bánh ngọt mang tới, gặp Chu Minh Châu muốn ly khai, liền lên tiếng giữ lại, nhưng bị Chu Minh Châu cự tuyệt.

	"Vừa rồi Minh Châu cùng ngươi nói cái gì?"

	Lý Triệu Thị nhìn về phía Đại Ny, nghi ngờ nói.

	"Ta cũng không rõ ràng? Đúng, nương, ta nhớ được Minh Châu tỷ tính tình trước kia không phải như vậy?" Đại Ny nhìn về phía Lý Triệu Thị.

	"Lời này liền nói tới lời nói lớn."

	Lý Triệu Thị liền đem Chu Minh Châu bị từ hôn tìm chết sự tình nói ra, mà lúc này Tiểu Ny cũng đúng lúc bưng lấy nước trà đi vào.

	"Về sau, Minh Châu tính tình liền thay đổi, nghĩ đến là chết qua hai lần, nghĩ thông suốt một chút chuyện." Lý Triệu Thị cảm khái nói.

	"Đúng vậy a, nếu không phải là thôn trưởng, Minh Châu tỷ chết sớm hai về!" Tiểu Ny phụ họa nói: "Bây giờ Minh Châu tỷ là chúng ta tư thục bên trong phu tử!"

	"Minh Châu tỷ cũng tại tư thục làm phu tử?" Đại Ny ngạc nhiên.

	"Đúng a, bất quá Minh Châu tỷ rất ít tới tư thục giờ học, hơn nữa còn chỉ dạy chúng ta cô nương gia một chút sinh lý thường thức." Tiểu Ny gật đầu nói.

	"Sinh lý là cái gì?" Đại Ny không hiểu liền hỏi.

	"Chính là... Chính là cái kia!"

	Tiểu Ny khuôn mặt "Hưu" một chút đỏ, cúi thấp đầu, đùa bỡn tay nhỏ.

	"Cái nào?" Đại Ny mặt lộ vẻ nghi hoặc

	"Chính là cái này!"

	Tiểu Ny lập tức ghé vào Đại Ny bên tai nói nhỏ vài câu.

	"Như thế nào cái này cũng giáo?"

	Đại Ny khuôn mặt trắng noãn cũng" hưu" một chút đỏ, hơn nữa còn là đỏ đến chỗ cổ.

	"Tư thục giáo cái gì?"

	Lý Triệu Thị không biết hai cái khuê nữ nói cái gì thì thầm.

	"Nương, ta mang đại tỷ đi bái phỏng thôn trưởng!"

	Tiểu Ny rất có ánh mắt lôi kéo Đại Ny trốn tầm thường ra cửa.

	"Này hai nha đầu!"

	Gặp hai khuê nữ cảm tình tốt như vậy, Lý Triệu Thị không khỏi cười.

	......

	Trên đường đi, Đại Ny gặp phải không ít các hương thân.

	Những này các hương thân rất hữu hảo hướng nàng chào hỏi, còn có quen biết hỏi các nàng muốn đi đâu, Tiểu Ny đều sẽ trả lời đi bái phỏng thôn trưởng.

	Nhìn qua hai tỷ muội đi xa bóng lưng, không ít các hương thân mặt lộ vẻ tiếc hận.

	"Tỷ, ngươi nhìn các hương thân đối ngươi có phải hay không giống như trước đây? Cho nên, ngươi không cần lo lắng trong thôn sẽ có cái gì lời đàm tiếu?" Tiểu Ny nói.

	Đại Ny tự nhiên cũng có thể cảm nhận được chung quanh các hương thân hảo ý, loại này hảo ý là xuất phát từ nội tâm.

	"Chúng ta là!"

	"Có mơ ước cóc!"

	Bỗng nhiên, từng cái tiếng hò hét truyền đến.

	"Lại Tử thúc lại tại rèn luyện, đại tỷ, chúng ta đi nhanh lên, miễn cho ô ngươi con mắt! !"

	Tiểu Ny nâng trán, tranh thủ thời gian lôi kéo Đại Ny liền đi.

	Đại Ny mặt lộ vẻ nghi hoặc, nhưng vẫn là quay đầu nhìn sang.

	Xa xa liền nhìn thấy một đám ở trần hán tử tại cái kia chạy nhanh.
Kết chương.