Chương 382 : Đánh Lén.
Đối mặt đồng bạn chất vấn, họ Hạng Trường Bạch đệ tử liền vội vàng khoát tay nói: "Tự nhiên không phải như vậy, Nhạc sư huynh không nên hiểu lầm. Chỉ là. . . Như bị người phát hiện hành tích, ở chính mình trước mặt trưởng lão cáo lên một hình, chúng ta nói không chừng phải bị chút trách phạt."

	Mới vừa vị kia mở miệng bác bỏ hắn võ giả không kiên nhẫn nói: "Hạng sư đệ chính là từ trước đến giờ như vậy nhát gan, phải biết chết no gan lớn chết đói nhát gan."

	Bốn người ở trong cầm đầu vị kia nghi tựa như Trường Bạch đích truyền Chu sư huynh, lúc này bỗng nhiên đưa mắt từ trong tay lụa gấm trên dời đi, nhìn về phía ba cái căn bản ở trong vẫn không từng nói cái kia, ôn hòa cười nói: "Tề sư đệ nói thế nào?"

	"Trận chiến này vốn là không nên là không liên quan chúng ta chuyện!"

	Vẫn chưa từng mở miệng Tề sư đệ, vừa lên tiếng liền khiến cái khác hai người biểu hiện kinh ngạc.

	Chu sư huynh lại là khẽ mỉm cười, nói: "Tề sư đệ sao nói như vậy? Lẽ nào chúng ta không phải được chính mình trưởng lão sai khiến, tiến vào hai giới chiến vực tham dự trận chiến này sao?"

	Tề sư đệ cười nhạt, nói: "Là Liêu Châu bốn bộ tộc lớn cầu đến chúng ta trên đầu, cũng không phải chúng ta nhất định phải tham chiến. Huống hồ trước chúng ta cũng không phải chưa từng cùng cái kia Thông U một mạch võ giả chém giết, Chu sư huynh trong tay thậm chí còn có hai người đầu, chúng ta ba người cũng từng hợp lực giết hai cái, nên làm chúng ta cũng đã làm, chính là có người truy hỏi đi xuống có thể làm sao?"

	Mới vừa vị kia bác bỏ Hạng sư đệ Trường Bạch đệ tử Nhạc sư huynh, thì lại vỗ tay cười nói: "Đúng là như thế! Vẫn là Tề sư đệ nói thông suốt."

	Tề sư đệ nghe vậy chỉ là cười nhạt, lập tức liền lui về phía sau một bước trầm mặc không nói.

	Chu sư huynh thì lại khẽ mỉm cười, vẩy vẩy trong tay lụa gấm, nói: "Cái kia học viện Thông U trộm cắp hai giới thiên địa bản nguyên, tuy nói phần lớn đều bị Thông U huyền giới nuốt hết, nhưng ở giới vực thông đạo đóng sau khi, vẫn có một phần thiên địa bản nguyên chảy trở về, phân tán ở hai giới chiến vực trong, tiến tới hóa thành các loại thiên tài địa bảo. Bốn bộ tộc lớn lần trước liên tục gặp học viện Thông U trọng thương, có lòng nghĩ muốn độc chiếm những bảo vật này, nhưng cũng biết không còn hơi sức ngăn cản Thông U một mạch phản công, bất đắc dĩ lúc này mới cầu đến thánh địa môn hạ. Đều là Thương Linh một mạch, việc này chúng ta tự nhiên là sẽ giúp, trên thực tế chúng ta cũng đã đang giúp, nhưng tóm lại không thể trắng giúp không phải."

	Hạng sư đệ nhìn Chu sư huynh trong tay lụa gấm, ánh mắt duy hơi loé lên, nói: "Cái kia. . . Chu sư huynh, tấm này lụa gấm trên chính là. . ."

	Chu sư huynh cười nói: "Cái này chính là bốn bộ tộc lớn trả giá thù lao."

	Chu sư huynh chỉ nói là thù lao, nhưng cũng không nói ra cái này thù lao đến tột cùng là cái gì.

	Đúng là Nhạc sư huynh nghĩ tới điều gì, lo lắng nói: "Chu sư huynh, ta nghe nói hai giới chiến vực trong địa hình địa thế biến hóa cực nhanh, sư huynh trong tay lụa gấm nhìn qua ứng nên là một tấm bản đồ, nhưng hôm nay còn có thể đối ứng được lên sao?"

	Chu sư huynh cười nói: "Chỉ xem địa hình địa thế tự nhiên là không được. Nhưng trên mặt đất sinh trưởng một rừng cây hoặc là bãi cỏ, nhưng sẽ không bởi vì địa thế nâng lên hoặc là lõm vào mà bị xóa đi, nửa chôn ở đất bên trong tảng đá đồng dạng cũng là như thế. Chỉ phải cẩn thận kiểm tra đối chiếu, tổng vẫn sẽ có manh mối có thể tìm ra, vậy cũng là bốn bộ tộc lớn quanh năm ở hai giới chiến vực trong kinh nghiệm đoạt được."

	Nhạc sư huynh lúc này khen: "Vẫn là Chu sư huynh biện pháp nhiều, chúng ta liền hoàn toàn không thể nghĩ đến điểm này."

	Một bên Hạng sư đệ thì lại cười nói: "Nhìn dáng dấp cái kia bốn bộ tộc lớn cũng là thật sự bị Thông U một mạch bức cho đến thảm, bằng không làm sao có khả năng đem chính mình cơ duyên chắp tay nhường cho?"

	Chu sư huynh cười lạnh nói: "Ngươi cho là cái kia bốn bộ tộc lớn ngốc sao?"

	Hạng sư đệ nghe vậy hơi ngẩn người ra.

	Mà Nhạc sư huynh thì lại liếc hắn một cái, mừng rỡ xem Hạng sư đệ chuyện cười, mở miệng hướng về Chu sư huynh thỉnh giáo nói: "Trong này hẳn là còn có chút vấn đề?"

	Chu sư huynh trầm giọng nói: "Thiên địa bản nguyên chảy trở về, thai nghén thiên tài địa bảo ở trong, những kia tốt nắm, dễ dàng tìm tới, sợ là cũng sớm đã rơi vào bốn bộ tộc lớn trong tay. Còn lại những thứ này tự nhiên chính là không tốt nắm, thậm chí tồn tại nguy hiểm, lúc này mới sẽ phân cho ngươi ta."

	"Bốn bộ tộc lớn quả nhiên rắp tâm hại người!"

	Nhạc sư huynh đầu tiên là mạnh mẽ mắng một câu, sau đó vừa quay đầu nhìn về phía Hạng sư đệ, không quên đả kích nói: "Hạng sư đệ, lần này ngươi còn đối với Chu sư huynh mang chúng ta đi tới nơi này có ý kiến?"

	Hạng sư đệ sắc mặt đỏ bừng lên, cao giọng nói: "Ta. . . Ngươi không nên nói lung tung, ta lúc nào từng có ý kiến? Ta vẫn nghe Chu sư huynh."

	Nhạc sư huynh "Khà khà" cười gằn một tiếng, liền không cần phải nhiều lời nữa.

	Chu sư huynh nhíu nhíu mày, nói: "Tốt, không muốn ầm ĩ. Dựa theo lụa đồ trên vẽ, nơi này khoảng cách chỗ cần đến nơi phải là đã không xa. Chỉ là bây giờ vùng này địa hình có biến, chúng ta phải tìm một chỗ 'Tu Mục thảo' ruộng dốc, bây giờ cũng không biết ở nơi nào, vẫn cần chư vị sư đệ tản ra bốn phía tìm kiếm, chỉ cần tìm tới mọc ra 'Tu Mục thảo' địa phương liền có thể."

	Chu sư huynh ra lệnh một tiếng, dưới tay ba vị sư đệ lập tức liền đều tự tìm một phương hướng tìm kiếm.

	Chỉ cái kia Chu sư huynh nhíu nhíu mày, lại nhìn kỹ một chút trong tay lụa đồ, lúc này mới mặt khác tìm một phương hướng mà đi.

	Thương Hạ sớm ở cái kia Chu sư huynh đề cập "Tu Mục thảo" thời điểm, trong lòng chính là hơi động, sau đó liền từ này tảng đá lớn phía sau lại lần nữa quay lại khe núi, đi tới hắn lúc trước dùng để khôi phục chân nguyên mà mở ra hang núi kia trước mặt.

	Mà thì ở toà này sơn động phía trước một chỗ chỗ trũng bên trong, mọc ra từng mảng từng mảng màu vàng xanh quái cỏ.

	Cái này một mảng nhỏ quái cỏ mỗi một cây đều mở một viên như cùng người con ngươi một kích cỡ tương đương đóa hoa, chu vi mở ra cánh hoa hiện râu hình, mới nhìn đi lên lại như là lông mi thật dài.

	Gió nhẹ vừa thổi, lông mi lay động, rất xa nhìn qua lại như là có một mảnh con ngươi ở nháy nha nháy.

	Đặc biệt là ở buổi tối, những đóa hoa này mơ hồ càng có tia sáng hiện lên, trong lúc triển khai càng hiện ra mấy phần quỷ dị.

	Nếu như Thương Hạ không có đoán sai, cái này một mảng nhỏ quái cỏ phải là chính là vị kia Trường Bạch đích truyền Chu sư huynh trong miệng "Tu Mục thảo".

	Qua không được chốc lát, nương theo vạt áo tiếng xé gió từ khe núi ở ngoài vang lên, nơi này quả nhiên liền bị người phát hiện cũng tìm tới.

	Một bóng người chuyển qua khe núi, chính là trước vị kia nhiều lần bị nhằm vào Trường Bạch đệ tử Hạng sư đệ.

	Hạng sư đệ đến gần cái này tòa khe núi, ánh mắt rất nhanh liền rơi vào khe núi trung ương chỗ trũng bên trong cái kia một mảng nhỏ Tu Mục thảo trên, sắc mặt nhất thời chính là vui vẻ.

	Nhưng mà hắn rất nhanh liền lại phát hiện cách đó không xa Thương Hạ mở ra đến hang động, ánh mắt lập tức theo chính là biến đổi, hơi trầm ngâm liền dự định trước tiên lui ra khe núi, chờ thông báo những người khác chạy tới lại cùng tiến vào khe núi ở trong.

	Nhưng mà liền ở thân hình hắn khẽ nhúc nhích thời khắc, một tiếng cười khẽ bỗng nhiên ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Ngươi muốn lên chỗ nào đi?"

	Hạng sư đệ thần sắc mặt đại biến, thả người lùi về sau thời khắc liền muốn há mồm hô to.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn phát ra bất kỳ cái gì tiếng vang, một tia kiếm khí cũng đã từ hắn hậu tâm rót vào, trong nháy mắt đem trong cơ thể hắn huyết mạch bản nguyên quấy nhiễu liểng xiểng, cả người liền như một đoàn bùn nhão giống như nhuyễn ngã xuống đất.

	Hàn mang lóe lên, Ngọc Hà kiếm dĩ nhiên bị cất đi, Thương Hạ đi tới Hạng sư đệ trước, cười nhẹ một tiếng nói: "Không cần trắng tốn sức, ta 'Thất Thương kiếm' ngươi là không phá ra được."

	Hạng sư đệ quả nhiên mặt lộ vẻ tuyệt vọng, hắn đã nhận ra được tự thân bản nguyên dĩ nhiên bị mấy đạo hoàn toàn không giống nhau lưỡng cực kiếm ý phong cấm, hắn liền xem đều xem không hiểu, lại càng không nói phá giải.

	Làm sao có người có thể mang nhiều như vậy loại không giống lưỡng cực bổn nguyên hòa làm một thể?

	Cái ý niệm này cũng gần gần chỉ là ở Hạng sư đệ trong đầu chợt lóe lên, trước mắt hắn sinh tử thao tại tay người khác, hiển nhiên không phải lúc nghĩ những thứ này.

	Thương Hạ thấy người này không nói một lời, một bộ nhắm mắt chờ chết tư thái, không khỏi cười cười nói: "Các ngươi đang tìm cái gì? Có thể cùng ta nói một chút sao?"

	Hạng sư đệ lạnh lùng nhìn trên dưới một chút, mặt lộ vẻ vẻ khinh thường.

	Thương Hạ thấy thế khẽ mỉm cười, một mình sau ở trên người người này phất một cái.

	Hạng sư đệ nhất thời trợn to hai mắt, cả người trên mặt đất vặn vẹo thành kỳ quái tư thái, phảng phất chính đang tại chịu đựng không phải người thống khổ, chỉ trong chớp mắt cả người liền phảng phất trong nước mới vớt ra giống như, có thể hết lần này tới lần khác trong miệng lại không phát ra được một điểm tiếng vang.

	Thương Hạ nụ cười ở Hạng sư đệ trong mắt như ác ma: "Lúc này các hạ có thể nguyện nói? Nháy một cái con mắt liền có thể."

	Vị này Hạng sư đệ đúng là kiên cường, dứt khoát nhắm lại hai mắt.

	Thương Hạ thấy thế trong lòng thầm khen một tiếng, nói: "Được rồi, ta sẽ cho ngươi một cái sảng khoái, nhưng đón lấy nhất định sẽ có người lại đây tìm ngươi tung tích, hi vọng người tới có thể như ngươi giống như kiên cường chút."

	Hạng sư đệ trừng lớn hai mắt, mặt lộ vẻ vẻ cừu hận.

	Nhưng mà thân thể của hắn đột nhiên run lên, lập tức trong hai mắt liền mất đi hào quang.

	Thương Hạ tuy thưởng thức người này kiên cường, liền cũng không muốn làm thêm dằn vặt, nhưng song phương đến cùng phân thuộc về đối địch, ngươi không chết thì ta phải chết, tiện tay giết tự cũng sẽ không có bất kỳ gánh nặng.

	Bất quá cái này thời điểm Thương Hạ càng cảm thấy hứng thú, lại là Chu sư huynh trong tay tấm kia lụa đồ.

	Đều là đứng ở tiến giai tứ trọng thiên ngưỡng cửa Trường Bạch đích truyền, có thể làm cho người này coi trọng như vậy đồ vật, Thương Hạ rất dễ dàng thì sẽ liên tưởng đến tứ giai tiến giai phương pháp phối chế, thiên địa linh sát loại hình đồ vật trên.

	Nghĩ tới đây, đúng là để Thương Hạ nhớ lại trên người hắn còn có hai cái chứa đồ hộp, một cái đến từ mặt khác một cái Trường Bạch đích truyền Sở Trần, mà mặt khác một cái thì lại đến từ Tư Mã Chiêm Tinh.

	Nếu Chu sư huynh trên người mang theo khả năng đánh dấu có thiên tài địa bảo lụa đồ, như vậy đều là Trường Bạch đích truyền Sở Trần, trên người liền cũng vô cùng có khả năng có chứa tương tự đồ vật.

	Chỉ tiếc người khác chứa đồ vật phẩm nghĩ muốn mạnh mẽ mở ra, thường thường đều sẽ tổn hại tới món đồ bên trong.

	Xem cái kia Chu sư huynh trong tay khối này lụa đồ phẩm chất chỉ là tầm thường, nếu là Sở Trần trên người quả thật có tương tự đồ vật, sợ là ở chứa đồ hộp phá nát sau không tồn tại được.

	Cho tới Tư Mã Chiêm Tinh cái kia một cái chứa đồ hộp, tuy nói vị này lưu lạc đến Dị giới Nguyệt Quý hội thành viên sống đến mức vô cùng thảm, nhưng chung quy là một cái tứ trọng thiên võ giả, Thương Hạ đối với người này chứa đồ vật phẩm ngược lại kỳ vọng càng sâu.

	Chỉ tiếc. . .

	Thương Hạ đúng là biết có một loại gọi là "Phá Hư Thanh Linh phù" tam giai võ phù, có thể phá tan chứa đồ vật phẩm cấm chế, mà không tổn hại tới món đồ bên trong.

	Chỉ tiếc loại này võ phù ở "Chu thị phù kinh" ở trong cũng không ghi chép, cũng không biết học viện Thông U ở trong có hay không có này phù truyền thừa.

	Chính suy nghĩ lung tung thời khắc, khe núi ở ngoài lại vang động truyền đến, Thương Hạ lập tức thu hút tự thân khí tức lẳng lặng chờ đợi.

	Mà cái này một cái đến tìm thấy Thương Linh võ giả, hiển nhiên không có mới vừa vị kia Hạng sư đệ cẩn thận, liền như vậy lẫm lẫm liệt liệt từ khe núi mặt sau quay lại, vừa đi còn vừa lớn tiếng nói: "Hạng sư đệ, như vậy thần thần bí bí, nhưng là phát hiện cái gì thiên tài địa bảo, nghĩ muốn một người độc hưởng sao?"

	Nhạc sư huynh mới vừa chuyển qua khe núi, ánh mắt rất nhanh liền rơi vào khe núi ở trong cái kia một mảng nhỏ "Tu Mục thảo" trên, nhất thời ánh mắt sáng ngời, cười to nói: "Ta liền nói. . ."

	Nhưng mà lời còn chưa nói hết, liền nghe được bên tai một tiếng thở dài nói: "Ngươi so với vị kia Hạng sư đệ có thể bất cẩn nhiều!"

	Nhạc sư huynh lập tức trừng lớn hai mắt, có thể không chờ hắn có động tác gì, cả người nhất thời chính là run lên, lập tức liền nhuyễn ngã xuống đất, lộ ra đứng sau lưng hắn Thương Hạ.
Kết chương.