Chương 420 : Tề tụ tính sổ sách.
Tại Tô Bình trở về không lâu, hắn xuất hiện tin tức lập tức truyền khắp các nơi.

	Long Giang chấn động các nơi!

	Các đại gia tộc, đều phái người tại đào hoa khê nhai bên ngoài trú lưu, tùy thời chờ Tô Bình xuất hiện, tốt cái thứ nhất tới cửa bái phỏng, lưu lại ấn tượng tốt.

	Tại Tô Bình xuất hiện một khắc này, các đại gia tộc gần như đồng thời nhận được tin tức.

	Tần gia.

	"Hắn trở về, mau gọi Thượng Thư Hải, Thiếu Thiên, theo ta đồng hành."

	Tần gia tộc trưởng, Tần Độ Hoàng nhận được tin tức ngay lập tức, lập tức đứng lên, cũng đã không còn nhàn tâm bồi trước mắt bạn bè uống trà.

	Vị này bạn bè là Tần Độ Hoàng bạn tốt, là Phong hào Thượng vị, đến từ khác khu căn cứ, nhìn thấy Tần Độ Hoàng thu được một đoạn đưa tin sau phản ứng, không khỏi hơi kinh ngạc kinh ngạc.

	"Lão gia hỏa, xảy ra chuyện gì?"

	"Không có gì, có một tên gia hỏa khủng bố trở về, ta muốn ra cửa trước một chuyến, đi bái phỏng một chút, ngươi tại cái này trước chờ ta đi." Tần Độ Hoàng nói.

	"Kinh khủng gia hỏa?" Vị này bạn bè cực kỳ kinh ngạc, có thể để cho Tần Độ Hoàng kính nể gia hỏa, cực kỳ hiếm thấy, cơ bản đều là Truyền kỳ, trước mắt lại có thể có người bị hắn gọi là kinh khủng gia hỏa?

	Hắn nghĩ hỏi lại hai câu, nhưng Tần Độ Hoàng đã bay nhanh đi ra ngoài.

	. . .

	Mục gia.

	"Nhanh, đi gọi Hành lão tam, để hắn cháu gái Sương Uyển lập tức tới ngay, kia họ Tô trở về."

	Mục gia tộc trưởng nhận được tin tức, kinh ngạc một chút, lập tức nói.

	Bọn hắn Mục gia cùng Tô Bình không có quan hệ gì, duy nhất gặp nhau, chính là Tô Bình tìm bọn hắn Mục gia một tên tiểu bối, Mục Sương Uyển phát ngôn cửa hàng, cuối cùng bởi vì huyên náo quá lớn, Mục Sương Uyển bên này hủy bỏ phát ngôn mà kết thúc.

	Bây giờ Tô Bình, xưa đâu bằng nay, nhất là trấn áp Đường gia, bức lui Tinh Không tổ chức sự tình truyền ra, bọn hắn năm nhà tộc lão ở đây tận mắt nhìn thấy, không có nửa phần giả tạo, cái này khiến hắn không thể không thận trọng đối đãi, dù sao, đối phương bên kia thế nhưng là có một vị thần bí Truyền Kỳ cấp tồn tại a!

	Truyền kỳ tọa trấn tại Long Giang, tin tức này bọn hắn cũng không dám tự tiện truyền đi.

	Dù sao, vạn nhất trêu đến kia Truyền kỳ không cao hứng, đưa tay ở giữa liền có thể hủy diệt bọn hắn Mục gia.

	. . .

	Tại còn lại Liễu gia cùng Chu gia, Diệp gia chờ tam đại gia tộc, cũng đều bị kinh động, ngay lập tức gọi người chuẩn bị bên trên lễ vật, lập tức lên đường tiến về khu dân nghèo đầu kia trên đường.

	Ngũ đại gia tộc đồng thời xuất động, tề tụ đào hoa khê nhai nói.

	Trong tiệm.

	Đường Như Yên trở về cùng Tô Bình nói dứt lời không lâu, liền có người tới cửa.

	Là người của Đường gia.

	Đường Như Yên nơi này dùng điểm tiểu tâm tư, cái thứ nhất báo tin liền Đường gia đến đây tặng lễ người, tốt để bọn hắn có cơ hội cái thứ nhất tới cửa, lộ ra thành ý càng đầy.

	Đường gia đến chính là một vị tộc lão, cùng đi chính là hai vị Phong hào cấp, một nam một nữ, đều là danh khí có chút vang dội Phong hào.

	"Ngài chính là Tô tiên sinh a?"

	Vị này Đường gia tộc lần trước tới cửa, liền nhìn thấy ngồi ở trên ghế sa lon Tô Bình, tại đến thời điểm, hắn liền từ trên tấm ảnh gặp qua Tô Bình bộ dáng, giờ phút này một chút nhận ra, mặt mũi tràn đầy chồng lên dáng tươi cười, mười phần khách khí đi tới, nói: "Lão phu Phong hào Quỷ Liên, Tô tiên sinh gọi ta lão Quỷ là được."

	Tại hắn nói chuyện lúc, đứng phía sau hắn hai vị Phong hào, cũng tại tinh tế đánh giá Tô Bình.

	Quả nhiên cùng bọn hắn đạt được tin tức đồng dạng, thiếu niên này không so với tuổi trẻ, tu vi cũng phi thường thấp, cấp bảy cũng chưa tới.

	Đây chính là có thể trấn áp bọn hắn Đường gia ba vị tộc lão tồn tại?

	Nếu không phải bọn hắn Đường gia nghĩ biện pháp làm đến căn cứ thành phố này thi đấu vòng tròn bên trong video, nhìn qua thiếu niên này xuất thủ, hai người bọn họ đều khó mà tin được, chỉ là cấp sáu tồn tại, vậy mà có thể địch nổi Phong hào!

	Trọn vẹn chênh lệch cấp ba tồn tại, đều có thể vượt qua, đây quả thực không phải người!

	Tô Bình liếc qua quỷ này liên ông lão, nói: "Trước đó nói xong bí bảo, mang đến a?"

	Quỷ Liên ông lão vội vàng cười nói: "Mang đến, ngài nói chính là bí bảo sách tranh đúng không, ta đem chúng ta Đường gia bí trong bảo khố tất cả sách tranh, đều mang đến, ngài có thể tùy ý chọn tuyển, ngài chọn trúng, chúng ta ngay lập tức sẽ đưa cho ngài tới."

	Nói xong, hắn đưa lên một phần nhỏ USB, là dạng đơn giản, có thể cắm ở trong máy bộ đàm đọc đến.

	Tô Bình tiếp nhận nhìn thoáng qua, liền cắm đến máy truyền tin của mình bên trong, rất nhanh liền trông thấy bên cạnh nhảy ra một trong đó tồn bàn, ấn mở xem xét, bên trong là rất nhiều bí bảo.

	Có hình ảnh, có công có thể giảng giải, còn có phần loại.

	Tô Bình không có vội vã chọn lựa, mà là trước tất cả đều nhìn một lần.

	Cái này bí bảo số lượng, khoảng chừng hơn hai trăm kiện.

	Đổi lại trước đó lời nói, Tô Bình sẽ còn kinh ngạc số lượng này, nhưng hiện trong tay hắn có hơn vạn bí bảo, trông thấy điểm ấy bí bảo, lại không hứng thú quá lớn.

	Mà lại, từ cái này bí bảo số lượng đến xem, Tô Bình cảm giác, cái này Đường gia có lẽ còn là giấu nghề.

	Bất quá cũng có thể lý giải.

	Dù sao, một cái như vậy đại gia tộc, không có khả năng đem toàn bộ bí bảo, đều biểu hiện ra cho hắn nhìn, những này bí bảo tương đương với vũ khí bí mật, tương lai đều là muốn bố trí cho con em Đường gia, nếu là tin tức cùng công năng bạo lộ ra, bí bảo hiệu quả liền sẽ cực kì chiết khấu, cái này thuộc về cơ mật quân sự.

	"Ông chủ Tô, ngài nhìn. . . Có thể hay không để chúng ta xem trước một chút Đường Minh Thanh bọn hắn?" Quỷ Liên ông lão cẩn thận từng li từng tí cười bồi nói.

	Đường Minh Thanh ba người bọn hắn đều gãy tại Tô Bình cái này, hắn cũng không dám khinh thường.

	Mà lại trong tình báo nói Tô Bình trong tiệm có Truyền kỳ tọa trấn, cái này để bọn hắn Đường gia càng là cẩn thận kính nể.

	Tô Bình liếc mắt nhìn hắn, lại liếc mắt nhìn bên cạnh Đường Như Yên, đối nàng gật gật đầu.

	Đường Như Yên gặp Tô Bình đáp ứng, đối diện trước Quỷ Liên tộc lão nói: "Ngài chờ một lát." Nói xong, liền quay người tiến về trắc nghiệm gian phòng, kia cửa phòng trải qua Tô Bình cho phép, đã tự động mở ra.

	Đường Như Yên nhẹ nhàng đẩy liền tiến vào, đem bên trong ba vị tộc lão mời ra.

	Năm ngày không ăn không uống, để ba vị tộc lão tinh thần đều có vẻ hơi uể oải, nhưng còn không đến mức chết đói, giờ phút này mới vừa xuất hiện, đã nhìn thấy Quỷ Liên ông lão, cùng phía sau hắn hai vị Đường gia dòng chính Phong hào.

	Ba người đều có chút kích động, lúc trước bị giam năm ngày, bọn hắn kinh hồn bạt vía, còn tưởng rằng gia tộc cùng Tô Bình thương lượng xảy ra vấn đề, trong năm ngày này cũng không có gì tin tức, để bọn hắn ngủ không thể ngủ.

	Trông thấy Đường Minh Thanh ba người không việc gì, Quỷ Liên ông lão cũng là nhẹ nhàng thở ra, dù sao ba người bọn hắn, thế nhưng là Đường gia chỉ trụ, lập tức hao tổn lời nói, đối với gia tộc đến nói là sự đả kích không nhỏ, bất kỳ người nào tầm quan trọng, đều vượt xa bên cạnh Đường Như Yên, gần với bọn hắn Đường gia chân chính thiếu chủ!

	Tô Bình không để ý bọn hắn gặp mặt, phối hợp lật xem bí bảo sách tranh.

	Rất nhanh, hắn chọn lựa chín dạng hiệu quả rất mạnh bí bảo, trong đó bốn kiện đều là chiến đấu hình, còn lại năm kiện đều là hình thức công năng, còn lại bí bảo, Tô Bình thực sự tìm không ra hài lòng.

	"Nghe nói các ngươi Đường gia trấn tộc bí bảo, phi thường lợi hại." Tô Bình mở miệng nói.

	Nghe được Tô Bình lời này, Quỷ Liên ông lão cùng Đường Minh Thanh ba người tất cả giật mình, Quỷ Liên ông lão trên mặt biến sắc, nói: "Ông chủ Tô, đây là chúng ta Đường gia trấn tộc chi bảo, lúc trước ngài cũng đã đáp ứng, sẽ không dùng cái kia trao đổi. . ."

	Tô Bình sớm biết bọn hắn không chịu, cũng không có ý định đi đổi, gặp hắn hiểu lầm, dứt khoát liền thuận hắn nói: "Tất nhiên không đổi, vậy liền để ta biết được dưới cụ thể công hiệu uy năng đi, yêu cầu như vậy chung quy không tính quá phận a?"

	Quỷ Liên ông lão nhất thời sửng sốt, có chút hơi khó nhìn về phía Đường Minh Thanh ba người.

	Đường Minh Thanh ba người cũng là sắc mặt khó coi, biết cụ thể công hiệu, há không liền có thể nghĩ biện pháp ứng đối?

	Bọn hắn Đường gia Huyễn Hải Thần Liệp Tán vốn có phục sát Truyền kỳ năng lực, nhưng nếu như bị Truyền kỳ biết được công hiệu, vậy liền không có năng lực này.

	"Cái này, ông chủ Tô, trấn tộc chi bảo cụ thể bí mật, chỉ có tộc trưởng biết được, chúng ta cũng biết không nhiều." Quỷ Liên ông lão khó xử địa đạo.

	Tô Bình nói: "Kia liền biết bao nhiêu nói bấy nhiêu."

	Quỷ Liên ông lão nhìn hắn một cái, trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, xem ra Tô Bình cũng biết, hỏi không ra toàn bộ bí mật, dự định hỏi ra bao nhiêu tính nhiều ít, bởi như vậy, hắn liền dễ làm.

	Rất nhanh, Quỷ Liên ông lão đem Huyễn Hải Thần Liệp Tán đã bạo lộ ra, bị gia tộc khác đánh cắp tình báo, nói ra.

	Tỉ như có thể phục sát Truyền kỳ, chế tạo huyễn thuật bí cảnh vân vân.

	Những này cũng không tính là bí mật gì, chỉ là một loại tầng cao nhất thông biết tình báo.

	Tô Bình nghe được hơi kinh ngạc, không nghĩ tới cái này Đường nhà thế mà làm đến tốt như vậy bí bảo, Đường gia không có Truyền kỳ, lại có thể bằng vào bí bảo phục sát Truyền kỳ, cái này bí bảo nhưng tương đương với Truyền Kỳ cấp sát khí!

	Loại cấp bậc này bí bảo, tại hắn lần này lấy được trong truyền thừa, đều số lượng không nhiều, mà lại trước mắt hắn còn không cách nào dùng, đối với tu vi có hạn chế yêu cầu.

	Chỉ có lão Long vương cho hắn hai kiện đứng đầu bí bảo, một cái là hình thức công năng, một cái là hình thức phòng ngự, hắn hiện tại liền có thể sử dụng.

	"Được thôi." Tô Bình cũng không có hỏi nhiều nữa, biết được đại khái uy năng, hắn liền đã tâm lý nắm chắc, hỏi lại nhiều lời nói, người khác cũng chưa chắc sẽ trả lời, dù sao bí bảo bản thân liền là đòn sát thủ, bạo lộ ra liền không có ý nghĩa.

	Lại tùy ý chọn tuyển mấy món bí bảo, Tô Bình đem chọn tốt giao cho Quỷ Liên ông lão, nói: "Những này ta muốn lấy hết, ngày mai đưa tới đi."

	Quỷ Liên ông lão tiếp nhận xem xét, lập tức có chút đau lòng, mặc dù bọn hắn Đường gia vẫn là tư tàng một chút đứng đầu bí bảo, nhưng vì sợ Tô Bình đem lòng sinh nghi, vẫn là xuất ra không ít đứng đầu bí bảo ra, kết quả cơ hồ đều bị Tô Bình chọn đi.

	Những này đứng đầu bí bảo, mỗi một kiện đều nhiễm lên bọn hắn Đường gia máu tươi, không phải cướp đoạt được, chính là từ bí cảnh bên trong làm đến.

	Tô Bình cái này một tuyển, trực tiếp để bọn hắn Đường gia mười năm tích góp, phó mặc!

	Mười năm đối với một cái gia tộc tới nói, không coi là nhỏ, tuy nói Đường gia có mấy trăm năm lịch sử, nhưng duy trì được lại hết sức gian khổ, hơi xuất sai lầm, liền có khả năng hủy diệt, hoặc là từ đứng đầu gia tộc hàng ngũ bị gạt ra.

	Chuyện lần này, đối bọn hắn Đường gia tới nói, không thể nghi ngờ là cái thê thảm đau đớn tiến công.

	Bất quá, bọn hắn không có cách nào cùng Tô Bình tranh, dù sao lại đi trêu chọc Truyền kỳ lời nói, bọn hắn Đường gia như vậy hủy diệt cũng có thể!

	Huyễn Hải Thần Liệp Tán có thể phục sát Truyền kỳ, nhưng không có nghĩa là bọn hắn Đường gia liền thật có lực lượng, cùng Truyền kỳ khiêu chiến, đó là dùng đến làm sát thủ giản, bảo mệnh dùng.

	"Ngày mai có thể đưa đến a?" Tô Bình hỏi.

	Quỷ Liên ông lão lấy lại tinh thần, chịu đựng đau lòng, vội vàng cười bồi nói: "Có thể, ông chủ Tô yên tâm."

	Tô Bình gật gật đầu.

	Hắn đối với mấy cái này bí bảo hứng thú cũng không lớn, chủ yếu là biểu đạt một cái thái độ.

	Hắn nơi này, không phải tuỳ tiện có thể trêu chọc.

	Chọc, liền muốn trả giá đắt.

	Tại bọn hắn vừa nói xong lúc, rất nhanh liền lại có người tới cửa, là Tinh Không tổ chức phái người tới.

	Lần này tới, vẫn là Vương trong binh khí, Giải Can Qua.

	Hắn trông thấy tại Tô Bình trong tiệm Quỷ Liên ông lão, sắc mặt biến hóa một chút, không nghĩ tới Đường gia lại phái tới một vị Phong hào cực hạn lão quái vật.

	Cùng Quỷ Liên ông lão ánh mắt trao đổi một chút, xem như bắt chuyện qua, Giải Can Qua đi vào Tô Bình trước mặt, cùng Tô Bình chào hỏi, sau đó cũng lấy ra một cái nhỏ USB, cùng Đường gia đồng dạng, đem bí bảo sách tranh đều dự trữ tại bên trong.

	Tô Bình tiếp nhận, tiếp tục chọn lựa.

	Tại hắn chọn lựa lúc, ngoài tiệm lần lượt có người tới cửa.

	Tần gia, Liễu gia, Mục gia. . . Trong nháy mắt, Long Giang ngũ đại gia tộc tất cả đều tề tụ tại Tinh Nghịch Bé Nhỏ trong tiệm, mà lại lần này, đều không ngoại lệ, tất cả đều là tộc trưởng tự mình đến nhà!

	Năm chiếc Long Giang bên trong độc nhất vô nhị xe chiến, xuất hiện tại trên con đường này, nhưng giờ phút này trên đường không có người, nếu không sẽ kinh bạo ánh mắt.

	Trông thấy trong tiệm Đường gia tộc lão thân ảnh, cùng Giải Can Qua, tộc trưởng của năm đại gia tộc đều là sắc mặt biến hóa, sau khi đi vào cùng Tô Bình chào hỏi, liền lặng yên đứng ở một bên.

	Đi theo năm gia tộc trưởng bên người, là trong gia tộc vãn bối, trong đó có cùng Tô Bình gặp mặt qua Tần Thiếu Thiên, cùng Mục Sương Uyển, còn có Diệp gia Diệp Hạo, Chu gia Chu Xuyên, Liễu gia Liễu Kiếm Tâm bọn người.

	Trong tiệm trong đại đường một đám bóng dáng Phong hào cấp bóng dáng đứng đấy, chỉ có Tô Bình ngồi tại ghế sô pha chủ vị, một màn này để Tần Thiếu Thiên đám người sắc mặt vô cùng phức tạp.
Kết chương.