Chương 61 : Sư tỷ, kiếp sau nói thêm phòng một chút ta loại người này.
Quặng mỏ chỉ cần không phải chỗ sâu nhất, chính là bốn phương thông suốt.

Nhan Hoa đi ở quặng mỏ trung, không có lạc đường dấu hiệu, cũng không có mất đi mục tiêu bộ dáng.

Nàng đi bước một đi phía trước, đâu vào đấy.

Lộ thông trung, nàng cảm giác được có một ít cực nóng.

Là bởi vì tiếp tục đi phía trước có một cái dung nham khẩu, nơi đó cũng có một cái đường đi ra ngoài, bất quá không dễ đi.

“Đây là muốn một người chạy ra quặng mỏ? Vẫn là nói muốn từ nơi này nhìn xem bên ngoài tình huống?”

Nhan Hoa liếm liếm đầu lưỡi, nàng đã không nóng nảy, đây là cái quá trình, nàng thực hưởng thụ bắt giữ con mồi quá trình.

Làm người cảm giác được hưng phấn.

Lúc này nàng lấy ra một phen tiểu đao, chuyên môn dùng để cắt ra người khác làn da.

“Ai, không biết hắn nhìn đến ta hoa khai hắn ngực, lấy ra hắn trái tim là cái gì cảm tưởng.” Nhan Hoa phất phất tay trung cười nói thấp giọng cười nhạo:

“Hắn biểu tình nhất định rất tuyệt.”

Thực mau nàng biến mất tại chỗ.

Ít khi.

Nàng trải qua các loại giao lộ, đuổi tới một chỗ hang động đá vôi trung, nơi này tràn ngập cực nóng hơi thở.

Hang động đá vôi trung gian có một chỗ dung nham kích động, chỉ cần rơi xuống đi vào liền dễ dàng hóa thành tro tàn.

Dừng ở hang động đá vôi trung, Nhan Hoa có chút kinh ngạc.

“Chạy nhanh như vậy? Không lý do.”

Nàng tả hữu nhìn hạ, tuy rằng nhìn đến có con đường đi thông đối diện, nhưng vẫn chưa nhìn thấy tung tích.

Thuyết minh người đại khái suất còn không có qua đi.

Nàng truy tung phương pháp cũng không có đuổi tới đối diện, cho nên...

Nhan Hoa khóe miệng lộ ra mỉm cười, sau đó tiểu đao ngăn cản trụ bên cạnh.

Keng!

Một thanh đao bị ngăn cản bên ngoài.

Nhưng mà bên kia một phen chủy thủ lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế đâm vào nàng cổ, cái này làm cho nàng cực kỳ ngoài ý muốn.

Nàng cũng không thèm để ý, quay đầu nhìn về phía phía sau.

Phụt!

Trường kiếm đâm xuyên qua nàng.

Ngay sau đó một thanh đao chặt đứt nàng cầm đao tay, cánh tay ngã xuống trên mặt đất.

Cái này làm cho nàng khiếp sợ, nàng tiếp tục muốn tìm được người.

Nhưng lại có kiếm xuyên thấu nàng, bên trái, bên phải, mặt sau, số đem linh kiếm đem nàng trát thành con nhím.

Nhưng là nàng sắc mặt không có gì biến hóa, càng không có máu tươi tràn ra.

“Sư đệ, ngươi thật đúng là nghịch ngợm a.” Nhan Hoa quay đầu nhìn phía sau, nàng là cổ trực tiếp xoay qua tới.

Thân thể cũng không có động.

Lúc này nàng trong mắt rốt cuộc xuất hiện bóng người, đúng là Giang Hạo.

Đối mặt như vậy Nhan Hoa, Giang Hạo trong lòng trầm xuống.

Nhan Hoa so dự đoán khó sát, phảng phất không có trí mạng điểm giống nhau.

Mặc kệ hắn như thế nào động thủ, đối phương trên người một tia vết máu đều không có.

“Chơi con rối người, đem chính mình đều biến thành con rối?”

Giang Hạo trong lòng thở dài.

Nếu không phải giám định cho thấy đây là bản thể, hắn đều đã lui.

Cảm giác được đối phương dị thường nháy mắt, hắn lại một lần giám định Nhan Hoa.

Có nói trí mạng điểm tồn tại, chỉ là khó có thể bắt giữ.

“Sư tỷ giống như ở tìm ta.” Hắn nhẹ giọng mở miệng.

“Sư đệ khi nào biết đến?” Nhan Hoa tò mò, bất quá vẫn là bội phục nói:

“Sư đệ thật sự so với ta tưởng còn muốn ưu tú, khó trách ngươi sẽ bị lựa chọn gieo trồng Thiên Hương đạo hoa.

Sư tỷ thật sự rất thích ngươi.”

“Tông môn còn có bao nhiêu sư tỷ như vậy phản đồ?” Giang Hạo hỏi.

Hắn ở dưỡng đao, yêu cầu một loại thế.

Hiện tại hẳn là có thể.

“Sư đệ có di ngôn sao?” Nhan Hoa không có trả lời Giang Hạo vấn đề, nàng biên hỏi biên rút ra chính mình trên người linh kiếm, thân thể cũng ở làm cho thẳng.

Không chút để ý bộ dáng đều đang thuyết minh hết thảy đều ở nắm giữ trung, trên đường nàng thiết hạ không ít đồ vật, Giang Hạo trốn không thoát.

Lúc này Giang Hạo không tính toán trốn, hắn duỗi tay lấy ra Thái sơ thiên đao, tử khí ở chuôi đao trung vờn quanh.

“Sư tỷ, kiếp sau nhớ rõ nhiều phòng bị một chút ta loại người này, đời này liền thôi bỏ đi.”

Giọng nói rơi xuống, Giang Hạo huy đao dựng lên.

Thế khởi, Thập Vạn Đại Sơn trấn áp mà đến.

Thiên đao thức thứ hai, trấn sơn.

Ầm vang!

Bàng bạc to lớn chi thế, từ thiên trong đao trấn áp mà đến.

Ban đầu còn có chút khinh mạn Nhan Hoa đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Phảng phất hết thảy đều vượt qua thiết tưởng, liền bình đạm trong mắt, đều hiện lên một mạt hoảng sợ.

Nhưng là không có liên tục bao lâu, thiên đao rơi xuống.

Một đao chém qua hết thảy trở ngại.

Nhan Hoa đương trường đình chỉ tư tưởng, đến chết nàng cũng không biết chính mình chết ở cái gì thủ đoạn thượng.

Phanh!

Huyết nhục phi tán.

Trấn sơn hạ Nhan Hoa bị cắt thành bột phấn.

Vì an toàn khởi kiến, Giang Hạo lại bổ hai đao thiên đao.

Nhưng là vẫn là lo lắng Nhan Hoa sẽ lên, trong lúc nhất thời hắn đem sở hữu huyết nhục đều ném tới rồi dung nham trung.

Thậm chí đem dính máu cục đá đều thiết xuống dưới ném vào đi.

Như thế hắn mới vừa rồi an tâm.

Đứng ở sớm định ra chờ đợi một lát, xác định đối phương sẽ không bò lên tới sau, Giang Hạo mới bắt đầu sau khi tự hỏi tục việc.

“Nhan Hoa chết sẽ không cho ta mang đến ảnh hưởng, hiện tại muốn biết rõ ràng bên ngoài là tình huống như thế nào.”

“Nếu Thiên Âm Tông không địch lại, hoặc là không kịp ứng chiến, như vậy nơi này thực mau liền sẽ bị nổ tung, đến mau rời khỏi.”

Hắn ngẩng đầu nhìn phía phía trước.

Nơi này liên thông bên ngoài, bất quá khả năng sẽ cùng Tư Đồ Kiếm bọn họ gặp phải, yêu cầu chờ đợi một lát làm cho bọn họ trước đi ra ngoài.

Cùng kia bốn người giao thủ, không có chỗ tốt.

Tiên cơ đã mất đi, đánh lên tới khó nói sẽ phát sinh chuyện gì.

Lại nhìn thoáng qua dung nham, Giang Hạo cảm giác về sau phải đề phòng một chút người của Thiên Thánh giáo.

Một cái Nhan Hoa đều như vậy khó sát, Mính Y sư tỷ thân là dự khuyết Thánh Nữ, hẳn là càng nguy hiểm.

Mà Mục Khởi sư huynh cùng dự khuyết Thánh Nữ dan díu, cũng yêu cầu cảnh giác một vài.

Liền sợ ngày nào đó bị lợi dụng, Mục Khởi sư huynh cũng không biết.

Ầm vang!

Quặng mỏ lại lần nữa lay động, chính là dung nham đều ở hướng lên trên kích động.

“Không thể lại đợi.”

Thu hồi thiên đao, Giang Hạo liền phải xuất phát.

Chỉ là mới vừa cất bước, lại ngừng lại, hắn quay đầu nhìn về phía con đường từng đi qua, phát hiện có người tiến vào.

“Bên kia lộ đổ, chỉ có thể đi con đường này.” Bắc Tuyết thanh âm truyền tiến vào.

Thực mau Tư Đồ Kiếm mấy người đi vào hang động đá vôi, trong lúc nhất thời Giang Hạo cùng những người này đánh cái đối mặt.

Tất cả mọi người là cả kinh.

------------------------------------------------------------------------
Kết chương.