Chương 83 : Ma diễm ngập trời.
Huyết Sát Ma Tông xâm lấn Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới!

	Lúc Huyết Ma La cái này tự xưng Huyết Sát Ma Tông đời thứ ba mươi tám truyền nhân ma đạo tu sĩ chính miệng thừa nhận việc này về sau, bao quát Trần gia lão tổ, Trương Vân Bằng ở bên trong tất cả Vô Biên Sa Hải tu sĩ, trong lòng đều là phát lạnh, người người trên mặt đều lộ ra phẫn nộ cùng vẻ lo lắng.

	Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng là ai cũng biết, Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới thực lực cùng Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới so ra, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp tồn tại.

	Huyết Sát Ma Tông cái này đã từng Huyết Ma đạo tam đại Ma Tông, thời kỳ cường thịnh có thể làm cho toàn bộ Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới tu sĩ đàm ma biến sắc, có thể thấy được hắn thực lực cường đại cỡ nào.

	Dạng này một cái cường đại ma đạo tông môn, dù là tầng cao nhất tu sĩ đã toàn diệt, tông môn tu sĩ tử thương hơn phân nửa, còn lại những người kia, như cũ có được trọng thương thậm chí phá vỡ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới khả năng.

	Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, câu nói này cũng không phải tùy tiện nói một chút.

	"Việc này nhất định phải lập tức để trong tông môn hai vị Kim Đan lão tổ cho biết mới được!"

	Trương Vân Bằng biết rõ can hệ trọng đại, lúc này liền cho một cái Hoàng Sa Môn Trúc Cơ kỳ tu sĩ truyền âm, để nên rời đi trước trở về tông môn đem tin tức báo cáo.

	Hắn làm xong những sự tình này về sau, càng là cắn răng một cái, giống như đã quyết định một loại nào đó quyết tâm, cao giọng quát to:

	"Chư vị, trừ ma vệ đạo đúng lúc này, Trương mỗ thay mặt tông môn hướng chư vị hứa hẹn, chỉ cần tru sát một cái Trúc Cơ sơ kỳ ma đạo yêu nhân, sau đó liền có thể thu hoạch được ta Hoàng Sa Môn ba ngàn điểm cống hiến, tru sát một cái Trúc Cơ trung kỳ ma đạo yêu nhân, chính là năm ngàn điểm cống hiến, tru sát một cái Trúc Cơ hậu kỳ ma đạo yêu nhân, chính là tám ngàn điểm cống hiến, nếu người nào có thể tru sát Trúc Cơ chín tầng ma đạo yêu nhân, tông môn có thể trực tiếp ban thưởng thứ nhất mai Trúc Cơ Đan hoặc là một vạn điểm cống hiến!"

	Tê ——

	Nghe được Trương Vân Bằng, Chu Dương mấy người các tu sĩ Trúc Cơ Kỳ, không khỏi một trận hít một hơi lãnh khí, sau đó ánh mắt của bọn hắn lập tức liền đỏ lên.

	Hoàng Sa Môn điểm cống hiến thế nhưng là đồ tốt, chỉ cần có đầy đủ Hoàng Sa Môn điểm cống hiến, liền có thể theo Hoàng Sa Môn trong bảo khố hối đoái tùy ý bảo vật, bao quát Trúc Cơ Đan!

	Bất quá Hoàng Sa Môn điểm cống hiến, chỉ có thể dựa vào hoàn thành tông môn nhiệm vụ đến thu hoạch được, đối với cho mượn lại giao dịch, cũng có được nhất định hạn chế, phi thường khó mà thu hoạch được.

	Chu Dương bọn hắn những thứ này không phải Hoàng Sa Môn xuất thân người, vốn là không có cách nào thu hoạch được Hoàng Sa Môn điểm cống hiến, nhưng là Trương Vân Bằng đã dám trước mặt mọi người lấy Hoàng Sa Môn tên tuổi nói ra lời nói này, vậy liền có thể tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt, liền sự tình hôm nay cho bọn hắn phá lệ một lần.

	"Xin hỏi Trương tiền bối, những cái kia luyện thi có thể tính điểm cống hiến?"

	Một cái Trúc Cơ tu sĩ ánh mắt lửa nóng nhìn xem Trương Vân Bằng, chỉ một ngón tay trên mặt đất bị Huyết Ma La tỉnh lại Huyết Sát Ma Thi, há miệng hỏi Chu Dương bọn người quan tâm vấn đề.

	"Tính, bất quá tru sát luyện thi, điểm cống hiến muốn giảm nửa!"

	Trương Vân Bằng đã mở tiền lệ, đương nhiên sẽ không ở loại thời điểm này nói ra đả kích sĩ khí nói đến, lúc này liền là không chút do dự một ngụm đồng ý.

	Kia Trúc Cơ tu sĩ đạt được cái này cam đoan, trong mắt tinh quang đại phóng, lập tức một mặt nghĩa chính ngôn từ hét lớn: "Tốt, có Trương tiền bối câu nói này, hôm nay chúng ta chính là liều tính mạng, cũng muốn diệt đi những thứ này dám can đảm họa loạn chúng ta Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới ma đạo yêu nhân!"

	"Không sai, ma đạo yêu nhân, người người có thể tru diệt!"

	"Thay trời hành đạo, trảm yêu trừ ma!"

	"Dám xem thường chúng ta Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, hôm nay liền để những thứ này ma đạo yêu nhân kiến thức sự lợi hại của chúng ta!"

	Đám người nhao nhao đánh trống reo hò lên, đã hoàn toàn bị Trương Vân Bằng mở ra phong phú ban thưởng điều động cảm xúc, liền ngay cả Chu Dương cũng không ngoại lệ.

	Ma đạo tu sĩ muốn xâm lấn Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, đây là bọn hắn chuyện không cách nào thay đổi, bọn hắn cũng không có khả năng bởi vì cái này liền nâng nhà nhập ma.

	Hiện tại Hoàng Sa Môn nguyện ý vì trừ ma vệ đạo "Chính nghĩa sự nghiệp" mở ra kếch xù khen thưởng, bọn hắn về tình về lý, đều muốn có chỗ biểu thị mới được, không phải chẳng phải là nói rõ mình sợ ma đạo yêu nhân?

	"Tốt, có chư vị giúp đỡ, hôm nay chúng ta tất thắng!"

	Trương Vân Bằng thần sắc trên mặt vui mừng, không khỏi lớn tiếng gọi tốt, sau đó hắn ánh mắt cùng Trần gia lão tổ liếc nhau, đồng thời xuất thủ.

	Chỉ gặp hắn trong tay "Linh Phong Kỳ" lay động, một đầu dài đến vài chục trượng màu xanh gió giao liền từ mặt cờ bên trên bay vút lên mà ra, giương nanh múa vuốt hướng về Huyết Ma La bổ nhào mà đi.

	Cùng lúc đó, Trần gia lão tổ cũng là ngồi yên hất lên, vung tay ném ra một cây màu đỏ kỳ phiên, sau đó trong tay pháp quyết vừa bấm, màu đỏ kỳ phiên cờ trên mặt liền đồng dạng bay ra một đầu dài đến hơn ba mươi trượng Xích Hỏa giao long theo sát nhào về phía Huyết Ma La.

	Vô luận là màu xanh giao long, vẫn là Xích Hỏa giao long, tán phát khí tức đều không thể so với bất luận cái gì tứ giai pháp thuật chênh lệch, phổ thông Tử Phủ kỳ tu sĩ đối mặt bực này thế công, không nhận bị thương căn bản ngăn không được.

	Đáng tiếc Huyết Ma La cũng không phải là phổ thông Tử Phủ tu sĩ, hắn chính là Tử Phủ chín tầng lão ma đầu, một thân ma công tu vi, còn tại Trần gia lão tổ cùng Trương Vân Bằng phía trên.

	Hắn nhìn thấy một thanh một đỏ hai đầu giao long đánh tới, chỉ là cười lạnh, tay áo hất lên, đúng là đồng dạng lộ ra ngay một cây kỳ phiên pháp khí tới.

	Kia là một cây toàn thân đỏ tươi như máu máu cờ, nó mới vừa xuất hiện, một cỗ mãnh liệt gay mũi mùi máu tươi liền nhét đầy trên chiến trường mỗi cái tu sĩ lỗ mũi, hun người muốn ói.

	Trái lại những cái kia bị Huyết Ma La triệu hoán đi ra Huyết Sát Ma Thi, thì là giống như ăn thập toàn đại bổ hoàn, ngao ngao kêu trong nháy mắt bật lên lấy nhào về phía giữa không trung Chu Dương bọn người.

	Những thứ này Huyết Sát Ma Thi không cách nào phi hành, nhưng là bọn chúng bật lên năng lực lại là cực kì xuất chúng, không, phải nói cực kì biến thái.

	Trúc Cơ sơ kỳ Huyết Sát Ma Thi, bật lên độ cao liền vượt qua trăm trượng, vài đầu Trúc Cơ hậu kỳ Huyết Sát Ma Thi, càng là có thể bật lên hai ba trăm trượng cao, mỗi lần nhảy lên sau rơi xuống thời điểm, đều giống như một viên đạn pháo rơi xuống đất, có thể đem mặt đất ném ra một cái hố to tới.

	Càng đáng sợ là, theo cao như vậy địa phương rơi xuống về sau, thân thể của bọn chúng vậy mà sẽ không nhận bất cứ thương tổn gì, nhục thân phòng ngự cường đại, đúng là đã không kém hơn cùng giai pháp khí!

	"Ngũ giai pháp khí!"

	Trần gia lão tổ cùng Trương Vân Bằng không có đi xem những cái kia Trúc Cơ kỳ giữa các tu sĩ chiến đấu, bọn hắn tại Huyết Ma La lộ ra trong tay máu cờ về sau, chính là cùng nhau giật mình, nhịn không được la thất thanh.

	Pháp khí đến ngũ giai, uy năng cùng tứ giai liền hoàn toàn là hai cái dạng.

	Tử Phủ kỳ tu sĩ, cho dù là Tử Phủ chín tầng tu sĩ, cũng vô pháp hoàn toàn phát huy ra ngũ giai pháp khí uy năng.

	Nhưng là một cái cầm trong tay ngũ giai pháp khí Tử Phủ chín tầng tu sĩ, sức chiến đấu lại là đồng đẳng với nửa cái tu sĩ Kim Đan, gặp gỡ không có ngũ giai pháp khí nơi tay Kim Đan sơ kỳ tu sĩ, đều có thể giao thủ một đoạn thời gian, chớ nói chi là đối phó những cái kia không có ngũ giai pháp khí cùng giai Tử Phủ tu sĩ.

	Quả nhiên, tại Trương Vân Bằng cùng Trần gia lão tổ kinh hô thời điểm, Huyết Ma La đã lay động trong tay máu cờ, thả ra cái này ngũ giai pháp khí một sợi uy năng.

	Chỉ gặp kia máu trên lá cờ huyết quang lóe lên, bỗng nhiên xoát ra hai đạo mịt mờ huyết quang quét về khí thế hung hung Phong Hỏa song giao.

	Bị huyết quang này quét qua, kia Phong Hỏa song giao lập tức một tiếng kêu rên, thân hình cấp tốc bị huyết quang tan rã thành hư vô.

	Gặp đây, Trương Vân Bằng cùng Trần gia lão tổ hai cái Tử Phủ tu sĩ sắc mặt, trong nháy mắt âm trầm tới cực điểm.

	Mặc dù vừa rồi công kích cũng không phải là bọn hắn cực hạn chỗ, nhưng là địch nhân rõ ràng thoải mái hơn, một trận chiến này bọn hắn muốn thủ thắng, sợ là rất khó khăn.

	Bất quá lại gian nan cũng muốn đánh xuống, cũng không thể địch nhân mới vừa sáng xuất thủ đoạn, bọn hắn liền bị dọa đến không dám ứng chiến a?

	"Ngũ giai pháp khí uy năng mặc dù lớn, nhưng cũng cực kỳ hao tổn pháp lực, chính là hắn Tử Phủ chín tầng tu vi, cũng không thể sử dụng mấy lần, chúng ta không nên bị hắn hù dọa, ngươi ta liên thủ, gió trợ thế lửa, đủ để đánh với hắn một trận!"

	Trần gia lão tổ sắc mặt âm trầm nhìn xem đối diện một phái nhẹ nhõm Huyết Ma La, bờ môi hơi động một chút, âm thầm đối Trương Vân Bằng truyền âm khích lệ.

	Trương Vân Bằng nghe vậy, thần sắc trên mặt khẽ động, cũng là bí mật truyền âm hồi đáp: "Trên người của ta có một trương tứ giai thượng phẩm lôi phù, Trần huynh ngươi chờ chút chỉ cần kháng trụ thế công của hắn, ta sẽ thừa cơ đánh ra lôi phù phá hắn ma công!"

	"Tốt, đã Trương huynh đều như thế bỏ được, lão phu cũng không che giấu, lão phu trong tay mặc dù không có chuyên môn khắc chế ma công lôi phù, nhưng cũng có một kiện phù bảo nơi tay, bằng này phù bảo, liền đủ để ngăn trở hắn ngũ giai pháp khí!"

	Trần gia lão tổ cắn răng một cái, đem mình thâm tàng át chủ bài, cũng tiết lộ cho Trương Vân Bằng biết được.

	Phù bảo chính là Kim Đan kỳ tu sĩ rút ra ngũ giai pháp khí bản nguyên chế tác mà thành tiêu hao hình đặc thù bảo vật, loại này đặc thù bảo vật uy năng, xem lúc trước người chế tác tu vi cùng rút ra pháp khí bản nguyên nhiều ít đến định.

	Trần gia lão tổ trong tay phù bảo, chính là một vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ rút ra một kiện ngũ giai trung phẩm pháp khí ba thành bản nguyên chế tác mà thành, lấy hắn Tử Phủ hậu kỳ tu vi đem nó kích phát, tuyệt đối sẽ không so Huyết Ma La trong tay kia cán máu cờ uy năng chênh lệch.

	Dù sao Huyết Ma La không phải Kim Đan kỳ tu sĩ, không có khả năng phát huy ra ngũ giai pháp khí toàn bộ uy năng.

	"Trần huynh cao thượng, Trương mỗ bội phục, chỉ cần có thể làm thịt kẻ này, sau đó Trương mỗ nhất định tấu mời tông môn cho Trần huynh đền bù!"

	Trương Vân Bằng ánh mắt sáng lên, lúc này là thật yên tâm.  

	Bọn hắn truyền âm giao lưu đều chỉ là trong nháy mắt phát sinh sự tình, tại giao lưu xong, hai nhân mã bên trên xuất thủ lần nữa.

	Chỉ gặp Trần gia lão tổ đột nhiên há miệng phun một cái, há miệng phun ra một đoàn màu đỏ xanh hỏa diễm, sau đó hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết đối đoàn kia màu đỏ xanh hỏa diễm đánh ra một đường pháp lực, hỏa diễm liền cấp tốc tăng vọt hóa thành một con màu đỏ xanh hỏa điểu.

	Cùng lúc đó, Trương Vân Bằng cũng là lay động trong tay "Linh Phong Kỳ", phóng xuất ra một cỗ xanh mờ mờ cuồng phong thổi hướng về phía màu đỏ xanh hỏa điểu.

	Oanh!

	Gió trợ thế lửa phía dưới, màu đỏ xanh hỏa điểu hình thể trong nháy mắt tăng vọt mấy thành, hóa thành một con giương cánh hơn mười trượng cự hình hỏa điểu.

	Thu!

	Hỏa điểu như có linh tính một tiếng thanh minh, hai cánh khẽ vỗ, thân hình liền hóa thành một đường màu đỏ xanh ánh lửa hướng về Huyết Ma La nhào tới.

	Một kích này phát ra uy thế, ẩn ẩn đã vượt ra khỏi tứ giai pháp thuật phạm trù, có một chút ngũ giai pháp thuật phong thái rồi.

	Cầm trong tay ngũ giai pháp khí máu cờ Huyết Ma La nhìn thấy một màn này, trên mặt cũng hơi lộ ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng.

	Chỉ gặp hắn cầm trong tay máu cờ ném đi, hai tay bấm niệm pháp quyết đánh ra một đường pháp lực rơi xuống máu cờ bên trong, kia máu cờ cờ trên mặt lập tức "Rầm rầm" vang lên thủy triều âm thanh, sau đó ngập trời sóng máu theo cờ trên mặt bay vọt mà ra, lấy quét sạch chi thế giữa trời hướng về đánh tới màu đỏ xanh hỏa điểu đầy trời quét sạch đi lên.

	Sóng máu thao không, trong nháy mắt cùng màu đỏ xanh hỏa điểu đụng vào nhau.

	Lần này, màu đỏ xanh hỏa điểu không còn như lúc trước hai đầu giao long đồng dạng dễ dàng sụp đổ, mà là có qua có lại cùng ngập trời sóng máu đánh lên tiêu hao chiến.

	Trước một khắc sóng máu ép tới màu đỏ xanh hỏa điểu bốc lên không nổi đầu đến, sau một khắc chính là ánh lửa đầy trời, lửa nóng hừng hực theo sóng máu ở trong dâng lên, đem sóng máu đốt cháy không còn, còn bầu trời một cái thanh minh.

	Song phương xem như tạm thời giằng co xuống tới.
Kết chương.