Chương 20: Dịch cân

	Thái Dương lặn về phía tây, chân trời đám mây giống như lửa thiêu đỏ.

	Trong sân gió mát dần lên.

	Trần Mộc ngồi ở trong phòng bàn vuông trước, xuyên thấu qua mở cửa phòng, nhìn phía xa dần dần trở tối chân trời, kẹp một mảnh dầu thịt ba chỉ bỏ vào trong miệng.

	Kinh ngạc cảm giác, cay mặn cân bằng hương vị, để Trần Mộc không nhịn được gật đầu.

	Lúc này mới chỉ là một giai trù nghệ mà thôi.

	Kiếp trước đều nói mỹ thực không thể cô phụ, có thể đại đa số người ăn cơm chỉ là vì nhét đầy cái bao tử.

	Bận rộn công tác chiếm dụng quá nhiều tinh lực. Nhanh tiết tấu sinh hoạt làm cho không người nào rảnh hắn chú ý.

	"Về sau phải hảo hảo xoát quét một cái trù nghệ độ thuần thục."

	Đều xuyên qua, tốn chút nhi thời gian suy nghĩ mỹ thực thế nào?

	Có Diệu Họa phường hỗ trợ bàn bạc chân dung sinh ý, thu nhập không lo.

	Chờ một hồi tìm đến giày bạc chân chạy, hỗ trợ mua một nhóm dược liệu, luyện võ sự tình cũng mất trở ngại.

	Ngẫm lại tiền thân qua thời gian khổ cực, suy nghĩ lại một chút hiện tại.

	Trần Mộc thích ý gắp phiến rau trộn Lục Diệp đồ ăn, nhàn nhã nhấm nuốt.

	Ngẩng đầu một cái liền thấy một đạo hắc ảnh vô thanh vô tức từ trên tường lật xuống tới.

	Giày bạc?

	Chính mình nói không muốn để cho người khác biết, đối phương liền trộm đạo leo tường tiến đến?

	Đủ chuyên nghiệp!

	Trần Mộc vừa mới chuẩn bị đứng dậy nghênh đón, giương mắt rồi cùng đối phương liếc nhau.

	Trắng bạc râu tóc, híp lại mắt, không chút biểu tình mặt mũi. . .

	Đây không phải Trần gia thôn sát thủ kia sao? !

	Trần Mộc liền giống bị xoa bóp tạm dừng khóa một dạng, vừa đứng lên một nửa liền toàn thân cứng đờ, sững sờ ở nguyên địa.

	Giới Giáp: ". . ."

	Duyên phận a!

	"Khụ khụ, nếu không, một đợt đối phó một ngụm?" Trần Mộc chậm rãi ngồi xuống, ra vẻ buông lỏng nói.

	"Ta sợ bị hạ độc chết." Giới Giáp mí mắt đều không nhấc thản nhiên nói.

	"Lão bá, xem ra ngươi đối với ta hiểu lầm không là bình thường sâu." Trần Mộc một mặt bất đắc dĩ lắc đầu.

	Giới Giáp con mắt chậm rãi chuyển động, nhìn chăm chú vào Trần Mộc ống tay áo.

	Hiểu lầm? Rốt cuộc là nhiều dày luyện da mới có thể để cho ngươi một bên vung độc vừa nói hiểu lầm.

	"Tìm giày bạc làm gì?" Giới Giáp mặt không chút thay đổi nói.

	Giày bạc?

	Cái này sát thủ lão đầu là Tiết gia kho hàng giày bạc?

	Một sát thủ đi làm chân chạy sống?

	Trần Mộc ánh mắt quái dị.

	Sát thủ cái ngành này, như thế khó lăn lộn sao?

	"Ta muốn mua một nhóm dược liệu." Không phải tới giết bản thân là tốt rồi.

	"Danh sách." Giới Giáp lời ít mà ý nhiều.

	"Ở đây." Trần Mộc vội vàng móc ra đã sớm chuẩn bị xong dược liệu rõ ràng chi tiết.

	Bên trong trừ Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật thiết yếu dược liệu, hắn còn bỏ thêm không ít cái khác đồ vật, chủ yếu chính là vì nghe nhìn lẫn lộn.

	"Tiền thuê là bao nhiêu?" Trần Mộc hỏi.

	"Mười. . . Hai mươi lượng." Giới Giáp mặt không cảm giác bình tĩnh nói.

	Trần Mộc: ". . ."

	Ngươi mới vừa rồi là không phải muốn nói mười lượng? !

	Cái này rõ ràng chính là đe doạ a! Khinh người quá đáng!

	Trần Mộc lòng đầy căm phẫn: "Được rồi. Đây là tiền thuê, đây là một nửa tiền hàng, xin cầm lấy."

	"A. . ." Giới Giáp con mắt chuyển động, liếc xéo Trần Mộc, khóe miệng có chút kéo một cái, cầm lấy trên bàn ngân lượng, thân ảnh lóe lên liền biến mất không thấy gì nữa.

	Trần Mộc nhìn chằm chằm đối phương biến mất thân ảnh, thật lâu mới lấy lại tinh thần.

	Móa! Ta chỉ muốn tìm chân chạy mà thôi, làm sao còn tìm cái sát thủ đến? !

	Bất quá người này tựa hồ cũng không có giết ta ý đồ.

	Hắn xuất hiện ở trước mặt ta, không phải lấy sát thủ thân phận, mà là lấy Tiết gia kho hàng giày bạc thân phận.

	Trần Mộc trong lòng có chút buông lỏng.

	Mà lại đối phương là cái sát thủ, liền nhìn vừa rồi cái kia quỷ mị tốc độ, thân thủ khẳng định tốt vô cùng.

	Bản thân tìm người mua thuốc không phải liền là sợ người tìm hiểu sao?

	Hiện tại có vị này sát thủ giày bạc mua dùm, ai dám tìm hiểu hắn?

	Sở dĩ, đây là niềm vui ngoài ý muốn?

	"Chỉ là có chút nhi quý!"

	Hai mươi lượng bạc, lão nhân này cũng dám mở miệng!

	Trần Mộc trái tim đau co lại co lại.

	"Được rồi, toàn bộ làm như dùng tiền mua bình an rồi." Trần Mộc bất đắc dĩ lắc đầu, bưng lên bị vung độc rắn đồ ăn, đào hố vùi vào góc tường.

	"Xúc động a, lãng phí một bàn thức ăn ngon."

	. . .

	Đại Lương năm 638, ngày 23 tháng 12, thời tiết chuyển lạnh.

	Trần Mộc giống ngày xưa một dạng, tại mờ mờ nắng sớm bên trong rời giường.

	Mặc lên dày thêm áo khoác, Trần Mộc mở cửa, một cỗ khí lạnh đập vào mặt. Nhiệt độ cảm giác bên trên giống kiếp trước phương bắc cuối thu.

	Hắn tới đây thế hơn bảy tháng, không có điện thoại máy tính, ngủ sớm dậy sớm đã tự nhiên mà vậy.

	Từ nhất phía tây trạch viện nhảy đến nhất phía đông trạch viện, Trần Mộc rửa mặt nấu cơm.

	Nhóm lửa đun nước, giặt mạch trắng, hái rau rửa rau, đâu vào đấy.

	Trù nghệ kỹ năng tăng thêm, để nấu cơm trở nên thuận buồm xuôi gió.

	Lại cắt nát một chút rau quả, phối hợp cố ý mua hạt cỏ, rót vào phía tây dưới tường chuồng gà bên trong.

	Năm con gà mái ha ha kêu giành ăn, Trần Mộc không khỏi lộ ra yên vui tiếu dung.

	Hắn đã nuôi hơn một tháng gà, cho hắn cung cấp không ít trứng gà.

	. . .

	Trở lại trước bếp lò châm củi, xem chừng mạch trắng còn tốt hơn một hồi tài năng quen, Trần Mộc cởi xuống hơi có vẻ cồng kềnh áo khoác: "Vừa vặn có thời gian hoạt động một chút."

	Trước hoa mấy phút hoạt động toàn thân khớp nối, sau đó bắt đầu ở trong sân phạm vi nhỏ nhảy vọt chạy băng băng.

	Bắt đầu động tác thư giãn, sau đó càng lúc càng nhanh, rất nhanh liền tăng lên tới thi chạy trăm mét tốc độ.

	Mỗi lần mũi chân rơi xuống đất, hắn đều có loại thân thể sắp bay nhào đi ra mất khống chế cảm giác, kia là cực tốc mang đến cường đại quán tính.

	Nhưng ngay tại mũi chân chạm đất nháy mắt, bắp thịt toàn thân đột nhiên rung động, mạnh mẽ lực lượng từ mũi chân bắn ra.

	Hoặc thuận hoặc nghịch, sắp mất khống chế thân thể, luôn có thể dựa theo tâm ý hoàn thành gia tốc, đình chỉ, thậm chí bỗng nhiên chuyển hướng rút lui.

	Đây chính là Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật, một loại am hiểu xê dịch chạy băng băng Luyện Hình thuật.

	Một khắc đồng hồ về sau, trong sân liên tiếp thân ảnh bỗng nhiên đình chỉ.

	Trần Mộc hít sâu một hơi chậm rãi phun ra, Luyện Hình thuật hô hấp pháp vừa vặn hoàn thành một cái tuần hoàn.

	Tỉ mỉ mồ hôi từ cái trán chảy ra, toàn thân truyền đến một cỗ vui vẻ thư sướng cảm giác.

	Vận động bên trong thúc đẩy đại não sinh ra Endorphin, nhường cho người sinh ra vui vẻ cảm giác.

	Kiếp trước hắn một mực nghe nói qua chuyện này, nhưng làm mập trạch, hắn chưa hề thể nghiệm qua.

	Hiện tại hắn thể nghiệm được, lại làm không biết mệt.

	Chính chậm chạp giãn ra kéo duỗi, ngộ ra đột nhiên lóe lên trong đầu.

	Ngay sau đó, mãnh liệt nhiệt lưu từ toàn thân các nơi tuôn ra.

	Bắp thịt toàn thân không tự chủ được nhúc nhích lên, liền tựa như dưới làn da có từng cái con chuột nhỏ lại không ngừng du tẩu nhúc nhích.

	Toàn thân truyền đến từng tia từng sợi ngứa ngáy, một loại đặc thù tổ chức tại dưới da hình thành.

	Thật lâu Trần Mộc mới lấy lại tinh thần.

	Cảm thụ được trong đầu dư vị, Trần Mộc nhịn không được nhếch miệng cười một tiếng: "Đột phá à nha? !"

	Viết: 1445  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Tranh vẽ: 1353  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Ném: 33 16  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật: 8  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Trù nghệ: 2642  ∕ 10000  ∕  nhất giai;

	Lột lên trái ống tay áo, nhéo nhéo da dẻ.

	Một loại thuộc da mềm dẻo cảm nhận truyền đến.

	"Tựa như xuyên qua một tầng giáp da mỏng."

	Trống rỗng vung vẩy nắm đấm, âm thanh xé gió ô ô rung động.

	"Lực lượng cũng thay đổi mạnh rồi."

	Mũi chân đạp địa, lực lượng toàn thân đột nhiên bộc phát, thân ảnh bỗng nhiên biến mất ở nguyên địa.

	Bảy tám mét bên ngoài màu vàng đất tường viện cực tốc phóng đại.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, thân hình cơ hồ thiếp tường đột ngột đình chỉ.

	Lại phát lực, lại chớp mắt trở về chỗ cũ.

	"Tốc độ, phản ứng càng nhanh! Tối thiểu có thể vứt mới vừa bản thân hai con đường!"

	"Phòng ngự, lực lượng, tốc độ, phản ứng, tố chất thân thể toàn phương vị đề cao!"

	"Đây chính là Luyện Hình thuật a!"

	Giờ phút này còn muốn làm sơ vị kia nhảy lên năm sáu mét Lục bổ đầu, lập tức cảm thấy không còn xa không thể chạm.

	"Không phải liền là lá gan độ thuần thục sao?"

	Nghĩ nghĩ, Trần Mộc khom lưng cầm bốc lên một viên cục đá.

	Ô!

	Phốc!

	Một cái ngón trỏ phẩm chất lỗ rách xuất hiện ở tường đất bên trên.

	Xuyên thấu qua lỗ tròn, thậm chí có thể nhìn thấy ngoài tường đường cái.

	"Còn tiện thể tăng lên phi hoàng thạch uy lực?"

	"Tốt!"

	Lúc này, một mùi thơm vị truyền vào lỗ mũi, mạch trắng cơm đã nấu chín.

	"Luyện Hình thuật đột phá nhị giai, thành tựu dịch cân, nói cái gì cũng được khao mình một chút."

	"Dầu chiên thịt vuông, rau trộn thì sơ, lại đến cái phong vị thịt khô. Rất thích chí!"
Kết chương.