Chương 664: Kiếm Cơ, ma nữ cùng Wesser

	2022-04- 16 tác giả: Nghe ngày

	Bốn cánh Truy Mộng Thuật linh.

	Bốn cánh câu hồn Thuật linh.

	Bốn cánh khắc sâu trong lòng Thuật linh.

	Dưới mặt đất trong đại sảnh, Sonia, Deya, Wesser phóng thích thuật lực, đem cái này sáu con bốn cánh Thuật linh đặt vào trong khống chế.

	Không hề nghi ngờ, những này bốn cánh Thuật linh đều là trân phẩm trong trân phẩm, giống câu hồn Thuật linh, có thể tại truyền kỳ thuật sư không chú ý thì đem hắn linh hồn móc ra đến, sau đó chỉ cần phá hư thân thể của hắn, hắn liền sẽ hồn không về chỗ bản thân tiêu vong.

	Giống Truy Mộng Thuật linh, càng là mộng tưởng phái hệ nghệ thuật kết tinh, có thể phối hợp bất luận cái gì mộng tưởng Thuật linh sử dụng. Ví dụ như trước đối một con kéo kéo mập sử dụng ngủ mơ Thuật linh, sau đó lại đối tùy ý mục tiêu sử dụng Truy Mộng, mục tiêu đều sẽ cải biến phương hướng truy đuổi ngủ mơ kéo kéo mập.

	Nếu như đối chỉ hướng kỳ tích sử dụng Truy Mộng, thậm chí có thể đem kỳ tích chỉ hướng mục tiêu cưỡng ép chuyển biến làm ngủ mơ kéo kéo mập!

	Cái này sáu cái Thuật linh, đều là cường đại đến nếu như có thể tới tay, đáng giá truyền kỳ thuật sư vì đó cải biến thuật pháp phái hệ trân phẩm!

	Sonia ba người mặc dù có thể sử dụng cái này sáu con Thuật linh, nhưng là có thể rõ ràng cảm nhận được, các nàng không có những này Thuật linh có được quyền, chỉ cần ác mộng nguyện ý, những này Thuật linh sẽ lập tức từ các nàng linh hồn đào tẩu.

	Trong ba người, chỉ có Sonia có thuê Thuật linh kinh nghiệm.

	Dù sao sâm la đất hoang hoàn cảnh cực kém, đừng nói thuê Thuật linh, ngay cả mua bán Thuật linh bình đài đều ở vào nguyên thủy hình thái, Wesser Thuật linh một nửa là bản thân triệu hoán, một nửa khác là công phạt giáo phái sau chiến lợi phẩm, ngay cả mua đều không mua qua; Phúc Âm quốc gia ngược lại là có Thuật linh thuê bình đài, nhưng Deya hoặc là ở vào vô pháp tiếp xúc Thuật linh giao dịch cầm tù trạng thái, hoặc là có thể muốn làm gì thì làm Nữ Hoàng trạng thái, tự nhiên cũng không cần thuê Thuật linh.

	Chỉ có Phồn Tinh quốc độ thuê phục vụ không chỉ có thành thục, mà lại Sonia vậy vừa lúc là thuê phục vụ hạch tâm người sử dụng.

	Giống nàng tham gia lưu tinh kiếp thời điểm, liền mượn Trozan giáo sư mấy cái mấu chốt Thuật linh, không phải căn bản thả không ra 'Ẩn thủ lợi nhận' . Sau này đem Thuật linh còn hồi giáo thụ, nàng đến bây giờ đều không xoay sở đủ 'Ẩn thủ lợi nhận ' nguyên bộ Thuật linh, chỉ là có thể thi triển ra chiêu này kỳ tích cơ sở phiên bản.

	Tại Phồn Tinh quốc độ, thuê Thuật linh cùng mua bán Thuật linh nhưng thật ra là một người có hai bộ mặt.

	Nếu như cảm thấy dùng tốt, thuê lại biến thành mua ý đồ;

	Nếu như chỉ là khẩn cấp, mua đương nhiên không bằng thuê.

	Đặc biệt là thánh vực thuật sư, bọn hắn thuê Thuật linh tình huống nhất là tấp nập. Dù sao thánh vực thuật sư sẽ bắt đầu nghiên cứu phát minh mới kỳ tích, lúc này thường thường cần tham khảo cái khác Thuật linh hiệu quả, trực tiếp mua không chỉ có đắt đỏ, hơn nữa còn có giá không thành phố —— theo cánh đếm đề cao, phổ thông Thuật linh cũng sẽ trở nên hi hữu, mua không được liền thật sự mua không được.

	Thế là ngắn hạn thuê phục vụ theo thời thế mà sinh, thậm chí biến thành thánh vực thuật sư ở giữa trọng yếu nhất ân tình lui tới. Giống Trozan giáo sư, nàng sở dĩ dám như thế miệng thối ác miệng, một là bởi vì thực lực, hai là bởi vì nàng có được không ít hi hữu Thuật linh hơn nữa còn nguyện ý mượn bên ngoài, rất nhiều thánh vực đều sẽ có chuyện nhờ đến trên đầu nàng thời điểm, tất cả mọi người nguyện ý bưng lấy nàng, nàng đương nhiên không cần tại EQ càng thêm điểm.

	Mà lại ấn tượng là có thể chuyển hóa, không ít người đối Trozan ấn tượng đầu tiên rất kém cỏi, cảm thấy nàng tướng mạo thường thường, còn có chút lôi thôi, nhưng khi Trozan xuất thủ xa xỉ phóng khoáng, đều sẽ cảm giác cho nàng nhưng thật ra là một vị trong nóng ngoài lạnh thành công nữ tính.

	Liền ngay cả Sonia cũng không thể ngoại lệ, nàng hiện tại cùng Trozan quan hệ tốt như vậy, cũng là bởi vì Trozan đối nàng thật sự tốt!

	Ngoài ra, thuê vẫn là rất trọng yếu buôn bán con đường một trong, đại đa số thánh vực thuật sư mua Thuật linh trước, đều sẽ thuê một đoạn thời gian nhìn xem hiệu quả. Sonia hiện tại thì có mấy cái ba cánh Thuật linh treo ở thuê bán bình đài, dự tính phải tốn một đến ba tháng mới bán được.

	Nhưng thuê Thuật linh cũng có không nhỏ phong hiểm.

	Vạn nhất thuê người tại Hư cảnh bỏ mình, Thuật linh liền có khả năng mất đi, dù là thuê người nguyện ý bồi thường, nhưng Thuật linh không còn liền thật sự không còn.

	Mà lại, dù là thuê người chỉ có quyền sử dụng, nhưng hắn chỉ cần nguyện ý , vẫn là có thể trực tiếp giết chết Thuật linh.

	Nói cách khác, hiện tại Sonia ba người có thể trực tiếp bóp chết trên tay bốn cánh Thuật linh, cái này dạng "Tha thiết ước mơ" liền vô pháp phát động, ác mộng truyền thừa cũng sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Nhưng mà các nàng đều yên lặng cất kỹ Thuật linh, chỉ có Deya nhịn không được hỏi: "Chúng ta thật sự muốn giết người lấy linh sao?"

	Không chỉ có là Deya, cái khác ma nữ tỷ muội đối với lần này vậy có chút bất an, cho dù là tâm nhất đen Hắc chấp sự cũng khẩn trương ôm lấy Bạch hoàng hậu.

	Kỳ thật ma nữ nhóm đạo đức quan niệm rất yếu, bởi vì thiện lương, trách nhiệm, hi vọng những này mỹ hảo đặc chất, tất cả đều để lại cho ngủ mỹ nhân. Từ bí công chúa Deya bắt đầu diễn sinh ma nữ tỷ muội, đều là chỉ thích bản thân cầu sinh nhân cách.

	Chính Deya vậy đã trải qua rất nhiều hắc hóa thời cơ, ví dụ như bị An Nam bắt lấy, ví dụ như Hồng tử đồ chịu chết, ví dụ như hoàng cung phân biệt. Bí công chúa Deya mặc dù tâm lý năng lực chịu đựng không sai, nhưng Bạch hoàng hậu tâm tính rất dễ dàng băng, Bạch hoàng hậu băng Hắc chấp sự cũng sẽ đi theo băng, cuối cùng ngay tiếp theo Deya vậy một đợt băng —— đây chính là nàng thoát đi cô độc đại giới.

	Ngủ mỹ nhân là yêu, bánh kẹo và mỹ hảo đồ vật làm thành Yisu công chúa, nhưng ma nữ không giống, các nàng là từ sinh tồn, trốn tránh cùng không từ thủ đoạn tạo thành đang lẩn trốn Phúc Âm.

	Mà ở toàn tri Thiên quốc bên trong, đối mặt có lẽ là đời này duy nhất cầu nguyện cơ hội, Deya lại vì Phúc Âm quốc gia an ổn, từ bỏ bản thân tư dục, cam nguyện trở thành nhận hết trói buộc Nữ Hoàng.

	Đúng vậy, mặc dù ma nữ nhóm sinh ra cũng không có thiện lương, trách nhiệm, hi vọng những này đặc chất, nhưng Ash làm gương tốt đem những này dư thừa đồ vật dạy cho nàng.

	Sở dĩ đối mặt chuyện phát sinh kế tiếp, ma nữ nhóm trong lòng tràn ngập thấp thỏm lo âu.

	"Các ngươi đem Thuật linh cho ta." Wesser vươn tay: " "Tha thiết ước mơ "  kỳ tích thuật thức, ta một người có thể hoàn thành."

	"Một mình ngươi?" Sonia nhìn về phía nàng.

	"Loại sự tình này, vốn là không nên ba người đến chấp hành." Wesser bình tĩnh nói: "Hiện tại chúng ta đều ở vào ác mộng nguyền rủa phía dưới, người xem càng là ở trong tay nó làm con tin. Chúng ta không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể tổn thương người khác mới có thể để cho bản thân sống sót."

	"Kỳ thật đại đa số thuật sư, gặp được "Tha thiết ước mơ" loại này kỳ tích thuật thức sẽ chỉ kinh hỉ vạn phần, mà không phải giống các ngươi cái này dạng do dự kháng cự. Không sai, "Tha thiết ước mơ" xác thực muốn giết người, nhưng thuật sư cùng nhau đi tới, không giết người mới là số ít, mà có thể đi đến thánh vực cấp độ thuật sư, trên tay dù là không phải vết máu loang lổ, nhưng là đã sớm vượt qua đạo đức pháp tắc sinh tử khảo vấn. Vận mệnh, hoàn cảnh, lập trường, thiện ác... Tự nguyện cũng được bị ép cũng tốt, chúng ta đều đã là du tẩu tại rừng rậm bên trong thợ săn cùng con mồi."

	"Huống chi, giết đến hay là mình không nhận biết thuật sư, thậm chí đều chưa hẳn tại cùng một cái quốc gia, đại đa số người không có gánh nặng trong lòng."

	"Chỉ là người xem đem các ngươi bảo hộ quá được rồi, bất quá, ngược lại cũng giống vậy." Wesser nhẹ nói: "Sở dĩ các ngươi đều không thích hợp làm loại sự tình này."

	Deya sững sờ hỏi: "Kia, Wesser ngươi liền thích hợp sao?"

	"Chí ít so với các ngươi thích hợp." Wesser nói: "Mà lại, ta vậy am hiểu làm loại sự tình này."

	"Đừng nhìn ta cái này dạng, ta kỳ thật tuổi tác so với các ngươi lớn, mạo hiểm phương diện trải nghiệm ta có lẽ không có các ngươi phong phú, nhưng huyết tinh, giết chóc, tử vong hình tượng, ta hẳn là đem so với các ngươi phải hơn rất nhiều. Thậm chí càng ngay thẳng chút giảng —— "

	Wesser nhìn mình bàn tay, bình tĩnh nói: "Ta đã quen thuộc phá hủy sinh mệnh rồi."

	"Đương nhiên, các ngươi không quen cũng không phải là sai lầm, thói quen của ta cũng không có bất luận cái gì ưu việt có thể nói. Chỉ là chúng ta nhân sinh trải nghiệm khác biệt, sở dĩ tam quan các phương diện đều có chút cho phép khác biệt."

	"Ta vừa rồi đề nghị để người xem lưu lại, chính là nhìn ra hắn vậy nghĩ chủ động gánh chịu phần này trách nhiệm, bảo hộ các ngươi rời xa giết chóc. Nhưng các ngươi kỳ thật không cần thiết bởi vì này trận ngoài ý muốn mà ép buộc bản thân, tựa như chúng ta thăm dò u hồn truyền thừa thời điểm, mỗi người đều có chức trách của mình."

	"Hiện tại, chính là ta thực hiện đội ngũ chức trách thời điểm." Wesser nói: "Đem Thuật linh cho ta đi."

	Deya nháy nháy mắt, chần chờ một chút , vẫn là đem Thuật linh giao ra.

	Nhưng ngay tại Wesser đưa tay đi lấy thời điểm, cổ tay của nàng bị chăm chú bóp chặt rồi.

	"Nói xong sao?"

	Sonia nhìn chằm chằm Wesser, hồng ngọc đôi mắt toát ra trần trụi bất mãn, "Tự cho là đúng làm ra an bài, từ trên cao nhìn xuống khoe khoang kinh nghiệm, bản thân cảm động trả giá hi sinh... Orchid Wesser, ngươi còn cho là mình là cái đội ngũ này thành viên sao?"

	"Đương nhiên." Wesser có chút kinh ngạc: "Ta cũng không có —— "

	"Như vậy, đội ngũ sớm nhất thành viên là ai ? Đội trưởng người tín nhiệm nhất là ai ? Nhất hiểu rõ đội trưởng ý nghĩ người, là ai?"

	"Người xem không có ở đây thời điểm." Tóc đỏ Kiếm Cơ từng chữ nói ra nghiêm túc nói: "Đội ngũ để ta tới chỉ huy."
Kết chương.