truyện Ta Có Một Quyển Quỷ Thần Đồ Lục ( Ngã Hữu Nhất Quyển Quỷ Thần Đồ Lục ).

Chương 1: Sắc thưởng tru quỷ, phong linh thỉnh thần

	Một thân hưu nhàn ăn mặc Giang Chu, hé mở lấy miệng, ngơ ngác nhìn chung quanh.

	Khắp nơi là che trời cổ thụ, nhỏ nhất nói ít cũng có mấy mét đường kính, cao mười mấy mét.

	Vặn vẹo dây dưa to lớn sợi rễ cùng dây leo, thậm chí so hắn đều thô.

	Dưới chân là thật dày lá rụng tầng, đỉnh đầu là tầng tầng lớp lớp rậm rạp cành lá, giống lục sắc mái vòm giống nhau, đem mặt trời đều ngăn cách.

	Ánh nắng đều chỉ có thể từ cành lá khe hở gian phóng xuống từng sợi lục quang nhàn nhạt.

	"Xuyên qua?"

	Hắn nghĩ không ra Địa Cầu nơi nào có khoa trương như vậy rừng rậm.

	Huống chi, hắn vừa mới còn tại trong tiệm sách, làm sao nháy cái mắt thế giới này liền biến rồi?

	"Chẳng lẽ là ngươi?"

	Giang Chu khép lại miệng, nhìn về phía cầm trong tay đồ vật.

	Kia là một quyển cũ kỹ ố vàng quyển trục.

	Hắn vốn là mang theo vừa dắt tay bạn gái đi thư viện hẹn hò, tại trong tiệm sách tìm sách thời điểm, phát hiện thứ này.

	Nhất thời tò mò, cầm lên.

	Mở ra về sau, cũng chỉ nhìn thấy trống không cũ kỹ tơ chất cuốn mặt, cái gì cũng không có.

	Chờ nghĩ thả lúc trở về, ngẩng đầu một cái, liền thấy trước mắt một màn này.

	Nhắc tới sách cổ không có quỷ, ngươi đoán ta tin hay không?

	Xuyên qua cũng có thể tùy tiện như vậy sao?

	Giang Chu đối với mình tháng ngày thật hài lòng, một chút đều không muốn xuyên qua.

	Không được không đem cái này sách cổ cầm ở trong tay, lật qua lật lại nhìn.

	Nếu thật là nó giở trò quỷ, muốn trở về cũng chỉ có thể dựa vào nó.

	Nhưng là trừ bốn cái chữ như gà bới giống nhau ký tự, hắn không có phát hiện bất kỳ vật gì.

	Không khỏi cau mày, nhìn chằm chằm kia bốn cái chữ như gà bới nhìn, chỉ hi vọng có thể phân biệt ra đầu mối gì.

	"Quỷ, thần, đồ, ghi chép?"

	Giang Chu từng chữ từng chữ nói ra, mới đột nhiên giật mình.

	Ta vậy mà có thể nhận ra cái này chữ như gà bới? Không có đạo lý a. . .

	Mang theo vài phần kinh nghi, Giang Chu chợt thấy nguyên bản rỗng tuếch cuốn trên mặt, vậy mà chậm rãi hiện ra mới chữ viết.

	Cùng vừa rồi không có sai biệt, hắn không giải thích được nhận ra những này trước đây chưa bao giờ thấy qua ký tự.

	"Sắc, thưởng, tru, quỷ, phong, linh, mời, thần?"

	Cái quái gì?

	Giang Chu chính mộng, trên tay sách cổ đột nhiên biến thành một vệt ánh sáng, triều hắn hai mắt gian phóng tới.

	Vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Liền cảm giác chỗ mi tâm mát lạnh, đi theo hai con mắt cũng ngứa lên.

	Chuyện gì xảy ra?

	Giang Chu giật mình, vội vàng lấy điện thoại cầm tay ra.

	Thuận tiện nhìn thoáng qua, không ngoài dự đoán, tín hiệu không có.

	Mở ra camera đối với mình.

	Nhìn thấy chỗ mi tâm nhiều một điểm nhàn nhạt dấu đỏ.

	Cái quỷ gì?

	"Ồ? Tốt thú vị pháp khí."

	Đúng lúc này, Giang Chu chợt nghe một dễ nghe thanh âm truyền đến.

	Vội vàng ngẩng đầu, liền nhìn thấy tại hắn phía bên phải, một gốc đại thụ chạc cây bên trên, đứng một đầu cực kì thần tuấn bạch lộc.

	To lớn sừng hươu quanh co khúc khuỷu, hùng kiền thân thể ẩn ẩn phát ra ánh sáng nhạt, lộ ra mấy phần thần bí.

	Bạch lộc trên lưng, có một người mặc lục sắc váy sa thiếu nữ.

	Rất đẹp, càng có một loại Giang Chu chưa bao giờ thấy qua tinh khiết, linh động chi khí.

	Giang Chu hoài nghi mình là nhìn thấy trong rừng rậm tinh linh.

	"Ngươi có thể nhìn thấy ta?"

	Giống như tinh linh dường như thiếu nữ dường như rất kinh ngạc.

	Hai chân nhẹ nhàng kẹp lấy, thần tuấn bạch lộc từ trên cây nhảy xuống.

	Nhẹ nhàng rơi vào Giang Chu trước mặt.

	Lục sắc váy sa rất ngắn, lộ ra thiếu nữ trắng nõn hai chân, có chút chói mắt.

	"Ngươi có thể nhìn thấy ta?"

	Thấy Giang Chu có chút sững sờ, thiếu nữ nhẹ nhàng nhàu hạ lông mày, lại hỏi một câu.

	Giang Chu há to miệng, mới nói: "Chẳng lẽ ta hẳn là không nhìn thấy sao?"

	Thiếu nữ linh tú mày nhăn lại, dường như không tin tưởng lắm.

	Cưỡi bạch lộc, vòng quanh Giang Chu đi vài vòng.

	Phát hiện Giang Chu đôi mắt đang cùng theo chuyển động,

	Ánh mắt một mực rơi ở trên người nàng.

	Cái này mới ngừng lại được.

	Nhìn chằm chằm Giang Chu nhìn hồi lâu, mới nghiêng đầu nói: "Là người không sai a."

	"Huyết khí nghèo nàn, không có pháp lực đạo hạnh, ăn mặc cổ quái, ngược lại có mấy phần người đọc sách tanh hôi khí, nhưng không thấy hạo nhiên hào quang, ngươi đến tột cùng là làm sao thấy được ta sao?"

	Cái gì gọi là là người? Chẳng lẽ ngươi không phải người?

	"Cái kia. . ."

	Giang Chu có chút không hiểu thấu: "Đương nhiên là dùng đôi mắt nhìn, ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì?"

	"Đôi mắt?"

	Thiếu nữ không biết nghĩ đến cái gì, tròng mắt đi lòng vòng: "Chẳng lẽ ngươi là trời sinh linh đồng?"

	Không đợi Giang Chu trả lời, liền hai tay vỗ: "Là, không có chút nào tu vi mang theo, cũng chỉ có trời sinh linh đồng, quá tốt rồi!"

	Giang Chu phát hiện thiếu nữ này giống như đột nhiên trở nên thật cao hứng.

	Một đôi mắt cười thành một đôi trăng khuyết, nhìn xem hắn: "Ta muốn ngươi vì ta làm sự kiện."

	Giang Chu cảm giác nàng tựa như đang kêu to một con chó con mèo nhỏ, đương nhiên.

	"Ngươi không có mao bệnh a?"

	Hắn không thích tự cho là đúng người.

	"Quả nhiên có cốt khí."

	Thiếu nữ dường như nhìn ra hắn không vui, không chờ hắn lên tiếng, liền cười không ngớt địa đạo.

	Đồng thời duỗi ra một cây trắng bóc ngón tay, hướng trong rừng rậm một chỉ.

	Giang Chu trơ mắt nhìn một cây lục sắc dây leo từ nàng đầu ngón tay bên trong dài đi ra, vèo một tiếng bắn về phía rừng rậm.

	"Ngao rống!"

	Một tiếng điếc tai gầm rú vang lên.

	Xanh dây leo kéo lấy một cái quái vật khổng lồ cuốn ngược mà quay về.

	Kia là một đầu có mấy phần giống heo rừng lại có mấy phần giống tê giác sừng dài quái vật.

	Chiều cao chí ít ba bốn mét.

	Lại bị một cái to bằng ngón tay xanh dây leo chặt chẽ quấn quanh, treo giữa không trung, không thể động đậy.

	Thiếu nữ triều hắn lộ ra một cái nụ cười ngọt ngào.

	Liền thấy xanh dây leo thượng mọc ra từng dãy sắc nhọn răng cưa, vào sừng dài quái vật huyết nhục bên trong.

	"Ngao ô ——!"

	Quái vật tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, Giang Chu trơ mắt nhìn nó giống thoát hơi khí cầu bình thường, nhanh chóng khô quắt xuống tới.

	Ngắn ngủi mấy giây, quái vật hùng tráng thân thể biến thành một bộ cái kiện hàng lấy một tầng nhăn da khung xương.

	". . ."

	Giang Chu mặt không biểu tình.

	Dọa sợ.

	Thiếu nữ y nguyên không có từ trên mặt hắn nhìn thấy sợ hãi, cho rằng không có hù đến hắn.

	Nhíu lên đôi mi thanh tú: "Ngươi không sợ sao."

	". . ."

	Có thể không sợ sao?

	Giang Chu muốn nói chuyện, nhưng hắn phát hiện thân thể đều cứng ngắc.

	Cái này yêu nữ chính là cái hỉ nộ vô thường bệnh tâm thần.

	Hắn sợ chính mình một chữ nói được không xưng đối phương tâm ý, đem hắn hút thành da bọc xương.

	Yêu nữ, tuyệt đối là yêu nữ.

	Giang Chu đều nhanh muốn sụp đổ.

	Vài phút trước hắn còn tại trong tiệm sách mang theo bạn gái rong chơi biển sách, hài lòng cực kì.

	Làm sao thời gian trong nháy mắt liền thành như vậy rồi?

	Bỗng nhiên mi tâm mát lạnh, một đạo lưu quang bay ra, trọng hóa sách cổ, chậm rãi triển khai.

	Cỗ kia bị vứt bỏ trên đất quái vật thi cốt bên trong, có một đoàn mịt mờ chùm sáng bay ra, chui vào triển khai trường cuốn trúng.

	Sách cổ thượng xuất hiện một vài bức hình tượng.

	Một con dị thú tự đản sinh tại trong núi, đến chậm rãi lớn lên, tại thâm sơn gian chạy săn thức ăn.

	Thẳng đến bị một cây lục sắc đằng mạn cuốn lấy, sinh mệnh đột nhiên ngừng lại.

	Hình tượng cũng dừng ở nơi này, biến thành sách cổ thượng một bức tranh họa, bên cạnh còn có ký tự ghi chép.

	【  thoán: Trong núi dị thú, lực lớn vô cùng, có thể liệt địa băng sơn. 】

	Giang Chu còn chứng kiến, đồ lục về sau, còn có một hàng chữ phù chậm rãi hiển hiện, sau đó lại từ từ biến mất.

	【  không phải tà không phải yêu, không phải nhữ tru quyết, không thưởng 】

	Giang Chu hơi sững sờ.

	Chẳng lẽ. . .

	Sắc thưởng tru quỷ, là ý tứ này?

	Muốn hắn tự tay chém giết yêu tà, liền có thể thu hoạch được Quỷ Thần Đồ Lục ban thưởng?

	"Thế mà không sợ ta."

	Yêu nữ bất mãn âm thanh đem hắn bừng tỉnh.

	Giang Chu nhìn bộ dáng của nàng dường như căn bản không có trông thấy một màn này.

	Hắn im lặng, lại làm cho yêu nữ hiểu lầm là lâm nguy không sợ, lạnh nhạt chỗ chi.

	Yêu nữ cau mũi một cái, dường như buồn rầu một chút, mới lộ ra một loại hung ác biểu lộ: "Hừ, ngược lại là có mấy phần cốt khí, cùng Nho môn những cái kia thối xương cốt một cái dạng!"

	Bộ dáng này nói là hung ác, chẳng bằng nói là hoạt bát động lòng người.

	Nhưng Giang Chu một chút cũng không cho là như vậy, loại này hỉ nộ vô thường bệnh tâm thần mới là thật đáng sợ, huống chi vẫn là cái yêu quái?

	Giang Chu vẫn là không có lên tiếng, yêu nữ tự lo nói tiếp, còn bỗng nhiên lộ ra một loại hưng phấn: "Bất quá không quan hệ, như vậy mới phải chơi!"

	"Ngươi nói, ta cho ngươi hạ cái Thực Tâm Chú thế nào?"
Kết chương.