Chương 97 : Bảng xếp hạng.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	300 vạn Linh Hồn tệ vào tay, đây không thể nghi ngờ là số tiền lớn, nhưng nghĩ tới Cao Giai Bị Động "Kỹ Chi Thăng Hoa · Chí Nhận" năng lực tăng lên phí tổn, hắn lúc này liền biết khoản này Linh Hồn tệ xài như thế nào.

	Không chỉ có như vậy, Tô Hiểu trước đó một cái ý nghĩ, cũng bởi vì khoản này Linh Hồn tệ, có thể được lấy thực hiện, chính là phân biệt nắm giữ "Cận Chiến Tông Sư" cùng "Huyết Thương Tông Sư" chỗ đối ứng Cao Giai Bị Động, kể từ đó, nhất định có thể tích lũy ra mạnh hơn chiến lực.

	Sự thật chứng minh, đã biết đời trước Diệt Pháp bên trong, vẫn là Thôn Tinh · Ackles đáng tin nhất, vô luận là cái này bảo khố thiết kế, vẫn là bên trong cất giữ tài nguyên.

	Có thể tới Vĩnh Quang Thế Giới mở ra cái này bảo khố, nói rõ chí ít có Tuyệt cường cấp thực lực, bởi vậy một chút cơ sở tài nguyên, Ackles không có lưu, 300 vạn Linh Hồn tệ + 12 khối Nguyên Sơ Toái Phiến + 3 phần Ma Linh Nguyên chất + chuyên môn Hoán Tỉnh Thạch, những vật phẩm này, đã khó mà thu hoạch được lại dùng vào thực tế.

	Ngoại trừ những vật phẩm này bên ngoài, Tô Hiểu còn ở lại chỗ này hộp phong ấn dưới đáy, nhìn đến một trương quyển trục, hắn mở ra phía sau, nhìn thấy phía trên Hư Không văn tự, vì:

	100 linh hồn: 20 Ma Linh.

	200 linh hồn: 40 Ma Linh.

	300 linh hồn: 70 Ma Linh.

	400 linh hồn: 140 Ma Linh.

	500 linh hồn: 260 Ma Linh (biến chất kỳ, có thể càng ổn định điều khiển Ma Linh).

	600 linh hồn: 300 Ma Linh.

	700 linh hồn: 350 Ma Linh.

	800 linh hồn: 400 Ma Linh.

	900 linh hồn: 450 Ma Linh.

	1000 linh hồn: 500 Ma Linh.

	. . .

	Chợt nhìn, phía trên này ghi chép nhường người nghi hoặc, nhưng nếu như cân nhắc đến, Thôn Tinh · Ackles không có bán số liệu hóa, như vậy loại này tỉ lệ, phải chăng đại biểu, bao nhiêu điểm Linh Hồn cường độ, có thể áp chế bao nhiêu Ma Linh cường độ?

	Hiểu như vậy lời nói, Linh Hồn cường độ qua 500 điểm, tính là qua biến chất kỳ, đến tiếp sau chính là 600 điểm Linh Hồn cường độ, có thể ép biên chế 300 Ma Linh cường độ Nhận Chi Ma Linh, không đến mức bị nó phản phệ.

	Tô Hiểu hiện tại Linh Hồn cường độ vì 860 điểm, lúc trước hắn vẫn cho rằng, bản thân điều khiển 300 điểm Ma Linh cường độ Nhận Chi Ma Linh, chính là cực hạn, hiện tại xem ra, rõ ràng không phải như vậy, hắn có thể áp chế 400 điểm xuất đầu Ma Linh cường độ Nhận Chi Ma Linh.

	Trước mắt hắn Nhận Chi Ma Linh, Ma Linh cường độ vì 190 điểm, vẫn là có rất lớn tăng lên không gian, quyển trục này bên trên ghi chép, nhìn như chỉ có mười mấy cái trị số mà thôi, lại đối Tô Hiểu có lấy cực to trợ giúp, bất quá ở phương diện này, cũng không phải Lão Diệt Pháp cùng Marvin · Waltz không dạy, kia hai cái lão gia hỏa, đều là thôn phệ Ma Linh phái hệ, đối với phương diện này hiểu rõ trình độ, khả năng còn không bằng Tô Hiểu bản nhân.

	Đến nỗi Grimm · Gillian, nàng điều khiển Ma Linh phương thức, cái khác người không học được, gia hỏa này có tối cường Ma Linh, nàng đặc biệt hưởng thụ Ma Linh kia mơ hồ nửa mất khống chế kích thích cảm giác, đồng thời thích thú, bởi vì thời gian dài như vậy, nàng đối Ma Linh áp chế lực, mạnh đến biến thái.

	Tô Hiểu nhìn lấy trong tay "Ma Linh Nguyên chất", không cần nghĩ đều biết, cái đồ chơi này có thể tăng lên Ma Linh cường độ, Thôn Tinh · Ackles là có chút lo lắng, tới này vãn bối cao hứng đến trên đầu phía sau, hấp thu "Ma Linh Nguyên chất" dẫn đến Ma Linh mất khống chế, bởi vậy dành cho trực quan nhất tham khảo, phi thường đáng tin cậy.

	Xác định bảo khố bên trong đã không có cái khác, Tô Hiểu xoay người lại đến cửa ra khu, mở ra tỏa định cơ quan phía sau, thông qua Ma Linh rời khỏi nơi này.

	Cảnh tượng trước mắt biến hóa, Tô Hiểu trở về đại điện bên trong, thu hồi Ma Linh phía sau, hắn nhìn đến Bố Bố Uông chính ngửa đầu nhìn lấy Nguyệt Lang pho tượng, tiếp đó Bố Bố Uông nếm thử bày ra đồng dạng tạo hình, không vì cái khác, chủ yếu là tạo hình tương đối soái.

	"Đi."

	Tô Hiểu cùng Ám Chi Nữ, A Mỗ, Bahar hướng đại điện đi ra ngoài, Bố Bố Uông lại như cũ tại kia bảo trì tạo hình, thẳng đến Tô Hiểu đi tới cửa, phát hiện Bố Bố Uông như cũ tại Nguyệt Lang thạch điêu bên cạnh, cùng Nguyệt Lang bày ra tương đồng tạo hình, chỉ bất quá, Bố Bố ánh mắt thay đổi, cũng không phải là biến sát khí bức người, mà là hoảng phải một nhóm, kia ánh mắt rõ ràng tại nói: 'Mau tới cứu lão tử a, cứu mạng a!'

	Thấy một màn này, Tô Hiểu lộn trở về, tại Bố Bố Uông xung quanh quan sát một lát sau, không có phát hiện cái gì dị thường, nhưng vào lúc này, Nguyệt Lang thạch điêu từ từ dâng lên một chút, phía dưới cái đế bên trên mở ra hốc tối, bên trong là đầu trăng tròn bộ dáng ngân sắc dây chuyền.

	【  ngươi thu hoạch được Ngân Nguyệt dây chuyền (chưa phân biệt) . 】

	Đến lúc này, Bố Bố Uông rốt cục có thể nhúc nhích, nó tranh thủ thời gian chạy đến bên ngoài, tại cửa chính bên cạnh thăm dò nhìn quanh, nhìn kia ánh mắt, gần đây bên trong cũng không dám da.

	Ra đại điện, xung quanh Không Gian Phong Cấm tan biến, Tô Hiểu đám người trước lấy Giám thị giả nhẫn trở về Hôi Ám Thánh Sở, lại thông qua Hôi Ám Thánh Sở truyền tống trận, đến phe mình đại bản doanh.

	Ám Chi Nữ không có cùng nhau tới này, mà là lưu tại Hôi Ám Thánh Sở bên trong, chờ đợi Tô Hiểu chuẩn bị kỹ càng hết thảy, nàng sẽ lần nữa mang Tô Hiểu đi đến Hài Cốt đảo, đi đối chiến Tinh Hồng Quân Chủ.

	Chuẩn bị kỹ càng hết thảy trước đó, Tô Hiểu sẽ không tiến hành trận này quyết chiến, nhìn quanh xung quanh, lúc này phe mình đại bản doanh đã đặc biệt hùng vĩ, chiếm diện tích có một tòa thành thị lớn nhỏ, các loại Trùng Tộc kiến trúc đứng vững, mấy trăm vạn con Ác Ma thú, cùng với mấy chục vạn con Ác Ma Diễm Long, chính tại khuẩn thảm bên trên ngủ đông, lấy giảm xuống Sinh vật năng tiêu hao, chỉ có chút ít, cũng chính là hàng ngàn con Ác Ma Diễm Long, ngẫu nhiên ở trên không bay qua.

	Ở vào Mẫu sào một cây số bên ngoài, chính là Tinh Thần cự thụ, bây giờ tại cái này đại thụ xung quanh mấy cây số bên trong, tổng cộng xây dựng hơn vạn tòa Tàn Bạo Pháo Tháp, nếu như kế tiếp Tinh Giới Thôn Phệ giả, vẫn là mãnh liệt, thô bạo, như vậy nó không thể nào rời khỏi cái này, trực tiếp có thể lấy chờ càng kế tiếp Tinh Giới Thôn Phệ giả.

	Tô Hiểu đến Tinh Thần cự thụ bên dưới, nơi này đặc biệt râm mát, thêm nữa nơi này nồng độ nguyên tố, quả thực là sản xuất Nguyên Tố mỹ tửu điều kiện tốt nhất nơi chốn, đến tiếp sau chờ trở lại Chuyên môn gian phòng, nhất định phải đem sản xuất Nguyên Tố mỹ tửu chuyên dụng thùng gỗ lớn, dời ở đây, cái này tối thiểu nhất nhường Nguyên Tố mỹ tửu phẩm chất lên cao một cái thê đội.

	Ngồi tại đại thụ bên dưới mát mẻ khu, Tô Hiểu kiểm tra xem xét hiện có Thế giới danh vọng, tổng cộng 489,500 điểm, hắn chuẩn bị đem những này danh vọng giá trị đều đổi thành danh hiệu bảo rương, hắn lúc này mở lời trông chờ bảo rương lợi tức, tuyệt đối là xưa đâu bằng nay, trước đó hắn Hư Không Chi Thụ độ tín dự vì -? ? ? , cái này dẫn đến, hắn mở lời trông chờ bảo rương, chỉ có thể thu hoạch được Nhất tinh không thuộc tính danh hiệu.

	Bây giờ, Tô Hiểu Hư Không Chi Thụ độ tín dự đạt tới 0 điểm, nếu như trước mắt Hư Không Chi Thụ độ tín dự, thật có thể ổn định, đồng thời có thể mang đến cao lợi tức, cũng có thể cân nhắc bảo trì.

	【  ngươi đã hối đoái 489,500 mai danh hiệu bảo rương . 】

	【  danh hiệu bảo rương: Mở ra phía sau, có thể đạt được ★~★★★★★★★★★ danh hiệu . 】

	【  ngươi đã mở ra 489,500 mai danh hiệu bảo rương . 】

	【  ngươi thu hoạch được Nhị tinh không thuộc tính danh hiệu x 6510 mai . 】

	【  ngươi thu hoạch được Nhất tinh không thuộc tính danh hiệu x 482,990 mai . 】

	. . .

	Nhìn đến cái này mở ra kết quả, Tô Hiểu lần nữa kiểm tra xem xét hiện có Hư Không Chi Thụ độ tín dự, xác định là 0 điểm phía sau, hắn bỗng nhiên cảm giác, cái đồ chơi này, cùng -? ? ? Lúc hình như không có khác nhau rất lớn, cái khác không nói, phàm là ra cái Tam tinh danh hiệu, hắn đều sẽ suy tính một chút, phải chăng duy trì hiện tại Hư Không Chi Thụ độ tín dự, không tiến hành đến tiếp sau thao tác.

	Hiện tại tới nhìn, cái này nếu là không thao tác một lần hung ác, đều thật xin lỗi Truyền thuyết nhiệm vụ ban thưởng, Tô Hiểu lấy ra một cái Linh Hồn tệ, ngón cái chống đỡ lấy Linh Hồn tệ, đinh một tiếng bắn bay, làm cái này Linh Hồn tệ lượn vòng manh mối bên dưới lúc, một cái tay đem nó tiếp được.

	"Ta thân yêu bằng hữu, ngươi làm ra quyết định kỹ càng?"

	Toàn thân treo các loại châu báu, trong tay mang theo cái bao vải to Caesar mở miệng, gia hỏa này gần đây rất bận, không phải tại vơ vét tồn tại đã lâu bảo khố, chính là tại tìm kiếm bảo khố trên đường.

	"Ân."

	Được đến Tô Hiểu trả lời, Caesar nhìn quanh xung quanh, cảm giác cái này hoàn cảnh thích hợp phía sau, hắn đem Thâm Uyên Chi Quán hướng trên đầu khẽ chụp, đầu tiên là tổ kiến đội ngũ, về sau lấy ra các loại đạo cụ, bắt đầu đối tự thân sử dụng.

	Tại Caesar dùng tối thiểu nhất mấy chục loại cổ quái kỳ lạ đạo cụ phía sau, hắn mới dừng lại, bình phục khí tức, hắn lấy ra 【  Bọc đầu của kẻ lừa gạt 】, đem nó bọc tại trên đầu, cái này dẫn đến Caesar khí tức đột biến, lại có vài phần Vô Quang Thần điện thành viên cảm giác.

	Cái này dẫn đến kết quả là, phe mình mấy trăm vạn con Ác Ma thú, cùng với mấy chục vạn con Ác Ma Diễm Long, còn có mấy vạn con Titan cự thú, toàn bộ theo trong ngủ mê bừng tỉnh, tất cả Trùng Tộc kiến trúc đều cao độ kích hoạt, từng tòa Tàn Bạo Pháo Tháp, lúc nào cũng có thể sẽ phát xạ Vật sống phi đạn.

	Cực kỳ đáng sợ chấn động, tại phe mình trong đại bản doanh tỏa khắp, nhất là, đối phó rồi Chú Thế mấy chục vạn con Ác Ma Diễm Long, cái này tất cả đều là đẳng cấp 3 đầy cấp Ác Ma Diễm Long, bọn chúng chiến lực có thể nghĩ, bây giờ có hơn phân nửa bay lên, tại tầng trời thấp lượn vòng.

	Caesar đã ẩn nấp đến vô tung vô ảnh, có thể Tô Hiểu có thể tin chắc, Caesar còn tại phụ cận, chỉ là cái này ẩn nấp thủ pháp vượt qua lẽ thường, không cách nào cảm thấy được mà thôi.

	Đúng lúc này, Tô Hiểu tiếp vào một cái đội ngũ chiêu mộ tin tức, là Caesar mời hắn gia nhập Vô Quang Thần điện trận doanh tiểu đội, cái này trong tiểu đội chỉ có một người, cũng chính là Caesar.

	【  ngươi đã trải qua gia nhập Caesar tiểu đội . 】

	【  bởi vì Caesar "Độc hữu năng lực · Trận doanh ác bá, Lv. EX", ngươi trước mắt trận doanh sở thuộc, đã bị hoàn toàn áp chế, cắt giảm, ngươi tạm thời mất đi Ác Ma Trùng Tộc lãnh tụ trận doanh thân phận, ngươi đã trở thành vô trận doanh thành viên . 】

	【  ngươi trước mắt chỗ tiểu đội, có được nhiều loại sinh tồn số ngày tăng thêm hiệu quả . 】

	【  nhắc nhở: Lần này Sinh tồn bảng xếp hạng, sẽ lấy sinh tồn số ngày với tư cách xếp hạng, thân ở Tí Hộ thành, Hắc Thiết thành bên trong, đem dựa theo 1: 1 thời gian trôi qua tốc độ, gia tăng sinh tồn số ngày, như thân ở Tí Hộ thành bên ngoài nguy hiểm hoàn cảnh, thì dựa theo 1: 1.5~ 50 thời gian trôi qua tốc độ, gia tăng sinh tồn số ngày . 】

	【  trước mắt chỗ đội ngũ, tổng cộng giống như bên dưới tăng thêm: 】

	【  Đổ nát nhựa cây huy chương (sử dụng hiệu quả về sau quả): Ngoài định mức tăng lên sinh tồn số ngày thu hoạch số lượng hạn mức cao nhất 15%(từ cao nhất 50 lần, tăng lên đến cao nhất có thể đạt tới 57.5 lần) . 】

	【  Hư Không Chi Thụ huy chương · miễn trừ (sử dụng hiệu quả về sau quả): Ngoài định mức tăng lên sinh tồn số ngày thu hoạch số lượng hạn mức cao nhất 300%(từ cao nhất 57.5 lần, tăng lên đến cao nhất có thể đạt tới 230 lần) . 】

	【  Hư Không Chi Thụ huy chương · cực hạn môi giới (sử dụng hiệu quả về sau quả): Ngoài định mức tăng lên sinh tồn số ngày thu hoạch số lượng hạn mức cao nhất 500%(từ cao nhất 230 lần, tăng lên đến cao nhất có thể đạt tới 1380 lần) . 】

	【  Hư Không Chi Thụ huy chương · trình độ cao nhất tăng phúc (sử dụng hiệu quả về sau quả): Ngoài định mức tăng lên sinh tồn số ngày thu hoạch số lượng hạn mức cao nhất 650%(từ cao nhất 1380 lần, tăng lên đến cao nhất có thể đạt tới 5000 lần, này vì tuyệt đối hạn mức cao nhất! ) 】

	. . .

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.