Chương 1538: Người này sợ không phải cái ăn hàng! Đổ khoáng! (cầu phiếu!)

"Xác thực không ít, nghe nói có khả năng xuất hiện một ít bảo vật cực kì đặc thù, thậm chí nô lệ chủng tộc đặc thù, còn có thể đặt cược, ở chỗ này, rất nhiều người thích." Viên Cổn Cổn giải thích nói.

"Bảo vật đặc thù! Chủng tộc đặc thù!"

"Đi, chúng ta cũng đi xem một chút!" Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, mang theo Tracy hướng bước ra ngoài cửa.

Khi Tracy nghe được nô lệ thi đấu, trong mắt lóe lên một đạo hàn quang, nhưng rất nhanh biến mất, cũng không bị Vương Đằng nhìn thấy, đi theo hắn đi ra cửa.

Ngoài cửa, có thị nữ đang chờ đợi, vừa thấy được Vương Đằng đi ra, lập tức tiến lên đón.

Bất quá Vương Đằng hẹn người, tự nhiên là không cần thị nữ.

Hắn đi tới nhà hàng tầng thứ chín, Y Táng Tâm Nặc cùng Thủ Táng Thải Vân hai người đang chờ đợi, thậm chí ngay cả Quy Táng Viêm ba người cũng đều tại.

Vương Đằng có chút kinh ngạc, nhưng cũng không nói thêm cái gì.

Hắn nhìn ra được, Quy Táng Viêm cùng Hoành Táng Mạc đối với hai nàng này tựa hồ có chút tâm tư khác.

Cũng rất bình thường, dù sao cũng là ngũ đại gia tộc Ngũ Táng Tinh, thông gia là chuyện cực kì bình thường.

"Hàn huynh, đến rồi!" Y Táng Tâm Nặc trên gương mặt xinh đẹp lộ ra vẻ tươi cười, tiến lên đón.

"Đa tạ hai vị mỹ nữ mời." Vương Đằng cười nói: "Không thù ta còn không biết Ngũ Táng khách sạn ban đêm còn có nhiều như vậy tiết mục."

"Không cần chúng ta mời, ngươi là khách ở phòng xa hoa Ngũ Táng khách sạn, tự nhiên có tư cách biết." Y Táng Tâm Nặc nói thẳng không kiêng kỵ.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, đồng thời cũng biết đối phương chỉ sợ đã đem sự tình mình vào ở về sau tra rõ rõ ràng ràng.

"Đi thôi, chúng ta đi đại sảnh yến hội, ngay tại tầng thứ mười!" Y Táng Tâm Nặc cười nói.

"Tốt!" Vương Đằng cười theo sau lưng bọn hắn, rất nhanh liền đến tầng thứ mười.

Tầng thứ mười cực kì rộng rãi, đem nguyên một tầng không gian đều đả thông, khắp nơi vàng son lộng lẫy, các loại bảo thạch ngọc thạch khảm nạm trên vách tường cùng đèn treo, lóa mắt dị thường.

Đại sảnh bốn phía bày đầy các loại mỹ tửu mỹ thực, thậm chí còn có dị quả tản ra quang hoa khác biệt bày ở trên mâm, khắp nơi có thể thấy được.

Các loại mỹ tửu mỹ thực, dị quả này, rất nhiều đều là đặc sản đến từ các loại tinh cầu kì lạ, cực kì hiếm thấy, bây giờ lại đủ tụ tập ở đây, để người rung động.

Từng cái mỹ nữ chủng tộc khác biệt đi lại trong đại sảnh, dâng lên rượu ngon cùng đồ uống thuần hương, khiến người cảnh đẹp ý vui.

Y Táng Tâm Nặc bọn người đang âm thầm quan sát biểu tình của Vương Đằng, thấy hắn cũng không lộ ra chút nào kinh hãi, trong lòng đối với Vương Đằng lại là đánh giá cao một chút, quả nhiên không hổ là nhà thám hiểm tinh không kiến thức uyên bác, trường hợp như vậy đều trấn không được hắn.

Phải biết cho dù là rất nhiều đại gia tộc tử đệ, lần thứ nhất nhìn thấy tràng cảnh như thế, đều sẽ không tự chủ được lộ ra một chút rung động.

Nếu không có đầy đủ kiến thức, tuyệt đối không cách nào bất vi sở động.

Đây không phải trang liền có thể giả vờ.

Lại nhìn Tracy bên cạnh, trong nháy mắt nàng tiến vào phòng khách này, trong mắt liền rõ ràng hiển lộ ra vẻ kinh ngạc, ngay cả nàng Vực Chủ cấp Võ Giả dạng này đều cảm thấy kinh ngạc, huống chi là Vũ Trụ cấp Võ Giả phổ thông khác.

Quy Táng Viêm, Hoành Táng Mạc đám người vốn là muốn đợi Vương Đằng lộ ra kinh ngạc, mới hảo hảo trào phúng hắn một phen, đáng tiếc căn bản không tìm được bất cứ cơ hội nào, trong lòng không khỏi có chút buồn bực.

"Hàn huynh cảm thấy nơi này như thế nào?" Y Táng Tâm Nặc hỏi.

"Cũng không tệ lắm." Vương Đằng mỉm cười, nhìn quanh một vòng, lộ ra vẻ hân thưởng, gật đầu nói: "Ở đây ta nhìn thấy tối thiểu phong cách kiến trúc trang trí của hai mươi ba chủng tộc, có thể cân đối dung hợp lại cùng nhau như thế, không phải nhà thiết kế bình thường có thể làm được."

"Hàn huynh đối với kiến trúc thiết kế cũng có xem qua?" Thủ Táng Thải Vân kinh ngạc nói.

Bọn hắn đều rất rõ ràng, đại sảnh yến hội của Ngũ Táng khách sạn này quả thật dung nhập phong cách trang trí của hai mươi ba chủng tộc, nhưng đây là số liệu nội bộ Ngũ Táng khách sạn, bình thường chỉ có người của ngũ đại gia tộc biết được, cũng không ngoại truyền.

Thanh niên trước mắt lần đầu tiên tới, thế mà liếc mắt liền nhìn ra được, đây là kiến thức bực nào?

"Hiểu sơ! Hiểu sơ!" Vương Đằng cười ha hả nói.

Viên Cổn Cổn vẫn là rất ra sức, thế mà đem tin tức của Ngũ Táng khách sạn thu thập kỹ càng như thế.

Quy Táng Viêm, Hoành Táng Mạc ba người trong mắt cũng là lộ ra vẻ khác lạ, ngay cả bọn hắn cũng không thể không thừa nhận, Hàn Chú trước mắt kiến thức xác thực không phải người thường có thể so sánh, nhưng là bọn hắn vừa nghe đến lời nói "Khiêm tốn" của Vương Đằng, lập tức liền cảm giác hắn đang trang bức.

Không sai, chính là trang bức!

Bọn hắn sẽ không cảm giác sai.

Tiểu tử này không phải người đàng hoàng, rất giảo hoạt, hắn chính là tại trước mặt Y Táng Tâm Nặc cùng Thủ Táng Thải Vân trang.

Đáng ghét!

Tuyệt đối không thể để hắn thực hiện được.

Hai người liếc nhau một cái, trong mắt đều là hiện lên một đạo quang mang kiên định, bọn hắn muốn ngăn cản Hàn Chú.

Vân Táng Kiêu cảm giác cực kì nhàm chán, hắn đối với hai nữ không có chút ý nghĩ nào, chỉ muốn đánh bại Vương Đằng, dương danh tinh không.

"Các mỹ thực mỹ tửu, dị quả nơi này đều là miễn phí, có thể tự lấy." Y Táng Tâm Nặc nói.

"Ta đối với các món ăn ngon cảm thấy rất hứng thú." Vương Đằng cười nói.

"Hàn huynh chẳng lẽ vẫn là một vị mỹ thực gia?" Y Táng Tâm Nặc cười hỏi.

"Nhà thám hiểm tinh không khác ta không biết, nhưng ta khẳng định là một nhà thám hiểm tinh không đối với mỹ thực không có bất kỳ sức chống cự nào, mỗi khi đến một địa phương, ta đều sẽ nhấm nháp mỹ thực nơi đó." Vương Đằng nói.

"Vậy Hàn huynh đêm nay có thể hảo hảo nhấm nháp, mỹ thực nơi này đều là Ngũ Táng Tinh chúng ta đặc hữu, ngoại giới co thể ăn không được." Thủ Táng Thải Vân cười nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, cũng không khách khí, trực tiếp lấy một cái đĩa, chọn một chút mỹ thực liền bắt đầu ăn.

Quy Táng Viêm, Hoành Táng Mạc ba người vốn là không có cảm thấy có cái gì, nhưng rất nhanh trên mặt bọn họ liền lộ ra một chút kinh ngạc.

Trong chốc lát, Vương Đằng liền đã ăn ba mâm lớn đồ ăn, lại còn không có ý dừng lại, vẫn đang tiếp tục ăn.

Đây là mỹ thực gia?

Sợ không phải cái ăn hàng đi!

Quy Táng Viêm, Hoành Táng Mạc ba người nhất thời ánh mắt quỷ dị nhìn về phía Y Táng Tâm Nặc cùng Thủ Táng Thải Vân, trên mặt lộ ra một chút khinh thường cùng đùa cợt, đây chính là nam nhân các ngươi chú ý?

"Các ngươi không ăn sao?" Vương Đằng ngẩng đầu, nhìn về phía mấy người đứng ở một bên, hỏi.

"Khụ khụ, Hàn huynh rất đói sao?" Y Táng Tâm Nặc vội ho một tiếng, hỏi.

"Tạm được, ta sức ăn tương đối lớn." Vương Đằng mặt không đổi sắc nói.

"Vậy thật đúng là có chút. . . Lớn!" Quy Táng Viêm châm chọc nói.

"Thân là Võ Giả, ăn nhiều một chút không phải rất bình thường sao?" Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn, hỏi ngược lại.

"Vậy cũng phải phân trường hợp, ngươi cũng không nhìn một chút đây là nơi nào, thật coi yến hội này là mời ngươi tới ăn đồ ăn." Hoành Táng Mạc im lặng nói.

"Không thể ăn?" Vương Đằng nháy nháy mắt, vô tội nói.

". . ." Quy Táng Viêm.

". . ." Hoành Táng Mạc.

Đây là vấn đề có thể ăn được hay không sao?

Đây là vấn đề mất mặt hay không được không.

Bọn hắn đã không biết nên làm sao cùng kẻ trước mắt trao đổi, bọn hắn cảm thấy mình phảng phất một quyền đánh vào một đoàn bông, không làm bị thương đối phương, ngược lại đem mình khó chịu muốn chết.

Gia hỏa này chẳng lẽ nghe không ra bọn hắn đang giễu cợt hắn sao? Hắn liền không hề để tâm?

"Ha ha ha. . ." Thủ Táng Thải Vân đột nhiên che miệng cười duyên, lấy một cái đĩa, cũng là chọn không ít mỹ thực, sau đó đi đến bên cạnh Vương Đằng, vừa bắt đầu ăn, vừa nói ra: "Bị ngươi làm như thế, ta thật là có chút đói."

Y Táng Tâm Nặc dở khóc dở cười lắc đầu, đồng dạng lấy đồ ăn, gia nhập vào hai người "Ăn uống thả cửa".

". . ." Quy Táng Viêm.

". . ." Hoành Táng Mạc.

Xảy ra chuyện gì?

Chúng ta đang làm gì?

Nơi này là nơi nào?

Hai người đột nhiên có chút mộng, nhìn hai vị mỹ nữ ở bên kia bồi tiếp tên hỗn đản kia ăn uống thả cửa, bọn hắn cảm giác tam quan của mình bị phá vỡ.

Vân Táng Kiêu nhìn hai người một chút, chính mình cũng lấy một chút đồ ăn, bắt đầu ăn.

Đừng nói, hắn đã thật lâu không có hảo hảo thưởng thức qua mỹ thực Ngũ Táng Tinh, ngày thường đều đắm chìm tu luyện, mỹ thực gì đó hắn thấy đều là ngoại vật, tự nhiên sẽ không để ở trong lòng.

Nhưng hôm nay cẩn thận nhấm nháp một phen, thế mà cảm giác có một phen tư vị đặc biệt.

Quy Táng Viêm cùng Hoành Táng Mạc hai người ngạc nhiên nhìn về phía hắn, trong lòng càng thêm phiền muộn, huynh đệ làm sao ngay cả ngươi cũng luân hãm rồi?

Vân Táng Kiêu căn bản không để ý bọn hắn, lúc này hắn đã đắm chìm trong mỹ thực, tựa hồ đã quên đi mục đích tới yến hội tối nay.

Quy Táng Viêm cùng Hoành Táng Mạc hai người bị mất mặt, đứng tại chỗ, ăn cũng không phải, không ăn cũng không phải, rất là xấu hổ.

Bất quá tình huống bên này ngược lại là hấp dẫn không ít ánh mắt, Y Táng Tâm Nặc cùng Thủ Táng Thải Vân hai người vốn là mỹ nữ, đi tới chỗ nào đều sẽ làm người khác chú ý, tăng thêm lại là thiên kiêu ngũ đại gia tộc, danh khí vốn cũng không nhỏ, còn có đám người Quy Táng Viêm, càng làm cho mấy người trở thành tiêu điểm.

Chỉ có một cái Vương Đằng, ở trong bọn hắn lộ ra phá lệ chớp mắt.

Bất quá chính vì vậy, rất nhiều người chú ý tới hắn, nhao nhao suy đoán hắn là ai? Lại có thể cùng thiên kiêu ngũ đại gia tộc đứng chung một chỗ, còn cùng thiên chi kiều nữ hai đại gia tộc cùng một chỗ ăn đồ ăn.

Chỉ là một màn kế tiếp, để đám người càng thêm kinh ngạc.

Gia hỏa này là cái ăn hàng đi!

Ở bên mỹ nữ, thế mà chỉ lo ăn đồ ăn, nam thẳng sắt thép cũng không có thẳng như vậy a.

"Gia hỏa này sẽ không phải là quỷ chết đói đầu thai đi."

Một đạo tiếng cười từ trong đám người truyền ra, những người khác lập tức nhao nhao cười thầm không thôi.

Vương Đằng cũng không để ý tới những chế giễu này, tự mình ăn đồ ăn, nhiều mỹ thực như vậy, vẫn là miễn phí, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn, hắn cầm lấy một viên dị quả, trực tiếp nhét vào trong miệng, răng rắc hai cái liền nuốt vào bụng.

"Ha ha ha. . ." Đám người thấy cảnh này, rốt cục nhịn không được cười vang lên.

Y Táng Tâm Nặc cùng Thủ Táng Thải Vân hai người nhìn Vương Đằng một chút, thấy hắn thế mà không thèm để ý chút nào, trong lòng cũng không khỏi có chút bội phục hắn.

Đổi thành các nàng, thật đúng là không nhất định làm được như hắn mặt không đổi sắc như vậy.

Tracy muốn che mặt, gia hỏa này quá mất mặt, cho dù là nàng người không chút ăn thức ăn ngon Ngũ Táng Tinh, cũng không đến nỗi không hề cố kỵ buông ra ăn như thế, gia hỏa này dù sao cũng là nhà thám hiểm hành tẩu tinh không, không đến mức như thế đi?

Đông!

Đúng lúc này, một đạo tiếng vang trầm nặng trong đại sảnh vang lên.

"Làm sao rồi?" Vương Đằng không khỏi ngẩng đầu nhìn lại.

"Tiết mục trợ hứng muốn bắt đầu!" Y Táng Tâm Nặc ưu nhã đem đĩa trong tay đưa cho một thị nữ, nói ra: "Đi thôi, chúng ta đi qua nhìn một chút."

"Chờ một chút ta." Vương Đằng lại kẹp ít đồ, bưng đĩa đi về phía trước: "Đi thôi!"

". . ."

Y Táng Tâm Nặc hai người cạn lời lắc đầu, các nàng lúc này cũng cảm thấy gia hỏa này sợ là cái ăn hàng chân chính, mỹ thực gia không đủ để hình dung thuộc tính ăn hàng của hắn, đánh giá quá thấp hắn.

"Đi a, đừng lo lắng!" Vương Đằng thấy các nàng còn sững sờ tại nguyên chỗ, không khỏi thúc giục nói.

Hai nữ liếc nhau một cái, dở khóc dở cười, nhưng cũng không nói thêm cái gì, mang theo Vương Đằng hướng về phía trước bước đi.

"Hàn huynh thích những mỹ thực này như thế, lúc rời đi ta để người chuẩn bị cho ngươi điểm?" Thủ Táng Thải Vân nói.

"Vậy liền đa tạ." Vương Đằng nhẹ gật đầu, lại nói: "Nếu như có thể tìm tới công thức tương ứng càng tốt hơn , tự ta có thể làm."

"Ây. . . Ngươi còn biết tự làm?" Thủ Táng Thải Vân sững sờ.

"Đi ra ngoài bên ngoài, không thể đói bụng mình, cho nên ta thuận tiện học chút Linh Trù." Vương Đằng nói.

"Linh Trù sư!" Hai nữ kinh ngạc nói.

"Bất quá là Linh Trù sư mà thôi, tính không được cái gì, Linh Trù tạo nghệ của Hàn huynh đạt đến Đại Sư cấp sao?" Quy Táng Viêm theo sau, hỏi.

"Ta không phải Đại Sư cấp. . ." Vương Đằng lắc đầu.

"Không phải Đại Sư cấp, Linh Thực làm được khẳng định bình thường, khó trách Hàn huynh một bộ bộ dáng chưa ăn qua thức ăn ngon." Quy Táng Viêm nói.

"Ta là Tông Sư cấp." Vương Đằng thản nhiên nói.

". . ." Quy Táng Viêm.

Đại Sư cấp không tính là gì, tại trong vũ trụ khắp nơi có thể thấy được, nhưng là Tông Sư cấp liền không giống, Tông Sư cấp không có dễ dàng đạt tới như vậy.

Cho nên cho dù là Linh Trù sư dạng này phó chức nghiệp giả không tính quá mức cao cấp tại trong vũ trụ, đạt tới Tông Sư cấp về sau, cũng sẽ được không ít người tôn trọng.

Trước mắt nhà thám hiểm tinh không này thế mà là một cái Tông Sư cấp Linh Trù sư, thật hay giả?

"Cần cho ngươi xem một chút ta Phó Chức Nghiệp liên minh chứng nhận sao?" Vương Đằng cười tủm tỉm nói.

". . . Không cần!" Quy Táng Viêm trầm mặc một chút, lắc đầu nói.

Hắn lại yên lặng thối lui đến đằng sau, cùng Hoành Táng Mạc hai người như là cá mè một lứa đi cùng một chỗ.

"Không nghĩ tới Hàn huynh còn là một vị Linh Trù tông sư!" Y Táng Tâm Nặc cảm thán nói.

"Chỉ là tùy tiện học một ít mà thôi." Vương Đằng khiêm tốn nói.

"Tùy tiện học một ít liền có thể đạt tới Tông Sư cấp, ngươi đây cũng không phải là khiêm tốn nha." Thủ Táng Thải Vân cười nói.

Vương Đằng không muốn sững sờ, mình thế mà bị đem một quân, hắn cười khổ nói: "Xem ra ta không thể quá khiêm tốn."

"Ta hiện tại rất hiếu kì Hàn huynh ngươi còn có bao nhiêu kinh hỉ chờ chúng ta, nhà thám hiểm tinh không chẳng lẽ đều lợi hại như thế sao?" Y Táng Tâm Nặc ánh mắt tò mò nhìn Vương Đằng, hỏi.

"Bình thường!! Ta chính là học tạp một ít mà thôi." Vương Đằng khoát tay nói.

Đang lúc mấy người nói chuyện, đã thấy một cái bình đài to lớn, rất nhiều người xúm lại ở nơi đó.

"Ồ! Đó là đang đánh đổ khoáng đi!" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Đúng vậy, chúng ta nơi này sẽ có rất nhiều khoáng thạch kỳ dị, có một ít là từ các khoáng phường lớn chảy ra, có thì là từ trong tay một ít Võ Giả mua được khoáng thạch không biết tên, đều rất có giá trị "Cược"." Y Táng Tâm Nặc gật đầu nói.

"Chúng ta đi qua chơi đi, thật lâu không có đổ khoáng." Thủ Táng Thải Vân có chút ngứa tay, lập tức hứng thú bừng bừng nói.

Đám người trước mặt nhìn thấy mấy người đến, lập tức tránh ra đường, để bọn hắn thông qua.

Vương Đằng đám người đi đến trên bình đài, liền có thể nhìn thấy từng cái khoáng thạch bày trong quầy, những quáng thạch này thiên kì bách quái, ngoại hình khác nhau, nhan sắc cũng là cực kỳ phức tạp, nếu như không phải người kinh nghiệm đầy đủ phong phú, rất khó từ bên ngoài nhìn ra lai lịch những quáng thạch này.

Rất nhiều người xúm lại bốn phía khoáng thạch, xoi mói, say sưa ngon lành thảo luận, nhưng người xuất thủ cũng không nhiều.

Khoáng thạch có thể tiến vào yến hội, giá cả đều cực kì cao, không phải Võ Giả bình thường có thể mua được.

Nếu không cẩn thận mua phải phế khoáng, tài sản của một cái Vực Chủ cấp Võ Giả không chừng đều có thể bị một đêm móc sạch.

Cho nên cho dù người nhìn thấy không ít, người mua lại tương đối ít rất nhiều.

"Hàn huynh muốn hay không cùng nhau chơi một chút?" Y Táng Tâm Nặc nói.

"Được, vừa vặn ta đối với cái này cũng cảm thấy rất hứng thú." Vương Đằng cười nói.

Hắn đối với đổ khoáng xác thực cực kì cảm thấy hứng thú, dù sao đối với hắn loại người bật hack này mà nói, đổ khoáng này quả thực chính là bạch kiếm, có có thể được không ít bảo vật không tưởng tượng nổi, cớ sao mà không làm.

Lần trước tại Đế Tinh Đại Càn Đế Quốc đổ khoáng về sau, hắn vẫn không có gặp phải cơ hội tương tự, lần này rốt cục có cơ hội hảo hảo chơi một chút.

"Dựa theo lệ cũ, chúng ta tới đánh cược một keo, xem ai mở ra khoáng thạch có giá trị nhất." Hoành Táng Mạc lúc này mở miệng nói.

"Được!" Thủ Táng Thải Vân lập tức gật đầu, nhưng là cân nhắc đến Vương Đằng trước kia không có chơi qua, vội vàng nói: "Hàn huynh nếu như không chơi cũng không có quan hệ."

"Các ngươi chơi như thế nào?" Vương Đằng không có vội vã cự tuyệt, mà là hỏi.

"Rất đơn giản, người mở ra khoáng thạch giá trị cao nhất thắng, đồng thời có thể nhận được khoáng thạch của những người khác mở ra." Y Táng Tâm Nặc giải thích nói.

"Có thể! Thêm ta một cái." Vương Đằng nhẹ gật đầu, cách chơi này cùng lúc trước hắn chơi qua không sai biệt lắm, chỉ bất quá thiếu đặt cược tiền vũ trụ, không tính quá mức đắc tội với người.

"Vậy thì bắt đầu đi, không biết học thức của nhà thám hiểm tinh không ở đây có thể dùng được hay không." Hoành Táng Mạc nói.

"Vậy ngươi rất nhanh liền sẽ biết." Vương Đằng cười nói.

"Xem ra Hàn huynh rất có nắm chắc." Y Táng Tâm Nặc nhìn Vương Đằng một chút, kinh ngạc nói.

"Tùy tiện chơi đùa, tùy tiện chơi đùa, nặng tại tham dự nha." Vương Đằng khoát tay nói.

Y Táng Tâm Nặc ý vị thâm trường nhìn hắn một cái, không nói thêm nữa, bắt đầu chọn khoáng thạch.

Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm, Thủ Táng Thải Vân đám người đã bắt đầu chọn khoáng, liền ngay cả Vân Táng Kiêu đều không ngoại lệ, xem ra mị lực của đổ khoáng còn thật không có mấy người chống đỡ được.

Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo kim quang mịt mờ, mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, ánh mắt tại trong khoáng thạch trên bình đài từng cái đảo qua.

"Ta chọn tốt, liền khối quáng thạch này đi!" Hoành Táng Mạc tốc độ cực nhanh, trong chốc lát thế mà liền chọn xong khoáng thạch, lớn tiếng nói.

Ánh mắt của mọi người đều bị hấp dẫn, khoáng thạch hắn lựa chọn cũng không lớn, chỉ có năm ngàn kg, đặt ở chỗ đó, cũng không đáng chú ý.

Khối quáng thạch này tại trong đông đảo khoáng thạch, thể tích cũng không tính lớn, rất khó gây nên người khác chủ ý.

Mà khối quáng thạch này yết giá là 550 triệu tiền vũ trụ! ! !

Một khối khoáng thạch năm ngàn kí lô, thế mà chào giá 550 triệu tiền vũ trụ, giá tiền này cũng không thấp.

Bốn phía đám người có chút xôn xao, mỗi một khối khoáng thạch giá cao chót vót bị người mua đi, đều sẽ làm chấn động không nhỏ.

"Đó là ai, thế mà lập tức mua đi khoáng thạch 550 triệu!"

"Là Hoành Táng Mạc! Hắn là thiên kiêu Hoành Táng gia tộc Hoành Táng Mạc!"

"Hoành Táng Mạc! Thế mà là hắn, khó trách!"

. . .

"Hoành Táng Mạc, lần này bạo tay không nhỏ a, vừa ra tay chính là 550 triệu, không sợ trở về bị mắng." Quy Táng Viêm nói.

Ngũ Táng khách sạn này mặc dù là sản nghiệp của ngũ đại gia tộc, nhưng là bọn hắn nếu là tự mình mở, mở vượt, tổn thất chính là 550 triệu, liền có chút phá của.

"Muốn làm thì phải làm lớn một chút, gần nhất tạo nghệ Tầm Khoáng sư của ta có chút tăng lên, ta coi trọng khối quáng thạch này." Hoành Táng Mạc nói.

"Tạo nghệ Tầm Khoáng sư của ngươi thế mà tăng lên!" Quy Táng Viêm kinh ngạc nói.

"Hắc hắc, lần này các ngươi thua chắc!" Hoành Táng Mạc cười đắc ý, lúc trước hắn cố ý không nói, lúc này mới nói ra, chính là muốn đánh bọn hắn một cái trở tay không kịp, thắng được tất cả mọi người.
Kết chương.