Chương 61:: Đẹp trai Bố Bố Uông (canh thứ sáu)
 
 	Hạt Tử nửa người trên bị đánh nổ sau, tóc ngắn nữ cùng chu vi vài tên Khế ước giả đồng tử co rút nhanh, bọn họ lập tức đánh về phía chu vi vật che.
 
 	Lại lúc cách cách một tiếng vang giòn, một viên đạn xuyên thấu tường gỗ sau, lại xuyên qua quầy bar, trúng mục tiêu một tên nam Khế ước giả phần eo.
 
 	Quầy bar sau nam Khế ước giả bị đạn động năng đánh bay lên, hoặc là nói là, nửa người trên của hắn bị đánh bay ra quầy bar.
 
 	"Cứu. . . Ta."
 
 	Nằm trên mặt đất nam Khế ước giả suýt nữa đau đến ngất, hắn bụng dưới trở xuống thân thể hoàn toàn bị nổ nát.
 
 	Bố Bố Uông 'Cẩu trảo thương' nhắm ngay một tên giấu đến quán bar sau ốc Khế ước giả, lại là biu một tiếng, sau một khắc, một viên đạn xuyên qua tầng ba vách tường, trực tiếp nổ nát tên kia Khế ước giả đầu.
 
 	Leng keng một tiếng, tấm khiên rơi xuống đất, đó là một tên hoang dại phó tank.
 
 	"Giây. . . Zachali? !"
 
 	Tóc ngắn nữ giờ khắc này đã không gặp trước hung ác, khóe mắt của nàng co giật không ngừng, phe mình hai người tử vong, một người trọng thương, nàng lại còn không biết kẻ địch ở đâu, chỉ là nhìn thấy một con chó.
 
 	Ở tóc ngắn nữ hồi hộp dưới ánh mắt, Bố Bố Uông cẩu trảo thương nhắm ngay nàng.
 
 	"Trước hết giết cẩu. . ."
 
 	Cách cách một tiếng, tóc ngắn nữ trước người bàn gỗ nổ tung.
 
 	"Cố hữu thời khắc · năm lần tốc!"
 
 	Tóc ngắn nữ trong mắt hiện lên ma pháp trận tranh, trong cơ thể nàng vi huyết quản nổ tung, điều này làm cho làn da của nàng chớp mắt biến thành màu đỏ.
 
 	Một viên đạn ở tóc ngắn nữ trước mắt chậm lại, viên đạn này thẳng đến nàng đầu mà tới.
 
 	Tóc ngắn nữ lấy tốc độ thật chậm nghiêng đầu, nhưng đây chỉ là bản thân nàng cảm quan, ở trong mắt người ngoài, nàng đã sắp ra tàn ảnh.
 
 	Tóc Đỏ tung bay, viên đạn theo tóc ngắn nữ khuôn mặt sát qua, cày ra một đạo cháy khét vết thương.
 
 	Ầm một tiếng nổ vang, viên đạn kia đi vào mặt đất, trên mặt đất nổ tung đường kính hai mét hố to.
 
 	Bố Bố Uông mắt thấy tóc ngắn nữ trốn viên đạn một màn, nó đối tóc ngắn nữ dựng thẳng lên 'Ngón tay cái' đồng thời, cẩu trảo đối với nàng lại nã một phát súng.
 
 	"Đùa gì thế. . ."
 
 	Tóc ngắn nữ cười thảm, cố hữu lúc chế · năm lần tốc, đã dẫn đến nàng nhẹ nhàng thoát lực.
 
 	Cách cách một tiếng, máu tươi tung toé, tóc ngắn nữ đầu phá nát ra, sau một khắc, một tên theo cửa sau lao ra quán bar Khế ước giả bị đánh xuyên qua thân người, bạo thành một đám mưa máu.
 
 	Lần này, bên trong quầy rượu trừ bỏ tên kia bị đánh nát non nửa thân, chính kêu rên không ngừng nam Khế ước giả ở ngoài, còn sót lại Tiểu Man Đầu cùng tên kia sắp chết huynh đài.
 
 	Sắp chết huynh đài con mắt rất mờ, nhưng hắn vẫn chưa mất đi ý thức, nhìn thấy tóc ngắn nữ bị bạo sau đầu, trên mặt hắn hiện lên nụ cười, trong con ngươi ánh sáng hoàn toàn mờ đi.
 
 	Máu tươi theo Tiểu Man Đầu gò má nhỏ xuống, cũng không biết là bị dọa đến vẫn là làm sao, nàng lúc này duy nhất ý nghĩ là: 'Ta đội hữu đây?'
 
 	Bố Bố Uông đem 'Cẩu trảo thương' dọc ở trước mặt, thật sự có chuyện như vậy thổi một hơi.
 
 	"Cẩu đại lão, đừng, đừng giết ta, không. . . Không đúng, gâu đại lão, đừng giết ta."
 
 	Phù phù một tiếng, Tiểu Man Đầu quỳ trên mặt đất, trinh tiết nát một đất, so với trinh tiết, mạng nhỏ rõ ràng càng quan trọng.
 
 	Tiếng bước chân theo quán bar truyền ra ngoài đến, ầm một tiếng, quán bar cửa gỗ bị đá nát, một cái ăn mặc chiến ngoa chân đạp vào bên trong quầy rượu.
 
 	Rắc, trên đất pha lê cặn bã bị đạp nát, quỳ xuống đất Tiểu Man Đầu ngửa đầu nhìn lại, vừa đi vào quán bar Tô Hiểu cũng nhìn về phía nàng, bốn mắt nhìn nhau.
 
 	"Ta ****!"
 
 	Một tiếng tức giận mắng theo quầy bar phụ cận truyền đến, là tên kia bị đánh nát nửa người dưới, rơi vào gần chết trạng thái nam Khế ước giả.
 
 	"Giấu đầu lòi đuôi tay đánh lén, ngươi trước dám xuất hiện ở lão tử trước mặt, lão tử tuyệt đối. . ."
 
 	Nam Khế ước giả lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu tay cầm bên hông vỏ đao, ngón cái đem Trảm Long Thiểm đỉnh ra khỏi vỏ một đoạn nhỏ, ánh đao bay ra, chém qua tên kia Khế ước giả yết hầu.
 
 	Tên nam tử này Khế ước giả nhìn như không phục, trên thực tế hắn rất có loại, rơi vào gần chết trạng thái sau, hắn vẫn chưa hướng kẻ địch xin tha, trái lại thử nghiệm tức giận kẻ địch, ý kia chính là, lão tử liền là chết, ngươi cũng đừng muốn lừa gạt ta.
 
 	Nam Khế ước giả chết rồi, tiểu đội còn tồn tại thành viên còn sót lại Tiểu Man Đầu một người.
 
 	"Không đoán sai lời nói, ngươi là vú em?"
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm người xuống, lấy ra một viên kim loại đinh tai, cùng sử dụng kim loại đinh tai đâm thủng Tiểu Man Đầu vành tai.
 
 	Tiểu Man Đầu đau khẽ nhíu mày, nhưng cũng gật đầu liên tục.
 
 	Tô Hiểu gỡ bỏ Tiểu Man Đầu cổ áo, bắt đầu kiểm tra trên người đối phương phải chăng mang theo chất nổ một loại, bị gỡ bỏ cổ áo sau, Tiểu Man Đầu thân thể bắt đầu cứng ngắc.
 
 	Kiểm tra một phen sau, Tô Hiểu nắm Tiểu Man Đầu dưới cằm, xác nhận đối phương trong miệng không có khả nghi vật phẩm, liền thả ra đối phương.
 
 	"Này, vậy thì xong chưa."
 
 	Tiểu Man Đầu hai tay cầm lấy cổ áo, nàng trước một lần cho là mình cũng bị đè xuống đất ma sát.
 
 	"Ngươi là cái này tiểu đội cố định thành viên?"
 
 	"Không phải, ta là bị bọn họ chộp tới mạnh mẽ ký kết khế ước."
 
 	"Có đúng không."
 
 	Tô Hiểu trầm ngâm chốc lát, kích hoạt Tiểu Man Đầu tai trên nổ tung đinh.
 
 	Tích, tích, tích. . .
 
 	Lanh lảnh điện tử âm ở Tiểu Man Đầu bên tai truyền đến, lần này nàng càng tuyệt vọng, trước mắt đại lão, tựa hồ có hành hạ đến chết khuynh hướng.
 
 	"Ngươi có một phút cân nhắc thời gian, muốn sống, ngươi muốn ký kết một phần khế ước, cũng công khai tài liệu cá nhân."
 
 	"Được."
 
 	Tiểu Man Đầu không chút nghĩ ngợi đồng ý, tình huống dưới mắt, rõ ràng là còn có đường sống, bởi vậy nàng lập tức đối Tô Hiểu công khai tin tức cá nhân.
 
 	Khế ước giả: 12 số 709
 
 	Họ tên; Đường Khả Hân (Khế ước giả)
 
 	Đẳng cấp;LV. 33. (cấp bốn)
 
 	HP;100%.
 
 	Pháp lực trị: 2870 điểm.
 
 	Sức mạnh: 31
 
 	Nhanh nhẹn: 27
 
 	Thể lực: 43
 
 	Trí lực: 86(chân thực thuộc tính)
 
 	Mị lực: 56
 
 	May mắn: 3
 
 	Chú: Thành niên nam tính tiêu chuẩn thuộc tính là 5 điểm, may mắn là 1 điểm.
 
 	Thánh Chi Nữ (hi hữu thiên phú): Sử dụng trị liệu loại năng lực lúc, có 10% tỷ lệ gây gấp đôi hiệu quả trị liệu, 2% tỷ lệ gây gấp ba hiệu quả trị liệu, 0. 3% tỷ lệ gây năm lần hiệu quả trị liệu.
 
 	Trang bị:
 
 	Thiên sứ quyền lực (màu vàng phẩm chất) trị liệu pháp trượng, kiểm tra này vũ khí, cần mở ra chi nhánh tin tức cá nhân.
 
 	TT-M khởi động nhẫn (màu vàng nhạt phẩm chất)
 
 	Lam Hải Chi Ủng mặt dây chuyền (màu vàng nhạt phẩm chất)
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Năng lực:
 
 	Chậm tốc thương tích khép lại (chủ động Lv. 32): 30 giây bên trong khôi phục hữu phương 800 điểm HP, năng lực này làm lạnh 3 phút. Tiêu hao 100 điểm pháp lực trị.
 
 	Thánh lực gột rửa (chủ động Lv. 40): Trong thời gian ngắn khôi phục hữu phương 900 điểm +10% đã tổn thất HP, năng lực này làm lạnh 8 phút, tiêu hao 200 điểm pháp lực trị.
 
 	Long hồn rít gào (chủ động Lv. 39): Tăng lên hữu phương 10 điểm sức mạnh /2 điểm chân thực sức mạnh, 10 điểm nhanh nhẹn /2 điểm chân thực nhanh nhẹn, hiệu quả kéo dài 30 phút. Làm lạnh thời gian 5 giờ, tiêu hao 290 điểm pháp lực trị.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Không thể nghi ngờ, tên này gọi Đường Khả Hân nữ Khế ước giả, là tên đoàn đội sữa, Tô Hiểu chỉ là giản lược tìm đọc tư liệu của đối phương, so với mong muốn bên trong khá hơn một chút.
 
 	Tô Hiểu ở đánh giết cái kia bốn tên Khế ước giả sau, quả nhiên có bút lớn hải tặc danh vọng nhập trướng.
 
 	( ngươi thu được 375 điểm hải tặc danh vọng. )
 
 	( ngươi thu được 466 điểm hải tặc danh vọng. )
 
 	( ngươi thu được 276 điểm hải tặc danh vọng. )
 
 	( ngươi thu được 305 điểm hải tặc danh vọng. )
 
 	( ngươi thu được màu đỏ tươi thẻ ×1. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu lần này rõ ràng vì sao đám Khế ước giả ở 21 đi đại loạn đấu, đây là hải tặc danh vọng bài danh tranh cướp cuối cùng hoàn cảnh, có lẽ cam nguyện lót đáy, hoặc là tiến vào 21 khu chiến cho thoải mái.
 
 	"Cái kia. . . Ta, cái này, có phải là, có thể chứ quần áo trước tiên mặc được, còn có làm ơn tất không muốn xưng hô tên thật của ta, xin gọi ta Tiểu Man Đầu."
 
 	Kiều khu nửa lộ Tiểu Man Đầu mở miệng.
 
 	"Có thể, bất quá ngươi muốn trước tiên ký một phần khế ước."
 
 	PS: (xin lỗi, ngày hôm nay đổi mới quá muộn, phế muỗi muốn đi nằm một hồi, cảm giác cái cổ đã không phải chính ta, ngồi gần như 10 giờ, rất chua thoải mái, đây chính là ngày hôm qua ngủ nướng đánh đổi a. )
Kết chương.