Thuật sư sổ tay Chương 745: Kế thừa đặc vụ di sản

	

	Hắn trốn, hắn truy, hắn mọc cánh khó thoát.

	Vừa nghĩ tới Tứ Trụ thần, Ash trong đầu chẳng biết tại sao vang lên những cái kia triền triền miên miên bá đạo tổng giám đốc BGM, đáng tiếc bá đạo tổng giám đốc là Tứ Trụ thần, Ash chỉ là cái kia mọc cánh khó thoát, tai kiếp khó thoát, tập ngàn vạn sủng ái vào một thân tiểu đáng thương.

	Nhưng bá đạo tổng giám đốc chỉ là muốn theo đối phương bên trong đạt được tình yêu, mà Tứ Trụ thần lại là nghĩ bóc lột Ash giá trị thặng dư!

	Ash lúc đầu cho là hắn trở thành Tứ Trụ thần xúc giác, nhiều nhất chính là tương đương với Tứ Trụ thần đạt được thân thể của hắn, không nghĩ tới Tứ Trụ thần còn muốn đạt được hắn tâm, nhất định phải giải tỏa hắn càng nhiều ẩn tàng nội dung, để hắn từ trong tới ngoài đều biến thành Tứ Trụ thần xúc giác!

	Tại Wesser tự sát thời điểm, Ash cũng không phải không nghĩ tới xúc giác chuyện này, dù sao hắn và Wesser chính là duy hai xúc giác nhân tuyển, hiện tại Wesser không còn, Tứ Trụ thần tự nhiên sẽ khâm định chính là hắn. Nhưng hắn cũng không có lo lắng nhiều, chủ yếu bởi vì ba điểm:

	Một, trừ bỏ hắn bên ngoài, còn có thủy ngân ngựa gỗ, mà lại xúc giác vị trí chuyển di chưa chắc có nhanh như vậy, chỉ cần tồn tại một cái thời gian kém, Ash tại cưỡng chế thăng chức trước đó khẳng định đã sớm lưu. Bất quá từ trong ảo giác tình huống đến xem, thủy ngân ngựa gỗ chỉ sợ là đi ở Wesser phía trước, chỉ là không biết nàng là bị Quạ đen bọn hắn làm thịt còn là bị tai biến cắn nuốt;

	Hai, hiện tại sâm la đều nhanh muốn diệt vong, sâm la người cũng không biết chết rồi bao nhiêu, coi như đem Ash biến thành xúc giác thì có ích lợi gì? Để hắn hỗ trợ cho sâm la người nhặt xác sao? Hắn lại không phải Harvey. Vô luận Tứ Trụ thần có mục đích gì, nhưng sâm la quốc gia đối Tứ Trụ thần giá trị đều hẳn là trên diện rộng hạ xuống mới đúng, giảm kho cũng không kịp, làm sao còn hướng bên trong thêm kho đâu?

	Ba, đất hoang bên trên kỳ thật côn trùng còn rất nhiều, chỉ là thánh vực thuật sư hoàn toàn không cần sợ hãi thôi. Ngẫu nhiên giẫm chết côn trùng thời điểm, Ash đều sẽ cố ý hô 'Bạo quân bạo nước', 'Gian tướng cứt đều phun ra ngoài', 'Đối từ phụ xử hoả hình', 'Vương tử biến thành một bức họa' chờ độc thần chi ngôn.

	Hắn loại hành vi này đặt ở Huyết Nguyệt quốc độ, đều sẽ bị khởi tố 'Vũ nhục người khác danh dự quyền', dù là hắn vũ nhục chính là Tà Thần. Đáng nhắc tới chính là, Quạ đen đối với hắn loại hành vi này mười phần tán thưởng, mỗi lần Ash giẫm côn trùng, Quạ đen đều sẽ dừng lại vỗ tay chưởng.

	Sở dĩ, đối với một cái giá trị lợi dụng trên diện rộng hạ xuống, thường xuyên vũ nhục lãnh đạo, thậm chí cũng không phải là duy nhất nhân tuyển thử việc nhân viên, Ash đương nhiên không cho rằng bản thân còn đáng giá Tứ Trụ thần lãng ném tinh lực. Ai biết Tứ Trụ thần vẫn thật là đem hắn chuyển hóa thành trọng yếu nhất xúc giác, phần này nặng trình trịch tín nhiệm cảm giác, Ash thật sự, muốn khóc chết.

	Wesser hơn phân nửa chưa quên xúc giác việc này, nhưng tận thế thế cục thối nát đến tận đây, làm xúc giác cũng hầu như tốt qua làm lục thú; mà lại Ash kia lại nhiều lần thoát đi Tứ Trụ thần chưởng khống truyền kỳ trải nghiệm, cũng đủ làm cho Wesser cho hắn đầy đủ tín nhiệm.

	Nhưng mà không có ngoại giới trợ lực, thì tương đương với thủy triều thối lui, tại cởi truồng lặn Ash lập tức liền bị Tứ Trụ thần vây.

	Mặc dù Ash thông qua "Cự tuyệt thừa nhận lão bà ta là người giấy" hành động này thoát ly ảo giác, nhưng hắn vẫn chưa thoát đi Tứ Trụ thần nhìn chăm chú, lúc này hắn giác quan giống như là vận chuyển cái gì plug-in, cảm thấy được thế giới theo tới hoàn toàn không giống, trước mắt xanh xanh đỏ đỏ, khắp nơi tà mị quỷ quái, ngay cả ngân đăng đều biến thành một đoàn sắc khối.

	Có lẽ là một giây sau, có lẽ là một hồi sẽ qua, hắn lại sẽ bị kéo vào trong ảo giác, cho đến hắn không phân rõ ảo giác hiện thực.

	Ash cũng không phải không có biện pháp giải quyết, đơn giản nhất chính là thoát đi sâm la quốc gia. Hiện tại biết thủ lửa hỏa diễm đã tắt, hắn có thể dùng tâm nguyện trung ương trực tiếp trở về thiên nguyện Thiên quốc.

	Bất quá cái này biện pháp giải quyết cũng không phải là nhất định có thể có hiệu lực, nếu là Ash trở lại thiên nguyện Thiên quốc, nhưng tình huống không có bất kỳ cái gì chuyển biến tốt đẹp, thậm chí còn đem cấp cao tiên tiến Tứ Trụ thần đưa vào thiên nguyện Thiên quốc, vậy hắn tránh không được dẫn đường đảng?

	Nhưng mặc kệ cũng không được.

	Ash vịn huyệt Thái Dương, cạn nhanh hô hấp, yết hầu trong đầu vang vọng tác tử, việc vui còn có lão ca thanh âm. Không hề nghi ngờ, lúc trước hắn công ty không có bốn cái lão bản, đồng sự bên trong cũng không có vĩnh kiếp thường tại, nhưng...

	Nhưng người khác, đều giống như thật sự.

	Dựa theo hắn tình huống, muốn cùng trước kia bạn cùng phòng gặp mặt, chỉ sợ cũng chỉ có hôn lễ loại trường hợp này. Lão ca mỗi lần gọi điện thoại tới đều sẽ quan tâm hắn tình yêu và hôn nhân tình trạng, đánh lấy đánh lấy xác thực sẽ còn cùng cha mẹ nói chuyện phiếm, truyền đạt Nhị lão chỉ thị mới nhất...

	Thanh âm của bọn hắn, ngữ khí, phản ứng, quả thực cùng Ash trong trí nhớ không có sai biệt. Trong thoáng chốc, Ash cũng không dám khẳng định trận kia hôn lễ rốt cuộc là Tứ Trụ thần kiến tạo ảo giác , vẫn là hắn đã lãng quên chân thực...

	Nếu như hắn có biện pháp thoát ly ảo giác, kia hắn là không phải có thể về một chuyến nhà... Dù chỉ là trong ảo giác nhà... Dù chỉ là nhìn một chút trong ảo giác người nhà...

	Ý nghĩ này đồ vừa mọc lên, liền giống như là đêm giữa hạ cỏ hoang, cắt không xong đốt không hết, bị gió thổi, cỏ dại liền ngay cả trời.

	Ash gắt gao cắn ngón tay cái của mình, nhưng mà vẫn ngăn không được suy nghĩ lan tràn: Hắn mới vừa rồi là cố ý tìm lỗ thủng mới rời khỏi ảo giác, ngược lại, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn có thể cả một đời đều đợi tại trong ảo giác, qua về bình thường an tĩnh sinh hoạt, làm một chuyện nghiệp có thành Shachiku...

	Có khả năng hay không, một năm này trải qua hết thảy... Mới là... Ảo giác?

	Bỗng nhiên, Ash buông ra răng, nhìn mình tay phải bị ngân sắc khối dịch chuyển khỏi. Hắn cúi đầu xem xét, mới phát hiện bản thân đem ngón tay cái khai ra máu.

	Ngân sắc khối tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng hắn đã nghe không được rồi. Toàn bộ thế giới trở nên hào quang Lục Ly, hỗn độn không rõ, nhìn thấy người đầu váng mắt hoa, phảng phất đều ở đây thúc giục hắn tranh thủ thời gian thoát ly trận này ảo giác.

	Nhưng Ash lúc này ngược lại lấy lại tinh thần, hắn thở ra một ngụm trọc khí, đối ngân sắc khối nói: "Ta không sao, chỉ là còn chưa tỉnh ngủ, cho ta một chút thời gian."

	Tứ Trụ thần ảo giác trực kích lòng người mềm mại nhất địa phương, nó không chỉ có là thời thời khắc khắc đều sẽ đưa ngươi kéo vào đi, coi như ngươi may mắn trốn tới, cũng sẽ không nhịn được nghĩ trở lại trong ảo giác. Hiện thực thật sự là quá nhiều tiếc nuối, quá mức khổng lồ, cực lớn đến nhường cho người sợ sệt chạy trốn, chỉ là đại đa số người không có trốn mới không thể không đối mặt, nhưng coi như như thế, bọn hắn vẫn đào ra rất nhiều cái hố lấy cung cấp nhất thời trốn tránh, Huyết Nguyệt hố là 'Tận hưởng lạc thú trước mắt', Phúc Âm hố là 'Tuân theo Phúc Âm', sâm la hố là 'Tín ngưỡng chí thượng' .

	Ảo giác chỗ cường đại, ngay tại ở giao phó ngươi một cái có thể vĩnh viễn trốn vào đi phòng an toàn. Chỉ cần ngươi muốn bắt lấy những cái kia đã mất đi giữa ngón tay cát, liền sẽ không tự giác mở ra phòng an toàn môn.

	Nếu như Ash vừa xuyên qua tới, Tứ Trụ thần liền lấy bộ này phục vụ khảo nghiệm hắn, kia Ash cũng chỉ có thể nói 'Tứ Trụ thần các ngươi xem người thật chuẩn' .

	Chỉ là hiện tại, hắn trừ cầm không được giữa ngón tay cát, vẫn còn không có cách nào dứt bỏ ngón tay mềm.

	Nhưng mà, hắn muốn làm thế nào tài năng thoát khỏi Tứ Trụ thần nhìn chăm chú?

	... Tứ Trụ thần thật là tại 'Chủ động' nhìn chăm chú sao?

	Ash hồi ức bản thân hai lần tiếp xúc Tứ Trụ thần trải nghiệm, đều có một cái 'Rơi vào biển sâu ' quá trình. Có thể là kết nối Hư cảnh, cũng có thể là kết nối Thiên quốc, nhưng vô luận như thế nào, muốn để hắn trở thành xúc giác, liền phải trước hết để cho hắn 'Rơi vào biển sâu' .

	Nếu như nói Tứ Trụ thần mỗi ngày đều đang nhìn Ash cùng Wesser chân nhân trực tiếp, chờ bọn hắn cái nào chết rồi liền tranh thủ thời gian kéo một cái khác độ sâu biển hoàn thành năm nay KPI, Ash là không tin. Nhưng Ash cùng Wesser cũng sẽ không chủ động kêu gọi Tứ Trụ thần, bởi vậy chỉ tồn tại một cái khả năng: Sâm la tồn tại một cái kiểm tra đo lường cơ chế, một khi kiểm tra đo lường đến Ash hoặc là Wesser tử vong, một người khác cũng sẽ bị kéo vào biển sâu, cùng Tứ Trụ thần tới một lần ngũ phương hội đàm.

	Lúc này Ash giác quan biến hóa, chính là cái này cơ chế tại có hiệu lực, không ngừng đem hắn kéo vào biển sâu.

	Dù là Ash có thể ngắn ngủi thoát đi ảo giác, nhưng hắn bây giờ là quả quyết vô pháp đối kháng Tứ Trụ thần. Toàn bộ quy trình bên trong, hắn duy nhất có thể đối phó điểm cũng chỉ có không biết kiểm tra đo lường cơ chế. Mặc dù không biết cái này cơ chế là kỳ tích vẫn là thần tích, nhưng Ash sử dụng nhiều lần 'Chém ta' cùng 'Nhạc kiếm' đều không thể xua tan trên thân nguyền rủa, nói cách khác hắn không có khả năng bạo lực phá giải kiểm tra đo lường cơ chế.

	Hắn chỉ có thể để lừa gạt cái này cơ chế , khiến cho từ bỏ chính mình.

	Như thế nào mới có thể để cơ chế từ bỏ đem chính mình báo cáo cho Tứ Trụ thần?

	Phương pháp chính xác cơ hồ là không kịp chờ đợi từ Ash trong đầu nhảy ra: Chỉ cần thứ hai người ứng cử Wesser vẫn tồn tại, vậy cái này cơ chế liền sẽ không có hiệu lực.

	Để thế thân biến thành Orchid Wesser? Vẫn là... ?

	Trong lúc suy tư, Ash chợt nhớ tới, hắn tại trong ảo giác nhặt được Orchid Wesser một tờ giấy, trên đó viết "Tử vong chỉ là một loại ảo giác" .

	Suy nghĩ kỹ một chút, chi tiết này kỳ thật rất quỷ dị, Wesser cũng không có từng nói với hắn như vậy, Ash trong đầu vậy tìm không ra tương quan thuyết pháp. Nó cơ hồ là từ không sinh có cắm vào Ash trong ảo giác, tựa như đầy sao hạng mục tổ người phụ trách, trò chơi việc mới động "Đi săn Thiên sứ" một dạng, đều là Tứ Trụ thần chen vào suy nghĩ.

	Nhưng Ash có thể khẳng định, có lại chỉ có "Đi săn Thiên sứ" là Tứ Trụ thần chủ quan ý nguyện, các thần tựa hồ là muốn Ash chấp hành cái này nhiệm vụ, không tiếc dùng tiền thưởng, tiền đồ các loại bánh nướng, tại trong ảo giác gia tăng Ash cái này nhiệm vụ ấn tượng. Ngược lại, đầy sao người phụ trách cùng Wesser tờ giấy, sợ rằng chỉ là các thần vô ý vì đó...

	Lại hoặc là...

	Ash chợt nhớ tới bọn hắn cùng thủy ngân ngựa gỗ lần thứ nhất gặp mặt, thủy ngân ngựa gỗ từng nâng lên một cái thuyết pháp: Xúc giác cùng Tứ Trụ thần cộng sinh, Tứ Trụ thần có thể mượn nhờ xúc giác tiếp xúc hiện thực, xúc giác cũng có thể bởi vậy tiếp xúc đến Tứ Trụ thần chân thực.

	Tứ Trụ thần không có lý do sẽ bỗng nhiên xếp vào đầy sao người phụ trách cùng Wesser tờ giấy, cái này cùng nhiệm vụ không quan hệ, sở dĩ những này quỷ dị tin tức, chỉ có thể là Ash tiếp xúc đến Tứ Trụ thần 'Chân thật' về sau, đối 'Hiện thực ' một lần nữa giải đọc!

	Cái kia đầy sao người phụ trách mặc dù hắn chưa thấy qua, nhưng cũng có thể là từ Kiếm Cơ trong miệng nghe nói qua. Mà Wesser tờ giấy, liền hẳn là Ash mượn nhờ Tứ Trụ thần thị giác chỗ quan sát được cao duy chân thật.

	Tử vong chỉ là một loại ảo giác.

	Đối với phàm nhân mà nói, biến thành lục thú mặc dù so tử vong càng đáng sợ, trở thành đại pháp mặc dù so tử vong càng cao thượng, nhưng đều là tử vong. Nhưng mà đối với Tứ Trụ thần loại này cấp bậc tồn tại tới nói, lục thú cùng đại pháp, thật sự xem như chết sao?

	Ash tại Thời Gian đại lục liền biết, thần chủ là có biện pháp tại địa ngục sưu tập Tề Linh hồn mảnh vỡ, trợ giúp người khởi tử hồi sinh. Thần chủ ngay cả tuyệt đối tử vong đều có thể bỏ trốn, huống chi lục thú cùng đại pháp những này thứ đẳng tử vong?

	Càng mấu chốt là, Wesser tại trong ảo giác tình huống, chỉ là từ chức!

	Ngay cả Tứ Trụ thần đều không cho rằng nàng triệt để tử vong!

	Ash bỗng nhiên kích động lên, gọi ra « Aurora thuật sư sổ tay », mở ra « đặc vụ quản lý », nhưng hắn một giây sau trong lòng lập tức lạnh: Orchid Wesser đặc vụ tranh lập thể, đã biến thành xám trắng chết chìm.

	Đối với Ash tới nói, « Aurora thuật sư sổ tay » so Tứ Trụ thần quyền uy nhiều. Nhưng ngay tại hắn chuẩn bị đóng lại giao diện thời điểm, lại phát hiện Orchid Wesser tranh lập thể bên trong, nhiều hơn một cái khiêu động hình thoi ấn ký.

	Hắn điểm kích ấn ký, giao diện chợt bắn ra tin tức mới:

	"Ngươi đặc vụ đã tiến vào tử vong trạng thái, phải chăng kế thừa hắn di sản?"
Kết chương.