Chương 39 : Vội vã khánh điển (hạ).
Lang Thần thần ấn tại nhân bản thế thân thể nội, Trương Chí Bình có thể cảm giác được nó thông qua thế thân cùng mình liên hệ đánh cắp lấy Thiên Mệnh khí vận, bất quá nó tùy thời đều có thể thông qua cắt ra cùng phân thân liên hệ ngăn cách loại này đánh cắp, cho nên hắn cũng không lo lắng cho mình xảy ra vấn đề gì.

Nguyên bản hắn nghĩ đến liền lập tức đem nó cách ly lên, bất quá hắn bỗng nhiên nghĩ đến, như thế một cái đối phó Trương Hư Thánh thời cơ tốt, mặc kệ Trương Hư Thánh có âm mưu gì, chỉ cần ở lúc mấu chốt chơi hắn một vố, liền có thể thật to phá hư kế hoạch của hắn.

Cho nên Trương Chí Bình cũng không nóng nảy đau lòng này một ít khí vận, chuẩn bị nhìn xem Tiên Minh có phải hay không có cái gì biện pháp giải quyết, nhường hắn có thể lợi dụng thuận thế phá hư Trương Hư Thánh kế hoạch, hơn nữa đối với Lang Thần thần ấn, hắn cũng mơ hồ đã có một chút hoàn toàn mới ý nghĩ.

Nghe được Trương Chí Bình hỏi phương pháp giải quyết, Thiên Cơ Tử trầm ngâm, sau một lát hắn mới nhìn Trương Chí Bình chậm rãi nói ra:

“Thiên Mệnh đạo hữu, Lang Thần thần ấn mặc dù tại trên người của ngươi, nhưng là mong muốn đem Lang Thần phục sinh lời nói còn cần càng nhiều chuẩn bị, theo bần đạo biết, Thảo Nguyên chỗ sâu có Lang Thần tế đàn, chính là Thảo Nguyên tu sĩ tự Lang Thần vẫn lạc sau tín ngưỡng chỗ, muốn phục sinh Lang Thần lời nói, nhất định phải đem Lang Thần thần ấn một lần nữa an trí trên tế đàn mới được.”

Đám người lẳng lặng nghe Thiên Cơ Tử đem thần linh bí ẩn từng cái để lộ ra đến, nghe đến đó lúc, Nguyên Hòa đạo nhân lập tức trong lòng hơi động, liền vội vàng hỏi:

“Chờ một chút, bây giờ Lang Thần Lạc Ấn tại trương đạo hữu trên thân dây dưa không rõ, kể từ đó, Thảo Nguyên Tát Mãn mong muốn phục sinh Lang Thần lời nói chẳng phải là còn muốn đem trương đạo hữu trói đến trên tế đàn đi? Lấy Thảo Nguyên thực lực hôm nay, chỉ sợ còn không làm được đến mức này a.”

Mặc dù lần này bị Thảo Nguyên tu sĩ đánh trở tay không kịp, nhưng Nguyên Hòa đạo nhân bọn hắn cũng không tự coi nhẹ mình, Thảo Nguyên phía trên, trừ bỏ những cái kia liều mạng thủ đoạn bên ngoài, có thể cùng bọn hắn sánh ngang tu sĩ lác đác không có mấy, muốn bắt sống bọn hắn tùy ý một người lời nói càng là khó chi lại khó, lại càng không cần phải nói kế tiếp sẽ bị Tiên Minh trọng điểm bảo vệ Trương Chí Bình, thật sự cho rằng bọn họ là ngồi không a.

Huống chi, làm ra chuyện hôm nay sau, Tiên Minh kế tiếp tất nhiên sẽ trắng trợn trả thù, không còn sẽ cùng bọn họ ở đây biên giới không nóng không lạnh căng thẳng, đến lúc đó, Thảo Nguyên tu sĩ chính là ứng phó Tiên Minh tập kích đều sẽ giật gấu vá vai, có thể so với Nguyên anh kỳ Tôn Giả càng sẽ chuyên môn để mắt tới, đâu còn có thể có dư lực tiếp tục tập kích Trương Chí Bình.

“Thảo Nguyên tu sĩ đã dám đem thần ấn lưu tại trương đạo hữu trên thân, đương nhiên sẽ không phiền toái như vậy.” Thiên Cơ Tử lắc đầu, đưa tay phải ra cấp tốc bấm đốt ngón tay một phen, sau đó tiếp tục nói ra:

“Căn cứ bần đạo suy tính, ba năm sau Thảo Nguyên cùng minh bên trong đại chiến không ngừng, liền đủ để tích súc lên một trận cỡ lớn huyết tế lực lượng, đến lúc đó Thảo Nguyên nội bộ cũng cử hành một trận thịnh đại Lang Thần tế tự, cả hai kết hợp phía dưới, không chỉ có thể thật to tăng tốc Lang Thần thần ấn cướp đoạt tốc độ, hơn nữa còn có thể đem thần ấn một lần hành động triệu hồi, trực tiếp phục sinh Lang Thần.”

Thiên Cơ Tử tại Tiên Minh bên trong đứng thẳng không ngã, không chỉ chỉ là ỷ lại thiên cơ suy tính, tại các loại trù tính kế hoạch bên trên cũng tương tự cực kỳ cường hãn, cả hai kết hợp phía dưới, thế gian cơ hồ không có cái gì âm mưu có thể che giấu ánh mắt của hắn, chỉ nhìn có thể hay không gây nên chú ý của hắn mà thôi.

Đám người hiển nhiên đối với Thiên Cơ Tử rất tin phục, lập tức tán thành Thiên Cơ Tử suy tính, sau đó liền nghe hắn tiếp tục nói: “Cho nên muốn ngăn cản Thảo Nguyên âm mưu lời nói, hạ sách là đem trương đạo hữu an trí tại một cái tuyệt Linh trận, hoàn toàn ngăn cách Lang Thần thần ấn cùng tế đàn quan hệ; trung sách là tạm ngưng minh bên trong cùng Thảo Nguyên đại chiến, trì hoãn huyết tế thành hình thời gian; mà lên sách, thì là xâm nhập Thảo Nguyên đem Lang Thần tế đàn hoàn toàn phá hư, đoạn tuyệt Lang Thần trở về cơ hội.”

Thiên Cơ Tử không hổ là Tiên Minh quân sư, liền lập tức đưa ra thượng trung hạ ba sách, đám người nghe vậy lập tức nhíu chặt lông mày, cái này ba sách đều là tốt chọn, hạ sách đem Trương Chí Bình ngăn cách, sao còn muốn Thiên Mệnh thì có ích lợi gì? Liền một cái nho nhỏ Thảo Nguyên đều muốn né tránh, lại càng không cần phải nói dây dưa Tiên Minh mấy chục vạn năm ma tai, chẳng lẽ cũng muốn tránh đi?

Mà trung sách cũng không thể làm, Thảo Nguyên đã gan to bằng trời dám làm ra hôm nay tập kích, Tiên Minh lại thế nào khả năng không đi trả thù, buông tha lời nói Tiên Minh uy nghiêm ở đâu? Huống chi, này sách cũng là tạm hoãn mà thôi, lấy Thảo Nguyên thủ đoạn của tu sĩ, chậm rãi thu thập cũng đủ để thu thập đủ huyết tế lực lượng.

Cho nên biện pháp tốt nhất, chính là thượng sách, nhưng là Thảo Nguyên chỗ sâu lại là tốt như vậy xông? Có Thảo Nguyên mấy chục vạn năm truyền thừa nội tình tại, chính là Hóa Thần Kỳ tu sĩ xông thẳng trong đó sau không cẩn thận cũng sẽ vẫn lạc, Thảo Nguyên tu sĩ mặc dù xuống dốc, nhưng ở nhà mình trong hang ổ giết chết một cái Hóa Thần Kỳ tu sĩ vẫn là có thể.

“Liền tuyển chọn sách!” Mọi người ở đây còn do dự không chừng thời điểm, Trương Chí Bình lại lập tức quả quyết làm ra quyết định, hắn nhìn xem hơi kinh ngạc đám người, lập tức trầm giọng nói: “Hạ sách không thể làm, trung sách chỉ là làm dịu nhất thời, ma tai trước mắt, minh bên trong nhất định phải nhanh thanh trừ những này không ổn định nhân tố, huống chi Thảo Nguyên cùng ma tinh hợp tác, không biết rõ trong đó lại có hay không cất giấu cái gì ma tu âm mưu, thành ma tai một cái bộc phát điểm.”

Trương Chí Bình trong lòng có đông đảo mưu đồ, tại côn linh thành Tiên Minh cao tầng ngay dưới mắt đều không thi triển được, tự nhiên muốn tạm trước rời xa đi ra bên ngoài tích lũy phát triển, hơn nữa Thảo Nguyên nơi đó, hắn cũng mười phần để bụng, Trương Hư Thánh các loại bố trí, hắn không tự mình nhìn xem lời nói thực sự không an lòng.

“Vậy cái này vấn đề an toàn?” Phụ trách quản lý Tiên Minh nhiệm vụ ti vụ điện tổng điện dài Hàn lão bởi vì chần chờ nói ra, Thảo Nguyên chỗ sâu kinh khủng, muốn giải quyết thật sự là nguy hiểm vô cùng.

“Thân phụ Thiên Mệnh, đối mặt các loại nguy hiểm khiêu chiến thời điểm tự nhiên muốn vượt khó tiến lên, bần đạo tin tưởng có chí người, sự tình lại thành, chỉ cần đến Thảo Nguyên phía trên, tự nhiên có biện pháp có thể giải quyết việc này.”

Trương Chí Bình lập tức rất phóng khoáng nói một câu rất “mãng” lời nói, nhưng là đối với Tiên Minh mọi người mà nói lại sâu chấp nhận nhẹ gật đầu, đúng vậy a, có Thiên Mệnh mang theo, lại có cái gì tốt sợ đây này? Thái Huyền đạo nhân lập tức vung tay lên, quả quyết nói ra: “Tốt, trương đạo hữu đã có này chí lớn, chúng ta tự nhiên cũng sẽ không ngăn cản, sau ba ngày khánh điển qua đi, đạo hữu liền lập tức lên đường tiến về bắc tuyến, phụ trách phá hư Thảo Nguyên tế đàn một chuyện, bản tọa tin tưởng, một cái nho nhỏ Thảo Nguyên, lại há có thể chống đỡ được ta Tiên Minh thần uy?!”

“Là, minh chủ!”

Nghe được Thái Huyền đạo nhân lời nói, trong lòng mọi người cũng xông lên một cỗ tự ngạo chi khí, lập tức cùng nhau xác nhận, sau đó bọn hắn nhìn nhau cười một tiếng, liền đàm tiếu về tới Thiên Vân trong cung, hoan thanh tiếu ngữ lập tức thân mật không ít ······

Sau năm ngày, Trương Chí Bình Nguyên Anh khánh điển cùng Thiên Mệnh đại điển cùng nhau tổ chức, sớm định ra lấy là long trọng cử hành, mời tới tự trời nam biển bắc trăm vạn tu sĩ cộng đồng chứng kiến Thiên Mệnh, chỉ là bởi vì Trương Chí Bình trên người Tu La chi huyết tàn độc còn tại, chỉ có thể vội vã tại nội bộ cử hành, nhường Trương Chí Bình làm quen càng nhiều Tiên Minh thành viên.

Cũng may ba ngày trước trận đại chiến này, là ở chúng nhân chú mục phía dưới tiến hành, sau cùng thắng bại cũng đã nhận được tất cả mọi người cùng thiên địa chứng kiến, hiệu quả cũng không thua kém một trận thật lớn Thiên Mệnh khánh điển, ngoại trừ đối với sau cùng trận kia tập kích cảm thấy hiếu kì bên ngoài, Thiên Mệnh Tôn Giả Trương Chí Bình uy danh, đã hướng Tu Tiên giới bốn phương tám hướng cấp tốc truyền bá ra.
Kết chương.