Chương 218: Đông cung tỏ thái độ, ba đạo chỉ dụ, màn lớn đem rơi?

	2022-05-17 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 218: Đông cung tỏ thái độ, ba đạo chỉ dụ, màn lớn đem rơi?

	Đông cung truyền chỉ.

	Chỉ một câu này nói.

	Liền lắng lại Bắc trấn phủ ty bên trong kiếm bạt nỗ trương không khí khẩn trương.

	Tống Hoàn, Ngao Cảnh hai người biến sắc, riêng phần mình run lên Kỳ Lân thêu thêm chỉ huy sứ quan bào.

	Cung cung kính kính đi ra đại đường, cúi đầu yên lặng nghe.

	Binh Bộ Thị Lang Từ Quýnh, hai vị Hình bộ chủ sự, năm thành binh mã tổng ty, cùng với Đại Lý Tự thừa đám người.

	Cũng là cấp tốc thu hồi vốn là vẻ giận dữ, kinh hãi, động thủ chỉnh lý mũ quan cùng bào phục, miễn cho mất nghi lễ biểu.

	Sau đó hai tay đan xen, khom mình hành lễ , chờ đông cung nội quan tuyên chỉ.

	Bây giờ trên triều đình, tuy nói là đỉnh núi san sát, mạch nước ngầm mãnh liệt.

	Binh bộ cùng Ngũ Quân đô đốc phủ, Nội các cùng biên quan, Hộ bộ cùng địa phương, lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ chuyển vận, muối sắt thuế má. . .

	Các phương quan hệ rắc rối khó gỡ, cực kỳ phức tạp, tựa như một đoàn đay rối.

	Nhưng ở Thái tử giám quốc thời gian hai mươi năm, từ đầu đến cuối cân bằng hai bên, chia để trị, duy trì đại cục không thay đổi.

	Đồng thời lại nhiều lần đề bạt ngực có khát vọng tuổi trẻ anh kiệt, bổ khuyết Phủ Châu địa phương trống chỗ.

	Bất động thanh sắc nắm toàn bộ uy quyền, làm được chầm chậm mưu toan, chính lệnh thông suốt.

	Nguyên bản Thánh nhân thiết lập cửu biên, mấy năm liên tục chinh chiến, tạo thành to lớn hao tổn.

	Cùng với Cảnh triều ngựa đạp giang hồ, phá núi phạt miếu, đưa đến nguyên khí trọng thương.

	Vậy mà tại ngắn ngủi trong vòng mười mấy năm, nghỉ ngơi lấy lại sức khôi phục lại.

	Bởi vậy có thể thấy được, Thái tử quyền mưu thủ đoạn.

	Cho nên, triều đình bên ngoài.

	Trừ bỏ cắt cứ Phủ Châu mấy vị phiên vương, tăng thêm đi theo Thánh nhân đánh thiên hạ tòng long công thần, phong tước công hầu.

	Hắn bên dưới văn võ bá quan, đều đối Đông cung cúi đầu xưng thần, bên ngoài tuyệt không dám có nửa phần lãnh đạm.

	"Đông cung có chỉ, các vị đại nhân là đánh xong đón thêm , vẫn là tiếp xong đánh lại?"

	Mặt trắng không râu, rất là trẻ tuổi áo lam hoạn quan âm nhu cười một tiếng, ôn tồn hỏi.

	Hai tay của hắn bưng lấy hắc tê sừng trâu trục, tường vân thụy hạc gấm kim sắc chỉ dụ, đi theo phía sau sáu tên khí tức rét lạnh cấm quân giáp sĩ.

	"Sừng giao khải! Trong hoàng cung cấm! Là nguyên vũ vệ!"

	Binh Bộ Thị Lang Từ Quýnh trong lòng "Lộp bộp" nhảy một cái.

	Thánh nhân không còn lâm triều, giao cho Thái tử giám quốc.

	Cũng không vẻn vẹn chỉ là phó thác tỉ ấn, phát xuống thánh chỉ , bổ nhiệm Nội các phụ tá đơn giản như vậy.

	Giống như là cấm quân điều động, nội quan thay đổi quyền lực, vậy cùng nhau cho ra ngoài.

	Việc này đã từng gây nên lén lút chủ đề nóng, làm cho bao lớn thần ào ào phỏng đoán.

	Thái tử giám quốc cầm quyền, nếu như coi là thật sinh ra dị tâm.

	Lấy cấm quân vì tư binh, trong vòng quan vì tai mắt.

	Ý đồ soán nghịch mưu phản, quả thực dễ như trở bàn tay.

	Có thể nói, các triều đại Thánh nhân cùng người kế vị.

	Chưa bao giờ có dạng này phụ tử bất tương nghi, quân thần bất tương kị.

	Cái này khiến ý đồ ủng hộ cái khác phiên vương, mặt khác tòng long một chút quan viên, rất là uể oải.

	"Nội quan đại nhân nói nở nụ cười, Ngao chỉ huy sứ chỉ bất quá cùng từ Thị lang nổi lên chút khóe miệng.

	Tất cả mọi người là trực sảng tính tình, sao lại có cách đêm thù."

	Tống Hoàn ra tới hoà giải, cười ha hả nói.

	"Nhà ta cũng nghĩ như vậy, chư vị chính là rường cột nước nhà.

	Là quan đồng liêu, không cần tổn thương hòa khí."

	Áo lam hoạn quan chính là Đông cung hầu cận.

	Một thân địa vị thấp hèn mà quyền trọng, có thể ở Thái tử trước mặt chen mồm vào được.

	Nhìn chung quan nha mấy vị này, đều vì chính tam phẩm, chính tứ phẩm đại quan, cũng là không muốn tùy tiện đắc tội.

	"Dám hỏi nội quan đại nhân, đạo này chỉ là truyền cho Hắc Long đài , vẫn là. . ."

	Ngao Cảnh thu nạp huyết khí, Phật Di Lặc tựa như da mặt trầm xuống, nhàn nhạt hỏi.

	Hắn có chút lo lắng đông cung thái độ, thành khẩn tới nói, Lương quốc công cũng thuộc về bè phái thái tử, lại làm cùng Yến Vương bất hòa.

	Cho dù vị kia điện hạ đối Kỷ Uyên rất có thưởng thức, thậm chí toát ra ủy thác trách nhiệm ý tứ.

	Thế nhưng là so với chấp chưởng tam quân uy vọng long trọng quốc công gia, Bắc trấn phủ ty chính lục phẩm bách hộ, thực tế có chút thua chị kém em.

	"Ai, thái tử điện hạ đêm qua phê một đêm tấu chương, còn chưa ngủ lấy nửa canh giờ, liền liền đứng dậy.

	Vì Bắc trấn phủ ty cái này cọc sự, liên hạ ba đạo ý chỉ.

	Về sau phục rồi an thần đan dược đều tĩnh không được tâm.

	Thấy nhà ta thậm chí đau lòng, chỉ hận mình không thể làm chủ tử phân ưu."

	Áo lam quan lại than nhẹ một tiếng, nắm tư thái nói:

	"Kia ba đạo ý chỉ, một đạo cho Hắc Long đài hai vị chỉ huy sứ, một đạo cho Tam Pháp ty, một đạo. . . Ngay tại ra khỏi thành trên đường.

	Đã Binh bộ từ Thị lang, còn có Hình bộ Trương chủ sự, Trịnh chủ sự. . . Các ngươi đều ở đây.

	Dứt khoát cùng nhau nghe chỉ, tránh khỏi nhà ta đi một chuyến nữa."

	Từ Quýnh mí mắt bỗng nhiên một nhảy.

	Trong lòng suy nghĩ xuất hiện.

	Đông cung trong vòng một ngày ra ba đạo chỉ dụ?

	Thái tử điện hạ là tức giận?

	Y theo nội thị lời nói.

	Sau cùng kia đạo chỉ dụ.

	Ra roi thúc ngựa ra khỏi thành đưa đi?

	Tất nhiên là hiện tại vào kinh Lương quốc công.

	Lại không biết Thái tử lần này chuẩn bị làm thế nào?

	Mười chín năm trước Tông Bình Nam, mặt ngoài là vô danh tiểu tốt đắc tội quốc công phủ, kì thực chính là Nho môn quan văn cùng dòng dõi tướng huân quý chi tranh.

	Lúc đó, vì chèn ép biên quan người luyện võ ương ngạnh khí diễm.

	Từ một vị các lão tự mình ra mặt, ra sức bảo vệ Tông Bình Nam.

	Ba chi vệ quân huyên náo túi bụi, công nhiên nổi trống bây giờ mấy ngày, thanh thế cực kì to lớn.

	Cuối cùng vẫn là Thái tử hoà giải, song phương đều thối lui một bước.

	Tông Bình Nam bị đoạt đi Võ trạng nguyên, phóng tới Chiêu Dao sơn làm một tên tiểu tốt.

	Quốc công phủ không truy cứu nữa, như vậy coi như thôi.

	Xem trước kia, giờ này khắc này, chẳng lẽ không phải giống như lúc đó kia khắc?

	"Kia Liêu Đông đám dân quê sức nặng, làm sao hơn được quốc công gia.

	Ba đạo chỉ dụ, thứ nhất tất nhiên là quát lớn Hắc Long đài, thứ hai là giao trách nhiệm Tam Pháp ty nghiêm thẩm, thứ ba là trấn an Lương quốc công."

	Từ Quýnh ánh mắt lóe lên, chợt cảm thấy thở dài một hơi.

	Như Đông cung bảo trì thái độ này, vậy hắn dẫn đầu đi làm quốc công phủ đầy tớ.

	Chờ tại bác đúng rồi.

	Khương thượng thư cũng trách tội không được.

	Có thể quốc công gia vào kinh về sau, sẽ còn triệu kiến mình.

	Dễ lăn lộn cái quen mặt, tạo quan hệ.

	"Chư vị đại nhân mời tiếp chỉ."

	Áo lam hoạn quan hắng giọng một cái, trước mặt mọi người mở ra chỉ dụ, trịnh trọng hắn sự nói:

	"Phụng Thiên Thừa Vận, Thái tử sắc viết."

	Nghe tới mở đầu tám chữ, Từ Quýnh trong mắt lướt qua vui mừng.

	Bởi vì bất kể là Thánh nhân thánh chỉ, hoặc là Thái tử chỉ dụ, đều có nghiêm ngặt quy chế.

	Nếu là "Chiếu viết", nó ý là chiêu cáo thiên hạ, chính là trọng đại chính sự mới có thể bắt đầu dùng.

	Nếu là "Chế viết", liền nhằm vào bách quan biểu thị công khai, biểu Đạt Long ân hạo đãng, đa số thăng quan tiến tước, ban thưởng thời điểm.

	Nhưng nếu dùng "Sắc viết" hai chữ, vậy liền ẩn hàm khuyên bảo, gõ chi ý.

	". . . Bắc trấn phủ ty bách hộ Kỷ Uyên mạnh mẽ xông tới tuần doanh, chưa qua báo cáo Hắc Long đài tự tiện làm việc, đuổi bắt bàng môn tà đạo, khinh thị triều đình chuẩn mực, quả thật kiêu ngạo ương ngạnh.

	Niệm hắn trẻ tuổi nóng tính, lại là vi phạm lần đầu, lại trước đây nhiều lần phá đại án, lấy công chuộc tội, nguyên nhân xét xử trí.

	Vẻn vẹn đoạt đi giảng võ đường thi hội thí sinh tư chất cách, phạt Tam Nguyệt lương, bác bỏ lên chức thiên hộ mời, điều Ly kinh thành tuần săn nơi khác.

	Mệnh hắn thật tốt tỉnh lại, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, khâm thử."

	Áo lam hoạn quan trầm bồng du dương, tuyên xong Đông cung chỉ dụ.

	Lặng ngắt như tờ, một mảnh tĩnh mịch.

	Ngao Cảnh dãn nhẹ một hơi, trong lòng tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống.

	Bên cạnh Tống Hoàn không nhịn được lắc đầu, cảm khái Kỷ cửu lang vận khí chính xác không sai.

	Ai có thể ngờ tới không quyền không thế Liêu Đông quân hộ, kỳ thật thâm thụ Đông cung coi trọng.

	"Cái này. . . Thái tử muốn quốc công gia dàn xếp ổn thỏa! Kia đạo chỉ dụ chẳng lẽ khuyên Lương quốc công dẹp đường hồi phủ?

	Liêu Đông đám dân quê lai lịch gì? Lại để Đông cung buông tha thật lớn tiền vốn. . . Quét quốc công gia mặt mũi!"

	Từ Quýnh trợn to hai mắt, đỏ thẫm da mặt run mạnh không thôi, dường như không dám tin.

	Chỉ dụ lời nói xử trí, có thể xưng cao cao cầm lấy nhẹ nhàng buông xuống.

	Thông thiên tìm từ nghiêm khắc, trách phạt lại không đáng nhắc tới.

	Đoạt đi giảng võ đường thi hội tư cách?

	Cái này lại ý nghĩa gì.

	Năm nay Thiên kinh ba mươi sáu phường dòng dõi tướng huân quý, người nào ép qua Kỷ Uyên danh tiếng?

	Thông mạch bại thay máu, hai cảnh giết Ngũ phẩm.

	Như thế hiển hách chiến tích, mấy lần Cảnh triều Đại Danh phủ cũng ít có tới đánh đồng với nhau người.

	Kinh Hoa bảng độc chiếm vị trí đầu, không phải trạng nguyên tên, hơn hẳn trạng nguyên mới.

	Huống chi hắn đã quan cư lục phẩm, ngày sau tiền đồ rộng lớn.

	Võ trạng nguyên công danh, đã có cũng được mà không có cũng không sao.

	Đến như cái gì phạt ba tháng bổng lộc, càng là không đau không ngứa.

	"Bác bỏ thăng nhâm Thiên hộ mời. . . Kia Liêu Đông đám dân quê ngồi lên bách hộ vị trí mới bao lâu, vốn cũng không có tư lịch tiến thêm một bước.

	Điều Ly kinh thành tuần săn nơi khác. . . Cái này không phải liền là biến tướng lại cho cơ hội lập công, tìm cớ đem thiên hộ ném vào đi sao?"

	Mặc dù ngoại nhân đều nói đùa, Binh bộ là một bang người bộc tuệch, có thể Từ Quýnh từ biên quan võ tướng làm được chính tam phẩm Thị lang.

	Trên quan trường sờ soạng lần mò mười mấy năm, há có thể thấy không rõ trong đó mờ ám.

	Đạo này chỉ dụ rõ ràng là mặt ngoài xử phạt, âm thầm giữ gìn.

	"Đúng, Thị lang đại nhân, chủ sự đại nhân."

	Áo lam hoạn quan tuyên chỉ hoàn tất, lại từ bưng lấy trong khay đầu, cầm lấy một phần khác thiếp vàng trục chỉ dụ, nhìn về phía Từ Quýnh đám người.

	"Phần này cũng không nói rõ, vừa rồi các ngươi đều đã nghe thấy, thái tử điện hạ từ trước đến nay có quý tài chi tâm.

	Kia Viên Bách vốn là Âm Tuyền môn dư nghiệt, nhờ bao che tại Lương quốc công, chẳng những không có thu liễm nanh vuốt, ngược lại làm trầm trọng thêm.

	Kỷ cửu lang giết chết, một là vì dân trừ hại, hai là diệt trừ loạn tặc, ba là răn đe.

	Dù có một chút không làm tốt địa phương, cũng nên thông cảm.

	Còn nữa, Bắc trấn phủ ty 'Trong nhà sự', liền để bọn hắn bản thân xử trí, Binh bộ, Hình bộ không cần để ý tới.

	Đến như Lương quốc công bên kia, Thái tử đã đi chỉ dụ, chắc hẳn lão đại nhân cũng là thông tình đạt lý, hiểu được đông cung khó xử."

	Từ Quýnh cúi đầu không nói, sắc mặt trở nên trắng bệch.

	Không phải là hắn định lực không đủ, tĩnh khí không đủ, mà là thái tử điện hạ lời nói này, so với "Sắc viết" ẩn chứa gõ ý vị, càng nặng càng đậm.

	Lần này hai mặt không có kết quả tốt, đã đắc tội Khương thượng thư, ác Đông cung, cũng không thể rơi xuống quốc công phủ tình cảm.

	"Như thế nào như thế? Thái tử phải vì một cái Liêu Đông đám dân quê, bác quốc công gia mặt mũi. . . Hắn chính là có kinh người chi tài, hơn được chấp chưởng tam quân, dụng binh như thần Lương quốc công?

	Bây giờ thanh thế vô lượng Yến Vương, đối mặt cái này một vị lão đại nhân cũng muốn cảm thấy không bằng!

	Có Lương quốc công ủng hộ , tương đương với nắm chặt trong quân Định Hải Thần Châm, đại vị vững chắc, không còn. . ."

	Dù là Từ Quýnh suy nghĩ nát óc, cũng không thể minh bạch Thái tử dụng ý.

	Nếu như Lương quốc công dưới cơn nóng giận dựa vào hướng Yến Vương, Binh bộ một nửa môn sinh cố lại, tăng thêm Ngũ Quân đô đốc phủ Đàm Văn Ưng.

	Chẳng phải là tương đương thiên hạ binh quyền. . .

	Từ Quýnh sợ hãi cả kinh, không tiếp tục xâm nhập.

	Hắn đều hiểu đạo lý, vì cái gì Thái tử tham không thấu trong đó lợi hại?

	"Thị lang đại nhân! Ngươi thất thần làm gì? Làm sao còn không tiếp chỉ?"

	Áo lam hoạn quan trên mặt không vui, nhẹ giọng khục đạo.

	"Thần! Tuân chỉ! Tạ ơn!"

	Từ Quýnh đột nhiên bừng tỉnh, khom lưng khom người, hai tay tiếp nhận tam phẩm thiếp vàng trục chỉ dụ.

	"Từ Thị lang, ngươi hại khổ chúng ta!"

	Chờ đến giấy tuyên áo lam hoạn quan sau khi đi, một bên Hình bộ chủ sự, còn có Đại Lý Tự thừa từng cái sắc mặt khó coi.

	Oán hận phàn nàn hai câu, phẩy tay áo bỏ đi.

	Bọn hắn tin vào Từ Quýnh chuyện ma quỷ, sớm biết được Lương quốc công vào kinh tin tức.

	Lúc này mới liên tục không ngừng đáp ứng móc nối, cùng nhau tạo áp lực Bắc trấn phủ ty, chỉ muốn kết một thiện duyên.

	Ai ngờ đến lại sẽ là kết cục này!

	Kỷ cửu lang có Đông cung ra sức bảo vệ, được Thái tử coi trọng.

	Bây giờ chỗ tốt gì đều không mò lấy, còn không duyên cớ đắc tội Hắc Long đài đám kia hung hãn ưng khuyển.

	Cùng với một vị tương lai người kế vị cận thần.

	Thật thật thiệt thòi lớn rồi!

	"Đồ chó hoang Từ Quýnh! Đi mẹ ngươi đám dân quê, không có xuất thân, không có chỗ dựa! Nhân gia rõ ràng là đông cung tâm phúc!"

	Một đám ba, bốn phẩm triều đình đại quan trong lòng thống mạ đạo.

	"Từ Thị lang, ngươi còn muốn bàn giao sao?"

	Ngao Cảnh một tay nắm chặt Nhị phẩm hắc tê sừng trâu trục chỉ dụ, một bên liếc xéo hỏi.

	"Thất phu! Cẩu tặc! Sao dám nhục ta! Gọi ngươi đắc ý nhất thời!"

	Từ Quýnh nắm chặt nắm đấm, lồng ngực không khỏi khí huyết phun trào.

	Dường như kéo theo thương thế, thân hình bỗng nhiên lung lay nhoáng một cái.

	Mắt tối sầm lại, suýt nữa mới ngã xuống đất.

	Hậm hực, bước nhanh đi ra quan nha.

	"Ngao chỉ huy sứ, Bắc nha ra nhân tài a!

	Bách hộ chi thân giết quốc công khách khanh, không thể so đương thời Tông Bình Nam cầm Võ trạng nguyên kém."

	Đợi đám người tán đi, Tống Hoàn trở lại đại đường, không khỏi cảm khái một câu, trong mắt lướt qua vẻ hâm mộ.

	Hắn nếu có cái dạng này thuộc hạ , mặc cho xông hoạ lớn ngập trời.

	Chỉ cần giữ được người, tất nhiên cũng là như thế.

	Trẻ tuổi, thủ đoạn cứng rắn, bản lĩnh mạnh, ngày sau tiền đồ bất khả hạn lượng.

	Ai nào biết, sẽ không là cái thứ hai thanh danh vang dội Tông Bình Nam?

	Lưu lại một phần hương hỏa tình, cho phép có thể miễn đi nửa đời sau nỗi lo về sau!

	"Tiểu tử kia, chỉ toàn sẽ tìm phiền phức, gây tai hoạ sự!"

	Ngao Cảnh ngoài miệng nói như vậy, Phật Di Lặc tựa như khuôn mặt tươi cười tràn ra.

	Thấy Tống Hoàn trong lòng bị đè nén, càng nghĩ càng giận, mập mạp chết bầm này đi được cái gì vận khí cứt chó.

	Một không có tướng mạo, hai không giỏi hoa, ba lại không hiểu phong nhã, chỉ là vùi đầu luyện công.

	Kết quả thông đồng đến đốc chủ nghĩa nữ, một bước lên mây lên làm chỉ huy sứ.

	Bây giờ lại thêm một cái Tần Vô Cấu, một cái Kỷ cửu lang, hai vị thiên kiêu hạt giống.

	Mấy ngày liền sau tiếp nhận vị trí, đáng giá vun trồng người thừa kế, cũng là như thế phát triển.

	"Lão thiên mắt bị mù!"

	Tống Hoàn không nhịn được hối hận vừa rồi làm cho này mập mạp chết bầm nói chuyện, phẫn hận rời đi.

	"Ài, lão Tống ngươi đừng đi a, chúng ta tiếp tục tâm sự. . . Hẹp hòi kình."

	Ngao Cảnh rất là thất vọng, nói thầm vài tiếng, quay người về sau đường đi.

	Hắn còn chưa đẩy cửa đi vào, liền liền ngửi được một cỗ nhi nồng đậm hương khí.

	Cái mũi co lại, nghe ra các loại hương vị.

	Bát giác, thảo quả, miếng gừng, hành tây, tương ớt, làm khuẩn, củ cải, canh loãng. . .

	Bành!

	Ngao Cảnh lông mày nhướn lên, vung tay áo phá tan.

	Nóng hôi hổi, khói trắng lăn lộn.

	Tấm kia bàn tròn mang lấy lò than nồi đồng, một nửa trắng sữa, một nửa đỏ tươi nước canh nhấp nhô.

	Hai bên đặt vào cắt gọn lát cá, sinh tôm, dê bò thịt chờ ăn uống.

	"Các ngươi. . ."

	"Ngao chỉ huy sứ! Tới tới tới! Một đợt đánh cái bên cạnh lò! Thời tiết cực lạnh, thích hợp nhất ăn chút nóng hổi đồ vật."

	Kỷ Uyên quay đầu nhìn lại, lên tiếng hô.

	Nghiễm nhiên không có đem mình làm làm ngoại nhân.

	"Bản chỉ huy sứ vì ngươi kia cọc chuyện hư hỏng bận rộn nửa ngày, ngươi ngã hiểu được hưởng thụ, núp ở phía sau đường ngoạm miếng thịt lớn. . ."

	Ngao Cảnh sắc mặt lạnh lẽo, lại nhìn phía động đũa Tần Vô Cấu, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói:

	"Ngay cả ngươi vậy một đợt đi theo hồ nháo, đây chính là nha môn trọng địa! Chính xác con gái lớn không dùng được!"

	Tần Vô Cấu nuốt vào một ngụm thoải mái non đạn trượt viên thịt, bình thản nói:

	"Kỷ bách hộ hắn nói, cái này cọc sự kết quả.

	Không phải là hắn có thể chi phối, cũng không phải Hắc Long đài có thể quyết định.

	Cùng hắn khô tọa làm các loại, không bằng. . . Đánh cái bên cạnh lò nhét đầy cái bao tử.

	Ta cảm thấy rất có đạo lý."

	Ngao Cảnh tức giận đến im lặng ngưng nghẹn, đóng cửa phòng, sau đó quát lớn:

	"Gây họa sự, như vậy thong dong tự nhiên! Cũng không biết nên khen ngươi gặp đại sự có tĩnh khí , vẫn là mắng ngươi không tim không phổi, không biết được phong ba hiểm ác!"

	Kỷ Uyên gắp một con tôm tươi, bỏ vào trong chén, cười nói:

	"Ta giết quốc công khách khanh, kỳ thật chưa nói tới một cọc đại sự.

	Tại sao lại kinh động lục bộ? Kinh động Đông cung? Thậm chí để Lương quốc công tốn công tốn sức, trực tiếp hồi kinh?

	Chắc hẳn chỉ huy sứ ngươi cũng hẳn là minh bạch, đây là Đông cung cùng biên quan huân quý một lần va chạm.

	Thái tử không đơn thuần là thưởng thức ta một giới lục phẩm bách hộ, hắn càng muốn biết rõ trải qua Tông Bình Nam sự kiện kia về sau, biên quan võ tướng đến tột cùng ương ngạnh đến mức nào!"

	Nguyên lai là như vậy sao?

	Ngao Cảnh trừng to mắt, lập tức vuốt cằm nói:

	"Hừm, ngươi nói không sai, ta cũng là cái này dạng hoài nghi.

	Thái tử mưu tính sâu xa, phía đối diện quan võ tướng ủng binh tự trọng bất mãn rất lâu rồi.

	A, cái này nước cốt canh rất tốt, nước dùng sáng rõ, đỏ canh vị đủ. . ."

	Vị này Bắc nha chỉ huy sứ nộ khí tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

	Nhìn thấy kia nồi phong phú ăn uống, nhịn không được yết hầu giật giật.

	Trực tiếp ngồi xuống, bưng trà cầm đũa, bắt đầu hưởng dụng.

	"Đông cung ba đạo ý chỉ, phía trước hai đạo chỉ là cho thấy thái độ, cuối cùng kia đạo mới là mấu chốt.

	Ta đoán lấy Lương quốc công độc đoạn chuyên hoành, hắn không nhất định sẽ tiếp. . ."

	Kỷ Uyên rất hiểu chuyện, đưa lên bí chế tương vừng gia vị.

	PS: Tối nay trạng thái không sai, miệng không đau, cảm giác đầy đủ lại viết một chương, hắc hắc ~
Kết chương.