Chương 205 : Thế giới hư vô.
Trong phòng khách của Đội hành động đặc biệt, Bologo ngồi xem tài liệu trong tay, đối diện với hắn ba thành viên của Đội số 6.

Không rõ khi nào nhiệm vụ sẽ bắt đầu, nhưng dựa trên ý tưởng hành động cùng nhau thì chính là đồng đội, Bologo và những người này đã ngồi lại để thảo luận với nhau về chi tiết của nhiệm vụ này.

Hiện tại chỉ có Bologo nói chuyện với bọn họ, còn Palmer thì nằm trên sô pha, cả người nồng nặc mùi rượu.

Ba người của Đội số 6 thỉnh thoảng liếc sang qua phía Palmer, có thể đọc được từ mắt của họ rằng họ rất nghi ngờ làm thế nào Palmer lại có thể gia nhập Cục Trật tự, và cái tên này có thực sự là người của nhà Krex hay không?

Bologo thì mạnh hơn họ rất nhiều, hắn từ lâu đã quen với đống hành vi quái đản của Palmer.

"Địa điểm tổ chức cuộc đấu giá thường là một không gian miền ảo. Nghĩa là bọn ta không thể xác định được vị trí cụ thể ở đâu. Chỉ sau khi các ngươi lẻn vào trước, rồi thông qua tín hiệu của các ngươi, bọn ta mới có thể xác định được vị trí."

Hart đang ngồi trên ghế, nhưng vì thân hình quá khổ, hắn cho Bologo một cảm giác giống như một con gấu đen đang giẫm lên quả bóng trong rạp xiếc ... Ồ không, xét về ngoại hình dã thú của Hart thì hẳn phải là sói đen giẫm lên quả bóng.

Tài liệu trông chẳng khác nào một tờ giấy nhỏ trên tay hắn, còn hắn thì phải đeo một chiếc kính đặc chế thì mới có thể đọc rõ những dòng chữ trên đó.

"Còn 'thiệp mời' thì sao?" Bologo hỏi, "Bọn ta cần nó để đến địa điểm, đúng không?"

"Đừng lo lắng về chuyện này, các thành viên khác trong đội đang cố gắng kiếm thiệp mời", Kingsley nói.

"Hả? Kiếm?" Bologo không hiểu ý hắn.

“Ngươi nghĩ Hiệp hội Thương nhân Xám sẽ tốt bụng đến mức gửi thiệp mời cho chúng ta hay sao?” Kingsley nói, “Các thành viên khác trong đội đang săn đuổi những kẻ có liên hệ với Hiệp hội Thương nhân Xám. Theo các nguồn tin, thiệp mời đã được gửi đi, họ đang tìm cách bắt những kẻ đó và thu giữ đống thiệp mời”.

"Vậy... tại sao các ngươi biết chỉ có hai cái?" Bologo hỏi.

"Bởi vì bọn ta chỉ xác định được hai kẻ có thiệp mời."

Hart rất nghiêm túc, nhưng những lời của hắn thì lại tràn ngập thổ phỉ cướp bóc hoang đường cảm giác.

Bologo bóp đầu, nghĩ kỹ lại thì thấy không có vấn đề gì, bạo lực tuyệt đối có thể chiến thắng nhiều âm mưu, thậm chí ngay cả chuyện này cũng như thế.

“Nhưng… ngươi có chắc là các ngươi có thể làm được không?” Hart hỏi.

“Ngươi đang nghi ngờ ta?” Bologo hỏi ngược lại, chuyên gia không thể bị nghi ngờ.

Hart thẳng thắn đến không ngờ, nghiêm túc gật đầu và nói với Bologo, "Bọn ta không thể tiến vào miền ảo, nên chỉ có thể đợi các ngươi gửi tín hiệu rồi tìm cách tấn công và trấn áp. Vì thế, nhiệm vụ của các ngươi rất quan trọng. Trong trường hợp xảy ra chuyện gì đó ngoài ý muốn, thì bọn ta không thể làm bất cứ điều gì ngoại trừ chờ đợi ở bên ngoài trong vô vọng".

“Với… thành thật mà nói, Đội Hành động đặc biệt của các ngươi mới thành lập được bao lâu, vài tháng?” Ánh mắt hoài nghi của Hart ngày càng trở nên nghiêm trọng.

Kingsley và Fanny cũng lộ ra ánh mắt y hệt, dù sao họ không thể không để ý đến, thành phần của Đội Hành động đặc biệt thật sự quá kỳ quái.

Một con quỷ xui xẻo rất nổi tiếng, một kẻ mới trở thành Người thăng hoa, may mà họ còn chưa biết đến trải nghiệm trong ngục tối của Bologo, nếu không ánh mắt chắc chắn sẽ càng thêm quái dị.

Nhìn chung, theo quan điểm của họ, kinh nghiệm của Đội Hành động đặc biệt vẫn còn quá non trẻ, không tránh khỏi có những nghi ngờ.

“Các ngươi không tin ta thì ít nhất cũng phải tin vào đội trưởng của mình chứ.” Bologo chẳng buồn giải thích với họ.

"Ừm..."

Thực ra thì trước khi cuộc họp bắt đầu, họ đã đề nghị với Yas rằng ít nhất nên tìm một đội hành động đáng tin cậy cho một nhiệm vụ quan trọng như vậy.

Mặc dù Đội Hành động đặc biệt có hai vị đại tướng là Lebius và Jeffrey, nhưng hai vị đại tướng này thậm chí còn không thể xử lý xong đống công việc trên tay chứ đừng nói đến những lần hành động kiểu như này.

Ngay cả khi họ có thể tham gia vào trong đó, thì với tính cảnh giác của Hiệp hội Thương nhân Xám, sự xuất hiện của hai Phụ Quyền Giả chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của họ.

Nghe xong, Yas suy nghĩ một lúc, rồi trấn an ba người, nói rằng cái gì mà Đội hành động đặc biệt rất đáng tin cậy.

"Thực ra, không phải ta không tin tưởng 'Ngươi' ", Hart nhún vai, "Ngươi đã cứu Camp và Shelley, cả hai đều hết lời khen ngợi ngươi. Bọn ta rất biết ơn về điều này. Nếu không có ngươi, bọn ta có thể đã mất hai tân binh này".

"Vậy... các ngươi còn nghi ngờ chuyện gì?"

Borlogo cảm thấy hơi kỳ quái, Hart hoài nghi mình, nhưng lại không thấy có chút khinh thường nào, cho đến khi Bologo chú ý tới ánh mắt của hắn, liền nhìn theo ánh mắt đó về phía sau.

"Thực ra... hắn... không phải lúc nào cũng như vậy."

Bologo cố gắng biện minh cho Palmer, nhưng nghe tiếng ngáy của Palmer và mùi rượu, tất cả những lời bào chữa đều có vẻ không có tác dụng.

"Nói tóm lại là đừng quá căng thẳng, nhớ lên kế hoạch trước. Khi nhiệm vụ sắp bắt đầu, thiệp mời sẽ được gửi đến cho các ngươi."

Hart đứng dậy, gật đầu với Bologo, rồi rời đi cùng với Kingsley và Fanny.

...

Bologo không đợi Palmer dậy mà bắt tàu điện ngầm một mình đến thị trấn Autumn Hurt, sau đó quay lại xưởng giả kim.

Sau khi đưa Amy quay về xưởng giả kim đêm qua, hắn không ngủ lại trong cứ điểm mà lang thang ngoài đường, tản bộ từ từ về quận Shenbei, sau đó thì ngủ vài tiếng trước khi thức giấc và đến "Phòng khai hoang".

Hắn định mượn đường của câu lạc bộ kẻ bất tử và đưa Palmer đi cùng, nhưng Palmer đang say rượu trong một quán bar khác vào thời điểm đó. Còn về phần Câu lạc bộ Kẻ bất tử.

Trời ạ, đúng là một mớ hỗn độn khi Bologo bước vào.

Bước vào xưởng giả kim, mọi thứ vẫn như ngày thường, từng tiếng gõ sắt vang lên từ khu thí nghiệm phía trên, Taida đã trở lại và lao thẳng vào công việc.

Bologo đi ngang qua ghế bảo dưỡng của Amy. Nàng không có ở đó, cũng không ở trong bếp, Bologo đoán nàng hẳn đang bận rộn ở đâu đó trong xưởng giả kim.

Như đã đề cập trong tài liệu, một kẻ bí ẩn tên là Nhà Ảo Tưởng đã xuất hiện trong Khe nứt lớn. Nhà Ảo Tưởng này đã tạo ra rất nhiều vũ khí giả kim và bán chúng tràn lan trong Khe nứt lớn, gây ra tình trạng hỗn loạn hiện giờ.

Yas nghi ngờ rằng Taida chính là kẻ đó, nhưng sau khi so sánh các dấu vết của ma trận giả kim thì những vũ khí giả kim đó dường như không đến từ tay của Taida, cộng thêm mối uy hiếp đến từ của Hiệp hội Thương nhân Xám và Giáo phái Tinh Hủ, Nhà Ảo Tưởng hiện giờ tạm thời không phải mục tiêu quan trọng, Yas chỉ nhắc nhở mình là phải cảnh giác hơn với Taida.

Cảnh giác là một chuyện, còn hợp tác lại là chuyện khác. Bologo biết mình còn rất yếu, và vì thế, hắn cần thêm sức mạnh.

Sau khi gõ cửa, Bologo đẩy cửa phòng thí nghiệm ra, lúc này Taida cũng dừng công việc và quay lại nhìn Bologo.

"Đang bận à?" Bologo hỏi.

"Ngươi nghĩ sao?"

Taida chìa dụng cụ trong tay ra, ông ta đang điều chỉnh một Cánh tay thích ứng, với một vòng móc quấn quanh nó.

"À... à, ta muốn hỏi về việc kiểm tra và đo lường linh hồn." Bologo vừa hỏi vừa nghiêng người sang một bên.

"Ngươi nóng lòng đến vậy?"

“Cũng giống như việc nhà giả kim các ngươi cuồng tín theo đuổi 'Nguồn bí mật', thì những Người thăng hoa bọn ta cũng vô cùng khát khao sức mạnh, có gì sai sao?” Bologo nói.

Nếu là bình thường, hắn sẽ bình tĩnh chờ đợi, nhưng ít nhiều gì thí hắn cũng cảm thấy áp lực của nhiệm vụ tiếp theo. Nếu có thể, hắn hy vọng sẽ tiến hành một lần thử thách trước khi hành động, để thể xác được tăng cường bởi Aether.

Taida nhìn Bologo, rồi bất đắc dĩ thở dài.

"Chờ ta một chút."

Taida không bắt Bologo phải đợi quá lâu. Chỉ một lúc sau ông ta xử lý xong Cánh tay thích ứng kia, Bologo thì đứng một bên quan sát. Taida không gắn thêm chức năng khác cho nó, mà chỉ điều chỉnh phần dây thừng có gắn móc.

Bologo cũng có trang bị này và luôn đeo trên người, trong môi trường phức tạp của Khe nứt lớn, dây móc này thực sự rất hữu dụng.

"Theo ta."

Taida nói với Bologo, sau đó bước ra khỏi phòng thí nghiệm và tiến về phía hành lang mờ tối.

Trên thực tế, sống ở đây lâu như vậy, nhưng xưởng giả kim vẫn còn nhiều nơi mà Bologo chưa đến, không phải do Taida muốn giấu hắn mà nhiều nơi đã bị đóng cửa khi không cần thiết.

Cánh cửa từ từ mở ra, từng cái đèn được bật lên, dưới ánh đèn lờ mờ, một bàn mổ hiện ra, xung quanh là một chiếc xe đẩy chứa đầy đủ các dụng cụ khác nhau.

Bologo nhìn chiếc bàn mổ này, cảm thấy có chút quen thuộc, nó rất giống với chiếc bàn mổ trong nghi thức cấy ghép của hắn , nhưng nếu so với nhau thì chiếc bàn này chắc chắn đơn giản hơn rất nhiều.

"Ngươi định kiểm tra và đo đạc như thế nào?"

Bologo hỏi, cuốn sách mà hắn đọc không đề cập đến phần nội dung này.

"Khi ấy ngươi được cấy ma trận giả kim như thế nào thì bây giờ làm như thế vậy để kiểm tra." Taida nói.

“Hả? Cấy ghép một lần nữa?” Bologo không hiểu.

"Tiến hành nghi thức cấy ghép một lần nữa, nhưng lần này không cấy ghép ma trận giả kim, mà chỉ ngưng tụ linh hồn của ngươi và quan sát trạng thái của nó."

Sau khi nói xong, Taida liền bổ sung thêm, "Sẽ rất đau".

Chỉnh lại bàn mổ, cánh tay robot chậm rãi mở ra, trông giống như một con quái vật có móng vuốt. Taida quay đầu lại nhìn Bologo, giọng điệu đầy khó hiểu.

"Đây là lần đầu tiên ta thấy một kẻ thèm khát đau đớn như ngươi."

Mặt Bologo tối sầm lại. Ngẫm lại thì cũng đúng, dù là thử thách hay thăng cấp, thì đều nguy hiểm và kèm theo đau đớn.

Rất nhiều Người thăng hoa sẽ chỉ mạo hiểm và thử nó sau khi đã chuẩn bị đầy đủ. Chỉ có Bologo, một kẻ bất tử, mới có thể làm như này, coi vấn đề nghiêm trọng này như một kỳ thi bình thường, nếu hắn chẳng may chết, thì làm lại một lần nữa là được.

"Chỉ là... ta rất tò mò."

Bologo nói Taida nghe không thể. Trận chiến lúc trước đã tiêu tốn gần hết mảnh vụn linh hồn vừa mới được bổ sung, khiến Bologo thường xuyên có thể cảm thấy nóng nảy phệ chứng sắp sửa bộc phát.

Cũng may là dạo gần đây nó đã bình tĩnh trở lại. Khi ra ngoài làm nhiệm vụ, hắn đã thu thập được không ít mảnh vụn linh hồn. Ngoài việc đánh giá xem linh hồn có ổn định hay không thì lý do chính khiến Bologo muốn quan sát linh hồn của mình là hắn muốn xem tác động của mảnh vụn linh hồn đối với linh hồn của bản thân.

Cùng với... cái nơi trông như một giấc mơ mông lung đó.

Không gian hư vô mà mỗi khi mình chết đều sẽ tiến vào trong khoảng thời gian ngắn kia.
Kết chương.