Chương 399 : Nghị Lực.
Sắt thép ông trùm bên trong phòng.

	Ăn mặc áo ngủ, trong miệng ngậm xì gà Aigues ngồi ở khảm nạm hoàng kim tử đàn trên ghế salông, vẻ mặt bình tĩnh mà nghe xong thuyền trưởng thỉnh cầu.

	Hắn khuôn mặt không đổi, phun ra một cái chất phác vòng khói, nhìn về phía bên cạnh vị kia con ngươi làm người chấn động cả hồn phách nữ bảo tiêu: "Linda, cái nhìn của ngươi thế nào?"

	"Nếu đối phương là Phi phàm giả, cái kia độ cao nghi tựa như điên cuồng, mất khống chế. . . Nguyên nhân có rất nhiều, bỗng nhiên tâm tình tan vỡ, dùng thừa thãi thuốc, hoặc là nghi thức thất bại bị phản phệ. . ."

	Linda cẩn thận tỉ mỉ trả lời: "Mất khống chế phi phàm giả nếu như không có tử vong, liền sẽ biến thành quái vật, so với vẫn là người thời điểm càng thêm khó chơi. . . Thậm chí, khả năng hấp dẫn đến càng thêm địa vị cao tồn tại nhìn kỹ."

	"Vậy ngươi còn đứng làm cái gì? Lập tức đi giải quyết nó!"

	Aigues làm ra quyết định, dù sao đều ở một chiếc thuyền trên, là thật sự chạy không thoát: "Còn có. . . Lập tức phái người xem trọng tiểu Louis cùng muội muội của hắn, này sự kiện không có giải quyết triệt để trước, không cho phép ra ngoài!"

	Hắn nhìn về phía Wilson thuyền trưởng, vẻ mặt trở nên nhu hòa: "Thuyền trưởng các hạ, Linda nữ sĩ là một cái kinh nghiệm phong phú 'Trục quang chi ảnh', ta tin tưởng nàng nhất định có thể giải quyết ngươi vấn đề."

	"Đa tạ!"

	Wilson lại lần nữa ngả mũ gửi lời cảm ơn, mang theo Linda nhanh chóng đi tới hiện trường.

	Hắn nhìn thấy ở thủy thủ trưởng Davy bên người lại tụ tập ba vị hành khách, hẳn là bị trước lời nói thuyết phục phi phàm giả.

	Wilson hướng về phía bọn họ gật gù, để Davy tiếp tục đem cửa: "Chư vị, chúng ta đi vào thương nghị một thoáng."

	Aaron cũng là cái kia ba vị hành khách một trong, ở Helen lo lắng trong ánh mắt đi theo Wilson thuyền trưởng đi vào phòng lớn.

	"Cảm tạ ba vị trợ giúp, ta lấy mẫu thân ta danh nghĩa xin thề chắc chắn sẽ không hướng về quan chức mật báo."

	Wilson trước tiên hướng về Aaron cùng với cái khác hai người ngỏ ý cảm ơn, lại trang trọng phát xuống lời thề.

	"Ha ha. . . Ta cũng là vì chính ta, lại nói. . . Ta đã chuẩn bị định cư tân đại lục, cũng không sợ thân phận bại lộ."

	Một ông lão ha ha cười nói: "Gọi ta lão Johan, ta chỉ là thoáng liên quan đến thần bí, hiểu được triển khai mấy cái vô hình Chú thuật cùng nghi thức bình thường Tu hành giả."

	"Ta là Leon, thứ hai nguyên chất 'Dân tục học giả' !" Mặt khác một vị trẻ tuổi người nhìn đáng tin không ít.

	"Jack, một cái 'Trị liệu sư' !" Aaron chú ý tới Linda ánh mắt, không để ý chút nào nói.

	"Lần trước dĩ nhiên không có phát hiện ngươi là Phi phàm giả!" Linda hướng về phía hắn gật gù: "Ta tên là Linda, 'Trục quang chi ảnh', thứ tư nguyên chất!"

	"Dĩ nhiên là một cái Phi Nhân tồn tại!" Leon thán phục một tiếng, cung kính mà cúi người xuống hành lễ, lão Johan càng là kích động đến thật giống bất cứ lúc nào muốn ngất đi như thế.

	Ở thần bí giới, Phi Nhân tồn tại chính là một phương bá chủ, tuyệt đối đại nhân vật!

	Aaron cũng biểu hiện phi thường kích động: "Có các hạ ra tay, cái này một cái ổn!"

	Trên thực tế. . . Phi Nhân hắn đều quên giết chết bao nhiêu.

	Chỉ là đối với Linda con đường, hơi có chút ngạc nhiên.

	' 'Trục quang chi ảnh' —— cái này tựa hồ là hỗn hợp 'Diệu' cùng 'Ảnh' con đường. . . Trước phán đoán ta có phải hay không nói láo, dựa vào chính là 'Diệu' bói toán trực giác sao? Đáng tiếc. . . Ta có thể che đậy ngươi bói toán.'

	Xác thực từng cái thực lực cùng đường tắt sau khi, bốn người không có một chút nào làm khó dễ lựa chọn Linda làm cái này đội trưởng, đi tới tràn ra đen nhánh máu tươi cánh cửa trước.

	"Cái này liền là Phi phàm giả mất khống chế?"

	Leon lẩm bẩm: "Ta còn là lần thứ nhất nhìn thấy."

	"Hống hống!"

	Chẳng khác nào dã thú tiếng kêu lại lần nữa truyền đến, khiến Linda vẻ mặt nghiêm túc: "Đã biến thành quái vật. . . Lão Johan, ngươi ở phía ngoài xa nhất thiết trí một vòng linh tính tường, Leon cùng Jack theo ta đi vào!"

	Nàng lấy ra một thanh tạo hình rất khác biệt, mặt ngoài khắc họa lượng lớn thần bí phù hiệu súng lục, nhẹ giọng niệm tụng chú văn: "Quang!"

	Chói mắt nhưng không hào quang chói mắt hạ xuống, đem ba người bao bọc ở bên trong.

	"Dự bị!"

	" Xông!"

	Linda bắp đùi thon dài thoáng uốn lượn, đột nhiên phát lực, một cước đá văng cửa phòng.

	Mùi máu tanh xông vào mũi.

	Phòng người hầu bên trong, trên vách tường tràn đầy từng đạo từng đạo vết máu, một bóng người đổi chiều ở trên trần nhà, tứ chi nằm xuống, giống như dã thú trừng mắt tiến vào ba người.

	"Hai người các ngươi canh gác cửa, không thể để cho nó đi ra ngoài!"

	Linda giơ súng, nhắm vào trên trần nhà hình người, bóp cò súng.

	Ầm!

	Một tiếng súng vang, này đạo bóng người trong nháy mắt biến mất, lấy tốc độ cực nhanh vọt tới.

	Linda tay trái xuống theo, nắm lấy một cái lông xù cánh tay, 'Kent' mở ra cái miệng lớn như chậu máu, cắn xé Linda cánh tay trái.

	Nhưng ở Linda trên cánh tay, một tầng cái bóng hiện lên, giống như kiên cố khôi giáp, chống đối ngoại lai thương tổn.

	Kent dù sao không có mở ra thứ tư nguyên chất, dù là biến thành quái vật, cũng không phải Phi Nhân tồn tại đối thủ.

	Aaron nhìn thấy Linda trên mặt hơi nghi hoặc một chút, nhưng càng nhiều chính là xem thường, tay trái như trước nắm lấy đối phương, tay phải súng ống ép xuống, nhắm ngay quái vật hai cái chân.

	Ầm ầm!

	Lại là hai tiếng súng vang lên sau khi, quái vật ngã trên mặt đất.

	Lúc này, Leon mới nhìn rõ ràng quái vật hình dáng —— đó là một con tương tự người sói sinh vật, trên người mọc đầy đen nhánh lông tơ!

	Không, cái kia không phải lông tơ, mà là từng cái từng cái đen nhánh nhúc nhích sâu nhỏ!

	Người sói phần miệng lồi ra, nhưng ngờ ngợ còn có thể thấy được Kent diện mạo như cũ, nó mở ra miệng rộng, nghĩ muốn cắn xé trước mặt vật còn sống.

	Nhưng kỳ dị chính là, nó trong miệng cũng không có răng nanh, trái lại là một mảnh rãnh máu.

	". . ."

	Linda nhìn cánh tay của chính mình , tương tự rơi vào trầm mặc.

	"Xem tay của nó, không, móng vuốt!"

	Aaron trên đất vũng máu bên trong tìm tìm, lập tức phát hiện một chút sắc bén móng tay cùng răng nanh, không khỏi mở miệng.

	Leon nhìn về phía quái vật hai tay, phát hiện nó hai tay cũng không có móng tay, đầu ngón tay vị trí còn đang không ngừng nhỏ máu: "Đây là. . . Chuyện gì xảy ra?"

	"Tối hôm qua. . . Kent phát hiện chính mình dị biến, hắn không cách nào ngăn cản quái vật hóa, lại gõ rơi mất chính mình tất cả hàm răng, nhổ chính mình móng tay, đem chính mình khóa kín ở bên trong cửa   . . ."

	Aaron căn cứ linh cảm, nói ra chính mình suy đoán: "Hắn không muốn thương tổn người bên ngoài, dùng tuyệt đại nghị lực thương tổn chính mình. . . Hắn, hắn còn còn sót lại lý trí! Hắn còn có thể cứu!"

	"Tuy rằng, hắn nghị lực đáng khen. . ." Linda nhìn cánh tay của chính mình, rõ ràng cho dù vừa nãy nàng không có triển khai phòng ngự, đối phương không có hàm răng miệng cũng không cách nào thương tổn tới mình, vẫn như cũ lắc đầu thở dài: "Hắn đã biến thành như vậy, cho hắn cuối cùng tôn nghiêm đi!"

	Nói, nàng nòng súng nhắm ngay Kent mi tâm, liền muốn bóp cò súng.

	"Không!"

	Lúc này, một bóng người che ở trước mặt nàng, chính là Aaron!

	"Ta là một cái 'Trị liệu sư', để ta thử một lần đi, nói không chắc còn có biện pháp!"

	Aaron thành khẩn nói.

	Ở trong lòng hắn, nhưng là nghĩ: 'Nếu như ta đem Kent cứu trở về, vận mệnh phản phệ là liền như vậy kết thúc, vẫn là sẽ tiếp tục đẩy hướng về đỉnh cao, như Tử thần đến giống như, không đạt mục đích thề không bỏ qua?'

	"Ngươi là 'Tháp' con đường?" Linda tựa hồ nghĩ tới điều gì, vẻ mặt trở nên hòa ái rất nhiều, thu hồi súng ống: "Ngươi có thể thử xem, nhưng nếu như không thành công. . ."

	"Vậy ta sẽ đích thân giải quyết hắn. Ta bảo đảm!"
Kết chương.