Chương 131 : Bất đắc dĩ từ bỏ.
“Sư đệ, hôm nay Lục Nhất công tử truyền thụ thiên cơ thời điểm ngươi cũng ở tại chỗ, đối với Từ Khách Thanh người này, ngươi thấy thế nào?”

Cảm nhận được Bặc Toán Tử trên người tai kiếp sau, Thiên Cơ Tử ung dung thản nhiên, cũng không có trực tiếp điểm đi ra ý tứ, bởi vì theo vọng khí nhìn lên, kiếp nạn này cũng không có uy hiếp được Bặc Toán Tử sinh mệnh.

Chỉ là, Bặc Toán Tử bản thân cũng coi là thiên cơ một đạo bên trên cao nhân, phóng nhãn thiên hạ cũng có thể ít có danh hào, nhưng là vậy mà đối với mình tình huống một mực giống như chưa tỉnh, ở trong đó lộ ra tình huống đã làm cho nghiên cứu kỹ, không phải hắn nhất thời bị tai hoạ chi khí mê tâm, ngay cả có một cái tại thiên cơ chi đạo bên trên càng hơn thứ nhất trù thiên cơ cao nhân tại đối với hắn âm thầm ra tay.

Cho nên hắn đi vào Lục Nhất phủ nhìn thấy Bặc Toán Tử sau, cũng không có lập tức đứng ra cùng Bặc Toán Tử sẽ cùng, mà là âm thầm quan sát trên người hắn tai hoạ khởi nguyên, thẳng đến nó chuẩn bị uống vạn năm hương lúc, mới lập tức xác định họa nguyên chỗ.

Cái này lập tức nhường trong lòng của hắn tái khởi lo nghĩ, vừa mới ba người gặp nhau thời điểm hắn một mực tại giám thị bí mật, tự nhiên biết bình này vạn năm hương là Từ Khách Thanh đưa cho Bặc Toán Tử, nó vậy mà lại hóa thành Bặc Toán Tử một đại kiếp nạn, có thể nào không cho hắn cảm thấy nghi hoặc?

Hiện tại hắn còn không thể xác định là vạn năm hương bản thân có vấn đề, vẫn là Bặc Toán Tử uống vạn năm hương sau say rượu mới đưa đến ngoài ý muốn phát sinh, nhưng là tự nhiên không thể nhìn Bặc Toán Tử cứ như vậy rơi vào tai kiếp bên trong, cho nên thời khắc mấu chốt, hắn lập tức hiện thân, lấy trong môn quy củ thật tốt khiển trách Bặc Toán Tử một phen, đã là vì thừa cơ nhường Bặc Toán Tử dài một lần dạy bảo, cũng là vì mê hoặc nguy cơ ngọn nguồn, nhường hắn nhìn ra vấn đề chân chính chỗ.

Chỉ tiếc, tại thu hồi vạn năm hương sau, Bặc Toán Tử trên người tai hoạ chi khí vậy mà liền lập tức tiêu tán hơn phân nửa, lại không cách nào dẫn xà xuất động, không có cách nào, hắn chỉ có thể biết rõ còn cố hỏi lại hỏi thăm một phen tình cảnh lúc ấy, nhìn Bặc Toán Tử có cái gì còn lại phát hiện.

“Từ tiểu hữu a!” Nghe được Thiên Cơ Tử hỏi vừa mới sự tình, Bặc Toán Tử lập tức nghiêm sắc mặt, bắt đầu tinh tế trình bày lên tình hình lúc đó đến, công bằng, không có trộn lẫn các loại tư nhân cảm thụ, thẳng đến cuối cùng, hắn mới thở dài một tiếng nói ra:

“Ta mơ hồ cảm giác được người này cũng không đơn giản, rất có thể chỉ là cái gì người sau lưng con rơi mà thôi, nhưng là cẩn thận quan sát thật lâu, vẫn không có nhìn ra trong đó có vấn đề gì, trong đại kiếp, thật sự là cái gì ngưu quỷ xà thần đều xuất hiện.”

Đối với mình linh giác, Bặc Toán Tử cùng Thiên Cơ Tử như thế đều là cực kì tin tưởng, chỉ cần ấn tượng đầu tiên đã có hoài nghi, cũng đừng trông cậy vào bọn hắn có thể từ bỏ trong lòng mình nghi hoặc, hắn mơ hồ cảm giác được Từ Khách Thanh có chút không đúng, nhưng là lại nói không ra là nơi nào.

“Ngươi cũng không có phát hiện sao?” Thiên Cơ Tử nghe vậy nhíu mày, Bặc Toán Tử liền vội vàng hỏi: “Sư huynh, ngươi đây, ngươi tại sao lại ở chỗ này, nghe ngươi chi ngôn, dường như vừa mới cùng Từ Khách Thanh từng có một hồi?”

Bặc Toán Tử cảm giác nhạy cảm tới Thiên Cơ Tử ẩn hàm ý tứ, có chút hiếu kỳ vấn đạo, Thiên Cơ Tử lắc đầu, nói ra: “Ta? Ta ngược lại thật ra đã sớm theo dõi nơi đây, lợi dụng truyền tống trận theo bắc tuyến gấp trở về, về sau theo Từ Khách Thanh ra khỏi thành, hỏi hắn một vài vấn đề ······”

Thiên Cơ Tử lập tức đem vừa mới hỏi thăm Từ Khách Thanh tình huống nói qua một lần, bao quát chính mình thôi diễn ra giải thích hợp lý nhất, Bặc Toán Tử chau mày, cũng từ đầu tới đuôi cắt tỉa một lần, giống nhau không có phát hiện cái gì nhiều thứ hơn, trong lúc nhất thời, hai người suy tính đều lâm vào bình cảnh bên trong ······

“Thật là nguy hiểm!” Ngũ Hành bí mật cung trong nhẫn, Trương Chí Bình nghe lén xong Thiên Cơ Tử bố trí sau lập tức vuốt một cái mồ hôi lạnh, nghĩ không ra Thiên Cơ Tử vậy mà tiềm ẩn sâu như thế, sớm tại mấy năm trước ở nơi này bày ra cạm bẫy chờ hắn tự chui đầu vào lưới, nếu như không phải hắn may mắn sớm chuyển dời đến Bặc Toán Tử trên thân, thật là liền bị bắt được chân tướng.

Bất quá, hiện tại càng làm cho đầu hắn đau vạn năm hương bị Thiên Cơ Tử lấy đi một chuyện, theo Thiên Cơ Tử sớm có bố trí bắt đầu, hắn mưu đồ liền một mực thoát ly quỹ tích, bởi vì hắn không nghĩ tới Thiên Cơ Tử sẽ như thế tâm tư tỉ mỉ, sớm theo dõi Lục Nhất công tử, về sau tất cả mưu đồ đều ra chỗ sơ suất.

Vốn là không để lại dấu vết lấy ảo thuật làm dẫn, Linh Tửu vì dụ, kết quả không duyên cớ rước lấy Thiên Cơ Tử, nhìn ra trong đó một chút mánh khóe, trực tiếp đem một trong mấu chốt Linh Tửu lấy đi, đã phá vỡ hắn mưu đồ, nhường Bặc Toán Tử nhẹ nhõm thoát khỏi uy hiếp của hắn.

Không có cách nào, Thiên Cơ Tử thiên cơ tạo nghệ xác thực thắng qua hắn một bậc, hắn tự vệ có thừa, tính toán người khác lời nói còn thiếu một chút nhi, ở trước mặt gặp gỡ Thiên Cơ Tử lời nói rất dễ dàng bị nó khám phá, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Bặc Toán Tử trốn qua một kiếp.

“Ai ~ xem ra muốn chui vào Thiên Cơ Môn Tàng Thư lâu, chỉ có thể tìm phương pháp khác, cũng may Ngũ Hành bí mật cung giới đã chuyển dời đến Bặc Toán Tử trên thân, tiến vào Thiên Cơ Môn nội địa hẳn là không ngại.”

Suy tư một lát sau, Trương Chí Bình chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ trước đó dự định, không có Linh Tửu cùng huyễn thuật hơn phiên âm thầm bố trí, hắn mong muốn vô thanh vô tức cầm xuống một cái Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ căn bản không có khả năng, Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng không phải rau cải trắng, Đạo Vực gia thân, vạn tà bất xâm.

Huống chi trải qua việc này sau, Bặc Toán Tử hẳn là liền sẽ đề cao cảnh giác, Thiên Cơ Tử cũng sẽ phân ra một sợi phân thân chú ý hắn, lại ra tay lời nói chỉ có thể được không bù mất, không duyên cớ bại lộ chính mình.

“Ai, chỉ có thể đi trước một bước nhìn từng bước.”

Ngũ Hành bí mật cung trong nhẫn, Trương Chí Bình bất đắc dĩ thu hồi ánh mắt, tư tư có vị thưởng thức kết thúc bên ngoài vừa ra vui thích hài kịch sau, kế tiếp lại nên như thế nào hắn tạm thời cũng không có biện pháp, chỉ có thể nhìn bọn hắn chuẩn bị như thế nào hành động.

“Thảo Nguyên chuyện nơi đó còn không thể rời bỏ ta, ta cũng cần mau chóng chạy trở về, ngươi vừa mới tai kiếp tới người còn không chút gì tự biết, thật sự là cho tổ sư mất mặt, ngày mai sau ngươi mau chóng chạy về trong môn, đừng muốn ở bên ngoài du đãng!”

Trương Chí Bình nơi đó một bậc mưu đồ, Thiên Cơ Tử cùng Bặc Toán Tử nơi này cũng có chút không hiểu ra sao, suy tính thật lâu vẫn như cũ có chút không có cái gì tốt thu hoạch lúc, bọn hắn chỉ có thể tạm trước từ bỏ, Thiên Cơ Tử vẻ mặt nghiêm nghị, đã chuẩn bị trở về Thảo Nguyên, chỉ là nhằm vào Bặc Toán Tử cứ như vậy im hơi lặng tiếng rơi vào tai kiếp sự tình vẫn là cảm thấy bất mãn hết sức, nhìn xem bại hoại Bặc Toán Tử thét ra lệnh.

Bặc Toán Tử nghe vậy cũng là vẻ mặt một sụp đổ, lúc này mới chợt hiểu chính mình hơi kém lâm vào một trận tai hoạ bên trong, cũng không khỏi cảm thấy một chút chấn kinh cùng nghĩ mà sợ, tại Thiên Cơ Tử răn dạy hạ cũng là trung thực một chút, trong lúc nhất thời cũng cảm nhận được cục thế bên ngoài càng thêm quỷ quyệt, liền hắn cũng thiếu chút nhi thụ tai kiếp, hữu khí vô lực nói ra:

“Là, sư huynh, ta đây liền mau chóng chạy về trong môn ······”

Thật vất vả đi ra lang thang mấy năm, lại để cho hắn trở về thật sự là không nỡ, Thiên Cơ Tử thấy vậy bất đắc dĩ lắc đầu, nói ra: “Ngươi a ngươi, tửu sắc tài vận mọi thứ không thiếu, thật không biết là tu hành như thế nào đến nước này, sư phụ lúc trước thật nên đem ngươi ném đi hồng trần trong động thật tốt mài giũa tính tình.”

Hồng trần động, Thiên Cơ Môn Thượng Cổ mật địa một trong, nói là hồng trần, lại là nhất làm hao mòn trên người một người hồng trần chi khí, một cái tình cảm phong phú người đi vào, sau khi ra ngoài không thể thiếu muốn biến thành gần như hoàn toàn lý trí Thiên Đạo khôi lỗi.
Kết chương.