Chương 580 : Tu thành chính quả!.
Theo thất thải linh khí vòng xoáy xuất hiện, Tiêu Oánh Kết Đan trên cơ bản đã thành kết cục đã định.

	Đợi đến nàng thành công luyện hóa kia tụ đến đại lượng thiên địa linh khí sau, Trùng Huyền Sơn trên không bỗng nhiên hạ xuống một tia màu xanh biếc hạt mưa.

	Những cái kia màu xanh biếc hạt mưa rơi xuống mặt đất, trên đất cỏ cây lập tức điên cuồng sinh trưởng, trong linh điền vừa gieo xuống không bao lâu 【  Kim Châu Mễ 】 mạ, rất nhanh đốt cháy giai đoạn mở lớn nở hoa kết trái lên, dược viên bên trong một chút đối năm yêu cầu không cao linh thảo linh dược, càng là cấp tốc thành thục tản ra mùi thuốc nồng nặc.

	Màu xanh biếc hạt mưa rơi xuống trên thân người, giống Vương Ngạn Chương dạng này thân kinh bách chiến một đường giết tới tu sĩ, trong nháy mắt cảm giác thể nội một chút mình thần thức đều không phát hiện được ám thương, trực tiếp bị một cỗ tràn ngập sinh cơ lực lượng chữa trị chữa trị, cả người đều một chút tinh thần rất nhiều.

	Một con đoạn mất móng vuốt lão Thử tại trong bụi cỏ kiếm ăn, đột nhiên màu xanh biếc hạt mưa rơi xuống trên người nó, chỉ là trong chớp mắt đi qua, nó con kia bị thằn lằn cắn rơi móng phải liền một lần nữa từ chỗ đứt dài đi ra, phát hiện loại tình huống này nó, cao hứng "Chi chi" réo lên không ngừng.

	Mà tại trên một cây đại thụ, một cái cánh thụ thương màu xám tước điểu, nguyên bản chính suy yếu vô cùng ghé vào tổ chim bên trong chờ đợi tử vong tiến đến.

	Đột nhiên màu xanh biếc hạt mưa từ trên trời giáng xuống, rơi xuống trên người nó sau, nó kia thụ thương cánh cấp tốc khỏi hẳn khôi phục bình thường, liền ngay cả nó đã một ngày một đêm chưa từng ăn mà vô cùng suy yếu thân thể, cũng bỗng nhiên trống rỗng nhiều hơn một cỗ lực lượng.

	Thu thu thu!

	Xám tước điểu bị trên người mình phát sinh thần tích sợ ngây người, nó há to mồm ngẩng đầu nhìn bầu trời phát ra một trận thét lên, rồi mới hai cánh khẽ vỗ, trong nháy mắt từ tổ chim bên trong cất cánh, tại kia màu xanh biếc trong hạt mưa hưng phấn xuyên qua.

	"Thiên Hàng Cam Lâm sao? Như thế cùng Oánh nhi công pháp của nàng tính cách đều rất phù hợp!"

	Trùng Huyền Sơn bên trên, Chu Dương được tắm lấy màu xanh biếc Cam Lâm hạt mưa, pháp nhãn xem khắp trên núi cỏ cây chim thú cùng chúng ký danh đệ tử biến hóa trên người, khắp khuôn mặt là vui mừng vẻ mừng rỡ.

	"Thiên Hàng Cam Lâm" loại này Kim Đan dị tượng, cùng hắn từng tại Khương Phượng Tiên Kết Đan thời điểm thấy qua "Hoa Khai Khoảnh Khắc" Kim Đan dị tượng tồn tại nhất định chỗ tương tự.

	Những cái kia màu xanh biếc hạt mưa, bổ sung lấy nồng đậm thanh mộc sinh cơ chi lực, có thể xúc tiến cỏ cây sinh trưởng, cũng có cực mạnh chữa trị năng lực.

	Giờ phút này nếu là có những cái kia bản thân bị trọng thương người ở vào Cam Lâm bên trong, chỉ cần không phải đã chết cái chủng loại kia, đều có thể được cứu sống trở về, thậm chí là như con kia đoạn mất móng vuốt lão Thử, gãy chi trùng sinh.

	Đáng tiếc cái này màu xanh biếc hạt mưa là thiên địa chúc phúc chi lực, chỉ có ngay tại lúc này mới có lấy kể trên hiệu quả, một khi qua canh giờ, liền sẽ tiêu tán.

	Cho nên Chu Dương dù cho muốn nhân cơ hội thu thập những thứ này màu xanh biếc hạt mưa chứa đựng xuống tới mà đối đãi sau dùng, cũng là không thể nào nói đến sự tình.

	Trên đời này ít có Kim Đan dị tượng có thể giống hắn Kết Đan thời điểm đưa tới "Đại Nhật Đầu Hoài" dị tượng, có thể vĩnh cửu phát huy ra tác dụng.

	Dị tượng kéo dài ước chừng một khắc đồng hồ thời gian sau, lại đột nhiên tiêu tán, như là chưa hề phát sinh qua đồng dạng.

	Nhưng Trùng Huyền Sơn bên trên những cái kia xanh tươi ướt át đột nhiên dài cao dài tráng cỏ cây, lại là nói cho tất cả mọi người, vừa rồi một màn kia cũng không phải là hư ảo.

	Đợi đến Kết Đan thành công Tiêu Oánh từ trong động phủ đi ra, đi vào đám ký danh đệ tử bọn họ ở lại sườn núi khu vực thời điểm, tất cả ký danh đệ tử đều là mặt mũi tràn đầy cao hứng cùng cung kính cho vị sư nương này đưa lên tốt đẹp nhất chúc phúc.

	Chu Dương cũng thật cao hứng, nhưng là hắn nhưng không có đi cùng Tiêu Oánh cùng một chỗ thấy những cái kia ký danh đệ tử, mà là sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía Trùng Huyền Sơn bên ngoài.

	Lúc này khoảng cách Tiêu Oánh Kết Đan dẫn phát Kết Đan thiên tượng đã qua gần một tháng thời gian, An quốc bao quát Trùng Huyền Sơn phía sau Xương Quốc tất cả tu sĩ cấp cao, ngoại trừ những cái kia bế tử quan người bên ngoài, hầu như đều biết Trùng Huyền Sơn bên này lại xuất hiện một cái Kim Đan kỳ tu sĩ.

	Mà cứ việc là tại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới loại này tu tiên văn minh độ cao phồn vinh địa phương, Kim Đan kỳ tu sĩ cũng không phải cái gì rau cải trắng, tùy tiện đều có thể vừa nắm một bó to.

	Cho nên một tháng qua, Chu Dương đã cảm nhận được rất nhiều dòm dò xét ánh mắt từ ngoài núi các nơi ẩn bí chi địa truyền đến, những ánh mắt này chủ nhân, không thiếu một chút giống như hắn Kim Đan kỳ tu sĩ.

	Những người này ở đây bên ngoài nhìn trộm, không nhất định là lòng mang ác ý, cũng có thể là muốn trước tiên tới bái phỏng mới Kết Đan tu sĩ, kết một phần thiện duyên.

	Bởi vậy tại Tiêu Oánh chưa từng đan thành xuất quan trước đó, Chu Dương cũng không để ý tới những người này, chỉ là ra vẻ không biết đợi ở trên núi yên lặng chờ kết quả, điều kiện tiên quyết là không có mắt không mở gia hỏa ra quấy rối.

	Cũng may không biết là đối "Ngũ Hành Quy Nguyên Trận" kiêng kị, vẫn là đối với hắn vị này "Thanh Vân tán nhân" đặc thù bối cảnh kiêng kị, một tháng này thời gian bên trong, cũng không người thật làm ra loại kia không khôn ngoan sự tình tới.

	Hiện tại,  Tiêu Oánh đã đan thành xuất quan, Chu Dương thân là Trùng Huyền Sơn chủ nhân, tự nhiên không thể lại ra vẻ không biết tùy ý những người kia tại mình địa bàn tiền nhiệm ý nhìn trộm chính mình.

	Như thế sẽ chỉ lộ ra tâm hắn hư nhu nhược, để cho người ta coi là dễ bắt nạt.

	Con gặp hắn thân hình khẽ động, đã bay ra hộ sơn đại trận, chân đạp tường vân lơ lửng với trời trong phía dưới, ánh mắt quét qua phía dưới mênh mông sơn lâm, hai tay chắp tay cao giọng nói ra: "Hôm nay là tại hạ đạo lữ Kim Đan đại thành ngày đại hỉ, tại hạ ở trên núi đã chuẩn bị tốt rượu ngon món ngon, bên ngoài các vị đạo hữu nếu là có ý đăng môn coi là chúc mừng, tự có rượu ngon thức ăn ngon chiêu đãi."

	Nói xong hai tay của hắn vừa thu lại, ngữ khí lăng lệ quát lớn: "Nếu là vô ý đăng môn, còn xin các vị đạo hữu mau chóng rời đi, để tránh sinh ra hiểu lầm!"

	Hắn lời nói này, nương theo lấy Kim Đan kỳ tu sĩ to lớn khí thế cùng một chỗ khuếch tán mà ra, nhất thời, trong vòng phương viên trăm dặm chim thú tiếng côn trùng kêu tất cả đều biến mất, giữa thiên địa chỉ có "Hô hô" phong thanh cùng nhánh cây lay động "Sàn sạt" âm thanh đang kích động.

	Một lát sau, từng đạo các loại độn quang bỗng nhiên từ sơn lâm các nơi dâng lên, không nói tiếng nào cấp tốc rời đi nơi đây.

	Nhưng cũng không phải là tất cả mọi người là như thế, tại những thứ này lòng mang ý đồ xấu người rời đi sau, lưu lại người, cũng nhao nhao chủ động hiện ra thân hình, vẻ mặt tươi cười tự giới thiệu hướng Chu Dương chúc mừng.

	"Thanh Vân đạo hữu đạo lữ Kim Đan đại thành, như thế việc vui, Vương mỗ thân là Đạo Minh một thành viên, đã vừa lúc mà gặp, lại có thể nào không vì chi chúc, tại hạ nguyện dâng lên ngàn năm linh sâm một gốc, coi là chúc mừng!"

	Một cái vóc người tròn mập mặt tròn trung niên tu sĩ, đầu tiên bước trên mây mà lên, mặt béo bên trên chất đầy nụ cười đối Chu Dương chắp tay thi lễ, phóng xuất ra thiện ý của mình.

	Mà cái này mặt tròn trung niên tu sĩ tiếng nói vừa dứt, lại có một đóa màu xanh tường vân từ núi rừng bên trong dâng lên, hiển lộ ra một cái ung dung hoa quý áo xanh mỹ phụ thân ảnh.

	Áo xanh mỹ phụ hiện ra thân hình sau, có chút đối Chu Dương phúc thân thi lễ, đồng dạng là ngọc diện mang cười cười nói ra: "Đã sớm nghe nói Trùng Huyền Sơn lên đây một vị Thanh Vân đạo hữu, đáng tiếc một mực chưa từng hữu duyên cùng đạo hữu thấy một lần, lần này nghe nói trên núi có người Kết Đan, vốn cho rằng là Ngọc Thanh Đạo Tông một vị nào đó cao đồ tu hành có thành tựu, không ngờ lại là Thanh Vân đạo hữu đạo lữ, thật sự là thật đáng mừng."

	Nàng nói xong về sau, không khỏi nhìn thoáng qua kia họ Vương mặt tròn trung niên tu vi, mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Chỉ tiếc thiếp thân tới vội vàng, trên thân cũng không mang theo phù hợp lễ vật, lợi dụng tự nhưỡng một vò 【  Phong Vương Nhưỡng 】 dâng lên, mong rằng Thanh Vân đạo hữu chớ có ghét bỏ."

	"Ha ha ha, Lâm tiên tử 【  Phong Vương Nhưỡng 】 thế nhưng là đồ tốt a, tiên tử nếu là cảm thấy vật này không lấy ra được, không ngại cùng lão phu làm trao đổi, lão phu nguyện ý dùng một khối 【  Huyền Thiết Tinh Kim 】 đổi lấy tiên tử một vò 【  Phong Vương Nhưỡng 】."

	Một cái cởi mở tiếng cười, ngay sau đó kia áo xanh mỹ phụ lời nói vang lên, rồi mới một đóa kim sắc tường vân liền chậm ung dung từ một tòa núi nhỏ hậu phương bay lên, hiện ra một cái lôi thôi lếch thếch lôi thôi lão đạo sĩ thân ảnh.

	Cái này lôi thôi lão đạo sĩ nhìn mặc dù là bề ngoài xấu xí, tu vi lại là thực sự Kim Đan bảy tầng, so Kim Đan ba tầng mặt tròn trung niên nhân cùng Kim Đan bốn tầng áo xanh mỹ phụ đều cao hơn rất nhiều.

	"Mặc lão thu thập Huyền Thiết tinh anh lấy bí pháp rèn luyện mà thành 【  Huyền Thiết Tinh Kim 】, thiếp thân nghe đại danh đã lâu, chỉ tiếc thiếp thân cũng không thích sử dụng phi kiếm, được vật này sợ cũng chỉ có thể cùng người khác trao đổi những bảo vật khác, huống chi cái này 【  Phong Vương Nhưỡng 】 thiếp thân trong tay bây giờ chỉ còn một vò, như là đã cho phép Thanh Vân đạo hữu, lại là không tốt lại cùng Mặc lão ngài làm trao đổi!"

	Áo xanh mỹ phụ trên mặt áy náy lóe lên, mặt lộ vẻ áy náy đối kia lôi thôi lão đạo sĩ có chút lay động đầu, lại là nói khéo từ chối đối phương trao đổi bảo vật đề nghị.

	"Kia thật là thật là đáng tiếc!"

	Lôi thôi lão đạo sĩ mặt lộ vẻ vẻ tiếc nuối thở dài một tiếng, rồi sau đó hất lên tản mát đến trước mặt tóc dài, lộ ra một trương gầy gò ố vàng tịch mặt đối Chu Dương gật đầu một cái nói: "Đã Lâm tiên tử không muốn cùng Mặc mỗ trao đổi, vậy cái này khối 【  Huyền Thiết Tinh Kim 】 liền xem như Mặc mỗ cho Thanh Vân đạo hữu đạo lữ Kim Đan đại thành hạ lễ đi, thuận tiện cũng hướng Thanh Vân đạo hữu lấy chén nước uống rượu."

	Từ này lôi thôi lão đạo sĩ về sau, liền sẽ không xuất hiện  người xuất hiện, hiển nhiên cuối cùng quyết định lưu lại chúc mừng tu sĩ cấp cao, cũng chỉ có ba người bọn họ.

	Cho đến lúc này, một mực chưa từng lên tiếng Chu Dương, mới khách khí đối mấy người chắp tay nói: "Mấy vị đạo hữu quá khách khí, người đến tức là khách, có thể được mấy vị đạo hữu vì là nội tử chúc mừng, tại hạ đã cảm giác sâu sắc vinh hạnh, lại có thể nào mặt dày thu lấy các vị đạo hữu như thế hậu lễ!"

	Nói xong hắn lại nhìn xem kia lôi thôi lão đạo sĩ cởi mở cười nói: "Còn như Mặc đạo hữu nói tới rượu, tại hạ nơi này xác thực dự trữ rất nhiều, mặc dù chưa hẳn có thể có Lâm tiên tử 【  Phong Vương Nhưỡng 】 như vậy tốt, nhưng cũng là tại hạ du lịch Tu Tiên Giới các nơi chỗ mua hàng rượu ngon, có một phen đặc biệt tư vị."

	"Hạ lễ hạ lễ, vô lễ lại có thể nào vì là chúc? Thanh Vân đạo hữu nếu là không thu lễ, chúng ta thế nhưng là không trên mặt môn đạo chúc, chỉ có thể dẹp đường trở về phủ!"

	Họ Vương mặt tròn tu sĩ lắc đầu liên tục, thái độ rất là kiên định, nhất định phải Chu Dương thu lễ mới bằng lòng đăng môn chúc mừng.

	Áo xanh mỹ phụ "Lâm tiên tử" cũng là mỉm cười nói ra: "Vương đạo hữu nói cực phải, Thanh Vân đạo hữu nếu là không thu lễ, thiếp thân cũng là không mặt mũi đăng môn chúc mừng."

	"Lão phu cũng không để ý những thứ này mặt mũi, bất quá lão phu mặc dù thường bị người mắng rượu phẩm nát, nhưng xưa nay không uống chùa người rượu, Thanh Vân đạo hữu nghĩ mời lão phu uống rượu, rượu này tiền cũng là nhất định phải thu!"

	Lôi thôi lão đạo sĩ tấm kia vàng như nến sắc mặt gầy bên trên cũng là cố nặn ra vẻ tươi cười, nụ cười không khỏi có chút tiểu nhân.

	Chu Dương thấy này cũng không có lại kiên trì, mà là nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Vậy được rồi, đã ba vị đạo hữu đều như vậy nói, tại hạ liền mặt dày thay mặt nội tử nhận lấy các vị đạo hữu quà tặng, còn xin ba vị theo tại hạ đến, nội tử đã ở trên núi xin đợi mấy vị."

	Lúc này, ba người dâng lên lễ vật để hắn thu, liền theo hắn cùng nhau tiến vào Trùng Huyền Sơn.

	Từ Chu Dương nhập chủ Trùng Huyền Sơn đến nay, đây là lần thứ nhất có Kim Đan kỳ tu sĩ đăng môn bái phỏng, đồng thời kéo đến tận ba vị, hắn đối với cái này cũng là có chút coi trọng.

	Ngoại trừ xuất ra Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới cùng Cực Tây chi địa mang đến đặc sản Linh tửu Linh trà chiêu đãi bên ngoài, cố ý còn đem trân tàng "Băng Tinh Tuyết Liên" củ sen xuất ra vài thước ra, cùng trong tay còn chưa nếm qua mấy lần lục giai giao long linh nhục cùng một chỗ nấu một nồi "Củ sen canh thịt rồng" dùng để đãi khách.

	Đương cái này một nồi "Củ sen canh thịt rồng" từ sung làm thị nữ Chu Vinh Tương, Diệp Vân San các nữ đệ tử bưng lên thời điểm, kia họ Vương mặt tròn tu sĩ Vương Bá Thông ngửi ngửi nồng đậm mùi thơm, gặp lại nước dùng nước sôi bên trong kia từng mảnh trong suốt như tuyết ngọc đồng dạng bốc lên củ sen, lúc này liền mở to hai mắt nhìn.

	Hắn cũng là người biết hàng, một chút liền nhận ra kia củ sen lai lịch, rồi mới tựu liên tiếp chắt lưỡi nói: "Chậc chậc chậc, Thanh Vân đạo hữu không hổ là Ngọc Thanh Đạo Tông bực này đại phái xuất thân, thậm chí ngay cả 【  Băng Tinh Tuyết Liên 】 củ sen như thế linh vật đều có thể đoạt tới tay, Vương mỗ hôm nay có lộc ăn."

	"Vương đạo hữu hảo nhãn lực, cái này 【  Băng Tinh Tuyết Liên 】 củ sen đang rơi xuống tay cũng có chút năm tháng, vẫn luôn không bỏ được dùng ăn, hôm nay nếu không phải là mấy vị đạo hữu đồng thời đăng môn, lại là nội tử Kim Đan đại thành ngày đại hỉ, tại hạ cũng là không nỡ lấy ra!"

	Chu Dương trên mặt nhẹ nhàng cười một tiếng, lại là cũng không nói ra bên trong những cái kia giao long thịt lai lịch.

	Cái này giao long thịt nhìn cùng thịt rắn không kém nhiều, tăng thêm giao long thịt hiếm thấy, không phải cái gì người đều gặp qua, hầm nát về sau, dù cho ba vị Kim Đan kỳ tu sĩ đều nhận không ra, chỉ là từ tán phát sóng linh khí đến xem, biết tất nhiên là một loại cao giai yêu thú thịt.

	Nhưng là mấy người riêng phần mình phất tay đánh ra pháp lực từ trong nồi vớt ngó sen phiến cùng khối thịt bắt đầu ăn sau, không ăn mấy ngụm, kia lôi thôi lão đạo sĩ Mặc Thiết Tâm chính là sắc mặt ngưng tụ, mặt mũi tràn đầy kinh nghi bất định ngẩng đầu nhìn Chu Dương hỏi: "Thanh Vân đạo hữu, đây chẳng lẽ là giao long thịt?"

	"A, Mặc đạo hữu hẳn là trước kia cũng nếm qua giao long thịt? Tại hạ vốn còn muốn thừa nước đục thả câu , đợi lát nữa hướng chư vị khoe khoang một phen đâu!"

	Chu Dương khẽ di một tiếng, mặt lộ vẻ kinh ngạc nhìn xem Mặc Thiết Tâm, hoàn toàn không nghĩ tới đối phương cũng chỉ là ăn vài miếng, liền nhận ra giao long thịt lai lịch.

	"Mặc mỗ lúc trước du lịch Long Trạch đại hồ, vừa lúc gặp gỡ có người đồ giao long thành công, bán thịt với quán rượu buôn bán, lúc ấy đã từng ra giá cao đánh giá một lần giao long thịt tư vị, bởi vì loại kinh nghiệm này phi thường khó được, hương vị kia liền nhớ kỹ rất sâu, nhiều năm cũng không từng quên mất!"

	Mặc Thiết Tâm mặt mũi tràn đầy cảm khái nói chuyện cũ kinh lịch, rồi mới mò lên một khối lớn giao long thịt hướng trong miệng bịt lại, một bên nhai nuốt lấy, một bên tiếng trầm nói ra: "Bất quá Mặc mỗ lúc trước ăn chỉ là tứ giai giao long thịt, mặc dù hương vị, nếu bàn về bổ dưỡng tác dụng, so với Thanh Vân đạo hữu cái này ngũ giai giao long thịt thế nhưng là rất có không bằng, hôm nay chỉ là cái này bỗng nhiên giao long thịt, liền không có uổng phí đến rồi!"

	Chu Dương nghe được hắn lời này, chỉ là cười cười, không nói gì.

	Hắn cái này lục giai giao long thịt là đến từ với Lục Huyền Cơ, còn không rõ ràng Lục Huyền Cơ phải chăng có đem giao long thịt phân hưởng lợi nhuận cho Ngọc Thanh đạo tông tu sĩ, lúc này ngược lại không tốt nói rõ đây là lục giai giao long thịt, miễn cho kinh ngạc đến ngây người ba người, sự tình sau khắp nơi nghe ngóng, bại lộ hắn cùng Huyền Dương tiên tông quan hệ.

	Mà nhìn thấy hắn này tấm thần sắc, áo xanh mỹ phụ Lâm Ngọc Tiên cùng mặt tròn tu sĩ Vương Bá Thông cũng làm hắn là thầm chấp nhận Mặc Thiết Tâm, lập tức cũng đầy mặt nụ cười đi theo tăng nhanh giành ăn tốc độ, tranh nhau cướp đoạt lên trong nồi giao long thịt.

	Đây chính là ngũ giai giao long thịt!

	Hôm nay ăn cái này bỗng nhiên ngũ giai giao long thịt, bọn hắn đưa ra ngoài những lễ vật kia, cũng không thấy đau lòng, sau này cùng một chút cùng giai tu sĩ tụ hội thời điểm, lần này kinh lịch thế nhưng là tuyệt hảo đề tài câu chuyện.

	Còn như nói Chu Dương ngũ giai giao long thịt từ đâu mà đến, đồng dạng xuất thân với "Huyền Thanh Đạo Minh" bên trong mấy trong đó tiểu môn phái ba người, sáng suốt không có đi nghe ngóng chuyện này.

	"Thanh Vân tán nhân" mẫu thân và phụ thân năm đó sự kiện kia huyên náo rất lớn, "Huyền Thanh Đạo Minh" bên trong truyền thừa vượt qua ngàn năm môn phái đều có ghi chép, tại Chu Dương đến Trùng Huyền Sơn trấn giữ thời điểm, những thứ này nằm ở Xương Quốc cảnh nội tu sĩ cấp cao, liền sớm đã đem lai lịch của hắn tra xét cái nhất thanh nhị sở.

	Loại thời điểm này, đương nhiên sẽ không mắt không mở hỏi thăm linh tinh cái gì, để tránh va chạm Ngọc Thanh Đạo Tông vị kia thân phận địa vị cực cao Thái Thượng trưởng lão.

	Một bữa cơm ăn xong, Chu Dương thành công cùng ba vị Kim Đan kỳ tu sĩ trao đổi đưa tin tín tiêu, xem như thành lập bước đầu giao tình, cũng thông qua cùng ba người nói chuyện phiếm, đối với An quốc cùng Xương Quốc hai nước Tu Tiên Giới một chút Kim Đan kỳ tu sĩ, có tiến thêm một bước hiểu rõ.

	Những thứ này giải, chủ yếu là liên quan với những cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ tính tình yêu thích phương diện tình báo, mà loại này tình báo tại Ngọc Thanh Đạo Tông lưu cho hắn trong tư liệu, là cũng không tồn tại.

	Cơm nước no nê về sau, ba vị Kim Đan kỳ tu sĩ cũng không có chờ lâu, rất nhanh đồng loạt cáo từ rời đi Trùng Huyền Sơn, riêng phần mình quay trở về nhà mình sơn môn, chí ít Chu Dương phía trên Trùng Huyền Sơn nhìn thấy tình huống là như thế này.

	"Cái này nồi nước còn thừa lại một chút, các ngươi bưng xuống đi mình uống đi, nhớ kỹ không muốn tham ăn, không phải tu vi của các ngươi chưa hẳn có thể chịu được."

	Trong động phủ, Chu Dương cùng Tiêu Oánh hai người đưa tiễn ba cái Kim Đan kỳ tu sĩ trở về sau, ánh mắt của hắn quét qua cái kia còn thừa nhàn nhạt một tầng nước canh nồi đun nước, vung tay lên, đem thưởng cho trong động phủ đứng hầu mấy người nữ đệ tử.

	Nghe được hắn lời này, Chu Vinh Tương mấy cái nữ đệ tử lập tức mừng rỡ trong lòng, liền vội vàng khom người hành lễ nói: "Tạ ơn sư tôn ban thưởng, đệ tử cáo lui."

	Rồi mới rất mau bỏ đi đi những cái kia vò rượu không cùng nồi đun nước, mâm đựng trái cây những vật này, đem hết thảy đều thu thập sạch sẽ mới rời khỏi.

	Ra đến bên ngoài, mấy người nữ đệ tử bọn họ thì thầm với nhau thương nghị một phen sau, liền riêng phần mình cầm chén đem nồi đun nước bên trong còn lại nước canh chia đều phân ra dùng vật chứa sắp xếp gọn, lại đem rượu trong vò còn sót lại Linh tửu cũng riêng phần mình đổ mấy chén, rồi mới mừng khấp khởi mang theo đồ vật quay trở về chỗ ở.

	Tại Chu Dương các Kim Đan kỳ tu sĩ trong mắt, những thứ này chỉ là khó mà vào miệng ăn cơm thừa rượu cặn, thế nhưng là tại các nàng những thứ này bên trong cấp thấp tu sĩ trong mắt, những vật này lại là có thể tăng cao tu vi vật đại bổ.

	Lấy canh kia nước làm thí dụ, mặc dù lạnh đi nước canh, không thế nào đẹp mắt, nhưng bên trong lại lắng đọng lấy "Băng Tinh Tuyết Liên" củ sen cùng lục giai giao long thịt dược lực, Luyện Khí kỳ tu sĩ uống một ngụm nhỏ, đều muốn ngồi xuống nửa ngày mới có thể luyện hóa xong, dám ham hố, bị dược lực cháy hỏng kinh mạch đều không phải là cái gì quái sự.

	Mà lại nước canh bên trong luôn có một chút tán loạn thịt băm, viên thịt, những vật này thế nhưng là lục giai giao long thịt trên người, các nàng những tiểu tu sĩ này có thể ăn được một ngụm, không nói đến có thể thu hoạch nhiều ít, con phần này đề tài nói chuyện, liền đủ các nàng nói khoác cả đời!

	"Đại ca đại ca, ngươi nhìn ta mang cho ngươi cái gì đồ tốt đến rồi!"

	"Ta nói cho ngươi, đây chính là giao long thịt, giao long thịt ngươi biết không? Hơn nữa còn là ngũ giai giao long giao long thịt!"

	Diệp Vân San trở lại chỗ ở, liền hiến vật quý giống như đem một hồ lô nước canh cùng nửa hồ lô Linh tửu lấy ra, mừng khấp khởi cho đạo lữ Vương Ngạn Chương nói đến những vật này lai lịch.

	Mặc dù đã kết làm đạo lữ, nhưng nhiều năm đã thành thói quen, vẫn là để hai người tự mình chung đụng thời điểm, càng quen thuộc dùng huynh muội xưng hô đến xưng hô lẫn nhau.

	Mà lại hai người mặc dù kết làm đạo lữ, nhưng vì Diệp Vân San tương lai Trúc Cơ cân nhắc, Vương Ngạn Chương cũng là kiên trì không chịu hiện tại liền tới song tu.

	Lúc này, nghe xong Diệp Vân San, đợi đến nàng dựng lên nồi đun nước tăng thêm chút thủy tướng nước canh làm nóng một phen sau, Vương Ngạn Chương chỉ là hơi thường mấy ngụm, liền cười đối nàng nói ra: "Muội tử ngươi ăn đi, ca đã Trúc Cơ thành công, những vật này đối ca tác dụng không có ngươi rõ ràng, ca thường cái vị liền tốt."

	Hắn nhưng thật ra là có chút khinh thường với ăn loại này tàn canh cơm thừa, dù là hắn biết rõ loại vật này đối với mình loại tu sĩ này mà nói, là tinh tiến tu vi linh đan diệu dược, nhưng trong lòng của hắn ngạo khí, lại làm cho hắn nhẫn nhịn không được loại chuyện này.

	Chỉ là cái này dù sao cũng là Diệp Vân San tấm lòng thành, trong lòng của hắn cho dù khinh thường, nhưng cũng không muốn phật đạo lữ hảo ý, liền hơi thường mấy ngụm tìm cái cớ không muốn ăn hơn.

	Hắn lý do tìm thật tốt, tăng thêm hắn đã ăn canh, ăn thịt, Diệp Vân San cũng không có hoài nghi những thứ này, nghe vậy sau chỉ là có chút thất vọng nói ra: "Cái kia hẳn là là thời gian thả lâu, dược lực tản rất nhiều, ta nhớ được sư tôn bọn hắn nói chuyện phiếm thời điểm, vị kia Vương tiền bối nói qua, cái này giao long thịt hắn ăn đều đối tu vi có chỗ tinh tiến!"

	Vương Ngạn Chương lại là không muốn nói chuyện nhiều việc này, thế là liền nói sang chuyện khác: "Muội tử ngươi không phải nói sư nương rất thích ngươi sao? Bây giờ sư nương Kim Đan đại thành xuất quan, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không lại bế quan, ngươi sau này vẫn là phải tìm cơ hội cùng nàng lão nhân gia thân cận hơn một chút, nếu có thể chiếm được nàng lão nhân gia niềm vui, nói không chừng liền sẽ ban thưởng Trúc Cơ Đan cho ngươi!"

	"Cái này còn cần ngươi nói nha, người ta sớm đã có kế hoạch , chờ sư nương có rảnh rỗi xuống tới, người ta liền đi trước mặt nàng thỉnh giáo linh thực kỹ nghệ, rồi mới để nàng nhìn xem người ta mấy năm này tỉ mỉ bồi dưỡng gốc kia 【  Kim Ngọc Chi Lan Hoa 】, đến lúc đó khẳng định có thể để nàng đối với người ta nhìn với con mắt khác!"

	Diệp Vân San tức giận trợn nhìn nhìn Vương Ngạn Chương một chút, rồi mới dương dương đắc ý nói ra kế hoạch của mình.

	Tại linh thực kỹ nghệ phương diện, nàng quả thật có vượt xa bình thường thiên phú, điểm ấy cùng Vương Ngạn Chương học được mấy năm đều nhất khiếu bất thông là hoàn toàn tương phản.

	Cho nên Vương Ngạn Chương lúc này bị nàng dạng này xem xét, lập tức liền chột dạ cúi đầu xuống, không còn dám cùng nàng nói lên linh thực phương diện sự tình, để tránh bị cô em gái này tiếp tục cầm những thứ này đến đả kích chính mình.

	Diệp Vân San thấy này nhếch miệng lên, lộ ra một tia đắc ý chi sắc.

	Nhưng nàng cũng không được một tấc lại muốn tiến một thước, ngược lại nhãn châu xoay động, chủ động nói sang chuyện khác kêu lên: "Ai nha, không cùng ngươi trò chuyện những thứ này, người ta trước tiên đem canh uống, không phải đợi chút nữa lạnh dược hiệu lại muốn trôi mất."

	Nói xong cũng bưng lên nồi đun nước về tới gian phòng của mình.

	Mà liền tại Diệp Vân San cùng Vương Ngạn Chương cái này vợ chồng trẻ thường ngày cãi nhau tăng tiến tình cảm thời điểm, Chu Dương cùng Tiêu Oánh cái này đôi đạo lữ, cũng cuối cùng tu thành chính quả.

	Mượn giao long thịt hiệu quả, Chu Dương tại lui những đệ tử kia sau, liền mặt lộ vẻ nụ cười tiến lên ôm lấy đạo lữ.

	Không cần hắn nhiều lời, chỉ nhìn trong mắt của hắn thần sắc, đã ở chung được mấy trăm năm Tiêu Oánh, nhoáng cái đã hiểu rõ hắn ý tứ.

	Cho đến ngày nay, hai người đều đã kết thành Kim Đan, cũng là thời điểm hoàn thành một bước kia.

	"Sẽ rất đâu phải không?"

	"Ngươi cũng là Kim Đan kỳ tu sĩ, còn sợ đâu phải không?"

	"Thế nhưng là ta nghe nói sẽ rất đau a!"

	"Phi, cái nào đồ hỗn trướng cùng ngươi nói những thứ này?"

	"Ngươi chớ mắng người nha, là Quảng Tương nói."

	"Kia nha đầu chết tiệt kia hảo hảo cùng ngươi nói những thứ này làm cái gì? Chờ ta trở về sau nhìn ta không thu thập nàng!"

	"Ngươi đừng nói sang chuyện khác a, đến cùng có đau hay không?"

	"Không thương, lập tức liền tốt."

	"Ô ô ô, ngươi gạt người. . ."
Kết chương.