Chương 240 : Âm u chi ác.
Kiểm kê xong chiến lợi phẩm, Hà Mộc bốn người tìm hẻo lánh ăn điểm đồ vật, tiếp đó bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần. 

......

Cứ điểm bên trong, lúc thỉnh thoảng lại liền hội trở về một hai nhóm người. 

Những người này nộp lên chiến lợi phẩm lúc tự nhiên hội xem trên màn hình lớn công huân bảng xếp hạng. 

Tại phát hiện Chiến Vương phía dưới đệ nhất danh đạt được công huân giá trị dĩ nhiên vượt qua Chiến Vương Công Huân Bảng đệ nhất lúc, không ít người trên mặt đều lộ ra quái dị chi sắc. 

Chiến Vương phía dưới Hồng Vụ chiến sĩ còn hảo, nhiều nhất cũng chính là khiếp sợ kinh ngạc. 

Chiến Vương nhóm liền thập phần không dễ chịu. 

Thân vì càng cường Chiến Vương, công huân giá trị dĩ nhiên so ra kém Chiến Vương phía dưới người trẻ tuổi......

Này bảng danh sách quải tại nơi đó, quả thực là tại thời khắc đánh bọn hắn mặt! 

Một ít da mặt mỏng Chiến Vương thậm chí trốn vào không người thông đạo bên trong nghỉ ngơi. 

......

Công Huân Bảng sự tình tại cứ điểm bên trong nháo đến xôn xao, phàm là tại cứ điểm bên trong nghỉ ngơi Hồng Vụ chiến sĩ không người không tại thảo luận chuyện này. 

Hà Mộc tự nhiên cũng thành vì mọi người tiêu điểm. 

Không ai biết rõ Hà Mộc là như thế nào dựa vào hơn 2000 sức chiến đấu, tại như vậy trong thời gian ngắn đạt được như vậy nhiều công huân giá trị. 

Đổi lại là bọn hắn, liền tính quái vật bài hảo đội nhượng bọn hắn giết, như thế thời gian dài, bọn hắn cũng chưa chắc có thể giết như vậy nhiều. 

......

Trong nháy mắt đi qua một canh giờ. 

Lúc này, một cái thông đạo bên trong đi ra một cái toàn thân là máu, thấy không rõ vẻ mặt nhân ảnh. 

Người này bộ pháp lảo đảo, phần bụng bị khai một cái nắm đấm lớn nhỏ trong suốt quật lung, tiên huyết đã gần như chảy hết. 

Nhưng liền là dạng này, hắn còn là không chết. 

Hồng Vụ chiến sĩ cường đại sinh mệnh lực tại hắn trên thân thể hiện lâm li tinh xảo. 

" Cứu...... Cứu ta......" 

Khàn khàn thanh âm theo trong miệng hắn phát ra, nghe thanh âm hắn hiển nhiên đã suy yếu đến cực điểm. 

Theo sau hắn phốc thông một tiếng, liền ngã xuống tại trên mặt đất. 

Cứ điểm bên trong y tế nhân viên thấy vậy lập tức đón đi lên, không qua bao lâu liền đem hắn phóng tại trên cán cứu thương. 

Nhất danh y sinh vô ý thức mà liền đi kiểm tra hắn vết thương, nhưng thấy đến cái kia vết thương hình dạng phía sau, y sinh sắc mặt nhưng là đột nhiên biến đổi. 

" Này là...... Quyền tổn thương? Nhân vi? Ai tổn thương ngươi? " 

" Ta...... Ta không biết...... Hắc ám bên trong ta chỉ nhìn đến một cái bóng dáng, xem hình thể đích xác là người, khục khục...... Còn hảo ta thoát được nhanh...... Bằng không thì ta liền thực chết. " 

Cái kia người bị thương khó khăn đáp lại, trong mắt tràn đầy nghĩ mà sợ chi sắc. 

Nghe được này lời nói, mấy cái y sinh hai mặt nhìn nhau, biểu lộ đều trở nên vô cùng ngưng trọng. 

Có chút khả năng bọn hắn tuy nhiên sớm liền nghĩ tới, nhưng thật sự tao ngộ, trong nội tâm còn là thập phần không thoải mái. 

......

Cứ điểm bên trong chúng Hồng Vụ chiến sĩ chú ý đến bên kia tình huống, nhao nhao đình chỉ nghị luận. 

Có kinh nghiệm phong phú người nhất nhãn liền nhìn ra người nọ tổn thương thuộc về nhân vi, vì vậy cùng bên cạnh đồng bạn xì xào bàn tán đứng lên. 

Không qua bao lâu, có người tại sào huyệt bên trong đối với nhân loại thống hạ sát thủ sự tình liền truyền bá ra tới. 

Đại gia nỗi lòng không đồng nhất, có người lo lắng, có người sợ hãi, cũng có mãn người không quan tâm. 

......

Hà Mộc đối với cái này thấy quái không trách. 

Như vậy lớn một lần hành động Tân Nguyệt Minh nếu là không cắm một tay, đều không bình thường. 

Đương nhiên, cũng không thể bài trừ là mặt khác Hồng Vụ chiến sĩ làm. 

Dù sao ban thưởng động nhân tâm. 

Tham dự lần này hành động Hồng Vụ chiến sĩ thực lực cao thấp không đều, một cái Chiến Vương tưởng tại hắc ám bên trong giết mấy cái Chiến Vương phía dưới, cướp đoạt chiến lợi phẩm, quả thực dễ như trở bàn tay. 

Hơn nữa, chỉ cần làm sạch sẽ, cơ hồ không có khả năng bị phát hiện. 

Một người chỉ cần trong nội tâm có chút âm ám mặt, tiến vào sào huyệt sau đó, này âm ám mặt khả năng liền sẽ mở rộng gấp mấy lần. 

......

" Cũng không biết lần này Tân Nguyệt Minh đến cùng tới nhiều ít con rệp? " 

Vương Tiểu Đằng nhỏ giọng nói thầm. 

Bên cạnh Tần Lạc nghe vậy khoé mắt kéo ra. 

Hà Mộc tiếp lời nói: " Tân Nguyệt Minh chỉ sợ cùng Già Ô tộc đã có chỗ cấu kết. 

Dạng này lời nói...... Hỗn tại lần này hành động bên trong Tân Nguyệt Minh thành viên, nói không chừng hội có sào huyệt cụ thể cấu tạo đồ. " 

Vương Tiểu Đằng dừng một chút, sắc mặt trở nên nghiêm túc chút. 

" Cái kia chúng ta nhưng phải cẩn thận chút, thực tế là ngươi, Hà Mộc, ngươi thế nhưng Tân Nguyệt Minh trọng điểm mục tiêu. " 

" Ừ, ta minh bạch. " 

" Nhưng cũng không cần quá độ lo lắng, có ta ở đây, liền tính là chính diện tao ngộ Tân Nguyệt Minh Chiến Vương, chúng ta bốn cái cũng có nhất chiến chi lực. 

Ha ha, nếu là có thể bắt sống một người liền hảo, ta vừa vặn báo lúc trước tại Lăng Châu bị tập kích thù. 

Đến lúc đó, ta liền đem tạc đạn nhét hắn cúc hoa bên trong, lại nhượng vi hình người máy đi vào......" 

Vương Tiểu Đằng càng nói càng không hợp thói thường sự tình. 

Bên cạnh Tần Lạc sắc mặt thì là càng ngày càng khó xem. 

......

Cùng lúc đó. 

Sào huyệt chỗ sâu u ám không gian bên trong. 

Nhất danh trung niên nam tử chính bối nhất danh người bị thương, hướng một chỗ thông đạo bước nhanh đi đến. 

Sau lưng người bị thương là hắn tạm thời tìm đồng đội, thực lực không kém. 

Nhưng mà, đáng tiếc chính là người này vận khí rất kém. 

Nửa giờ phía trước, hai người tao ngộ nhất chích kịch độc quái vật tập kích, người này bị cắn nhất khẩu, trúng kịch độc. 

Sau đó liền trở nên càng ngày càng suy yếu, bây giờ liền chỉ còn lại mấy khẩu khí. 

Nếu là lại không đưa đi cứ điểm, chỉ sợ chỉ có tử lộ một đầu. 

" Ngươi...... Ngươi còn chống đỡ được ư? " 

Trung niên nam tử nhỏ giọng hỏi. 

Không biết vì cái gì, hắn tổng cảm giác chính mình trong nội tâm tại chờ mong cái gì. 

" Chống đỡ...... Chống đỡ được. " 

Trên lưng người vô cùng suy yếu mà trả lời. 

Theo sau, cái kia người tựa hồ còn có chút không yên tâm, bổ sung: " Chung Đức...... Chỉ cần ngươi có thể cứu ta, ra ngoài phía sau, ta chiến lợi phẩm...... Đều cấp ngươi. 

Ta tuyệt đối nói lời giữ lời! " 

" Ngươi này nói được nơi nào lời nói? Ta là cái loại này lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn người sao? " 

Chung Đức ngượng ngùng cười cười đáp. 

Hắn ngoài miệng tuy nhiên nói như vậy, nhưng trong nội tâm nhưng là vô cùng tâm động. 

Bởi vì mấy cái giờ phía trước, hai người bọn họ tìm đến mấy khối Sào Huyệt Chi Tinh, cộng lại chừng 40 gram. 

Chia đều sau đó, một người phân hai 10 gram. 

Lại tăng thêm...... Hai người còn cộng đồng kích sát rất nhiều cường đại quái vật......

Chiến lợi phẩm số lượng cũng tương đối khả quan. 

Mà chiến lợi phẩm có thể hối đoái thành vì công huân giá trị, nghe nói sau cùng liền tính không thể đạt được trước 10 thứ tự, công huân giá trị cũng có thể dùng tới tại Chiến Vương hối đoái khố bên trong hối đoái các loại tài nguyên. 

" Hắn thật sự sẽ cho ta sao? " 

Chung Đức nội tâm nhịn không được toát ra cái này ý niệm. 

" Người này rất keo kiệt...... Phân chiến lợi phẩm lúc nửa bước không nhượng, hắn sở dĩ nói như vậy, chỉ sợ chỉ là vì ổn trụ ta? " 

Tưởng những này, Chung Đức đi đến một chỗ phân nhánh thông đạo phía trước. 

Bên trái đường thông hướng cứ điểm sở tại không gian, bên phải tức thì thông hướng sào huyệt chỗ càng sâu. 

Nhìn đến trước mặt phân nhánh giao lộ, Chung Đức nội tâm lộp bộp một tiếng, một cái ý tưởng kìm lòng không được mà hiện lên ra tới. 

" Hắn nếu là chết, cái kia sở hữu đồ vật...... Chẳng phải đều là ta ư? " 

" Hắn là bị quái vật độc chết...... Ta nhưng không có xuất thủ. " 

" Nhiều nhất...... Nhiều nhất cũng chính là ta lạc đường, làm trễ nải cứu chữa hắn tốt nhất thời cơ. " 

......

Hắc ám bên trong, Chung Đức nhìn xem trước mặt hai con đường, nội tâm nhân tính dần dần bị thôn phệ. 

Trong đầu bắt đầu xuất hiện trước kia khó khăn hối đoái Sào Huyệt Chi Tinh tràng cảnh...... Cùng với tuổi trẻ lúc bởi vì thực lực chưa đủ, bị người hoành đao đoạt ái một màn kia màn. 

" Sao...... Sao? " 

Sau lưng chi nhân hơi thở mong manh mà hỏi. 

" Không có cái gì, ta này liền mang ngươi ly khai. " 

Chung Đức nhàn nhạt đáp lại, theo sau bước nhanh hướng bên phải đi đến. 

......

Nửa giờ phía sau. 

Cảm thụ trên lưng chi nhân đã triệt để cương ngạnh, Chung Đức trực tiếp đem thi thể ném tại trên mặt đất. 

Mở ra thi thể tùy thân mang theo ba lô, các chủng đa dạng đồ vật chiếu vào tầm mắt. 

Ngoại trừ đại lượng quái vật tiểu chỉ bên ngoài, còn có mấy khối Sào Huyệt Chi Tinh. 

Chung Đức ước lượng một chút, sắc mặt trở nên có chút dữ tợn. 

" 23 gram, này hỗn trướng dĩ nhiên tham 3 gram, thực là đáng chết! " 

Tiện tay đem Sào Huyệt Chi Tinh bỏ vào chính mình ba lô bên trong, Chung Đức tiếp tục hướng xuống phiên, không qua bao lâu liền nhảy ra càng nhiều hảo đồ vật. 

Có bao quát thể lực dược tề ở bên trong các chủng đa dạng Chiến Vương kho bên trong hối đoái tài nguyên, có một khối giá trị xa xỉ nguyên cốt, còn có vài trương ngân hàng tạp, trong đó còn có một trương thậm chí là không ký danh......

Kiểm kê hoàn tất, Chung Đức ngồi tại trên mặt đất. 

Chỉ bất quá là ngắn ngủn nửa giờ, hắn thân gia liền tăng lên gấp đôi! 

Mà hắn làm chỉ là lệch đi một chút phương hướng mà thôi. 

So với trước kia liều chết liều sống...... Loại này thu hoạch tới quá nhanh. 

Thế cho nên hắn nội tâm tuôn ra một loại gần như biến thái cuồng hỉ tâm tình. 

" Hô......" 

Chung Đức bắt đầu kịch liệt thở dốc. 

Chốc lát sau đó, khóe miệng của hắn đột nhiên hơi hơi nhếch lên, tại mỏng manh ngọn đèn phía dưới, lộ ra đặc biệt dữ tợn.
Kết chương.