Chương 3:: Thánh Vương cùng Nguyệt Thần Nữ (tu)
 
 	Sonia mới vừa chạy ra không hai bước, liền nghe đến phía sau truyền đến leng keng một tiếng vang giòn, sức lôi kéo xuất hiện, tựa hồ là muốn đem nàng toàn thân quần áo đều kéo xuống đến, một thanh đoản đao đâm thủng nàng làn váy, đinh xuống mặt đất.
 
 	Kéo một tiếng, Sonia màu đỏ tiệc tối váy xé ra một đạo miệng lớn, thân hình của nàng bất ổn, ngã nhào xuống đất, té được kêu là một cái bền chắc, nhìn đều đau.
 
 	"Còn dám về phía sau chạy một bước, chém đầu của các ngươi."
 
 	Một giọng nói nam từ Sonia phía sau truyền đến, nàng té còn có chút mộng, có thể chu vi kia nhàn nhạt mùi máu tanh, để thân thể của nàng không bị khống chế bắt đầu run rẩy.
 
 	"Nguyệt Chi Nữ Thần a, mời ngài che chở ta, tín ngưỡng chắc chắn chiến thắng tà ác!"
 
 	Thấp giọng nhắc tới ra câu nói này, một cỗ ba động kỳ dị ở Sonia trên người khuếch tán, nàng đau đớn trên người biến mất, trong lòng hoảng sợ tiêu tan hơn nửa, ánh mắt nhìn thẳng Tô Hiểu, chuẩn bị phản kháng tà ác.
 
 	Suy tư đại khái 1. 5 giây sau, Sonia chuẩn bị vâng theo thần ý chỉ, yên lặng xem biến đổi, tà ác quá mạnh mẽ, nàng thật giống đánh không thắng.
 
 	Lúc này chính trốn ra phía ngoài hai vị ty chính quan dường như gặp phải thuật định thân vậy, lập tức dừng bước lại.
 
 	"Cocolin các hạ, xin lãnh tĩnh, chúng ta lần này đến chính là tìm được ngươi rồi."
 
 	Vóc dáng hơi cao ty chính quan mở miệng, hắn thuận tay chùi rồi đem mặt trên mồ hôi lạnh.
 
 	"Tìm ta?"
 
 	Tô Hiểu đạp ở 【 Linh Hồn Hành Giả 】 đoản đao trên chuôi đao, theo hắn nghiêng đạp, Linh Hồn Hành Giả leng keng một tiếng bay lên, bị hắn nắm trong tay.
 
 	"Không sai, đây là Thánh Vương cùng Nguyệt Thần Nữ đại nhân sau khi thương nghị quyết định, ngài sắp khôi phục tự do, đây là phê văn."
 
 	Ty chính quan từ trong lồng ngực móc ra phần phê văn, cái tên này rất giảo hoạt, trực tiếp đem phê văn ấn tới Frank trong lòng.
 
 	Tiệm bán quần áo chủ quán · Frank sửng sốt chốc lát, chậm rãi đi tới Tô Hiểu trước người, đưa lên phê văn sau, giơ hai tay lên, dựa vào tường đứng thẳng, cầu sinh dục cực cường.
 
 	Tô Hiểu đại thể liếc nhìn phê văn, tuy rằng hắn không rõ ràng vì sao có thể khôi phục tự do, nhưng phần này phê văn xác thực là hàng thật đúng giá.
 
 	Tô Hiểu sở dĩ chuẩn bị thông qua vũ lực thủ đoạn rời đi bí mật ngục giam, chủ yếu là cảm giác lấy hắn thân phận này 'Phạm tội', đã không có khả năng lắm rời đi bí mật ngục giam.
 
 	Lão Thánh Vương, cơ bản thì tương đương với Lê Minh đế quốc quốc vương, nhưng hắn không thể độc tài, bởi vì còn có Nguyệt Thần Nữ.
 
 	Nếu như nói Lão Thánh Vương là các quan lại cao nhất kẻ thống trị, kia Nguyệt Thần Nữ chính là Nguyệt Chi Thần ở đế quốc đại biểu, thuộc về tín ngưỡng phương diện cao nhất đại biểu.
 
 	Thế giới này, tín ngưỡng nhưng không phải là tinh thần dựa vào, mà là có thể đại lượng bồi dưỡng được Nguyệt sứ đồ, cũng chính là Siêu phàm giả, so với chiêu mộ dân gian những Siêu phàm giả trời sinh kia, lượng lớn bồi dưỡng trung thành binh sĩ trở thành Siêu phàm giả, rõ ràng là lựa chọn tốt hơn.
 
 	Có loại này siêu phàm sức mạnh, đế quốc gian đánh lên, quả thực chính là thần tiên đánh nhau, xông lên đằng trước nhất binh sĩ, chỉ là cơ sở chiến lực mà thôi.
 
 	Cũng nguyên nhân chính là nguyên nhân này, đặt vững Nguyệt Thần Nữ không thua kém Lão Thánh Vương quá nhiều địa vị, đây là đế quốc hai đại bá chủ.
 
 	Cho tới cái thứ ba bá chủ, chính là Ưng Hầu, hắn là quân đội cao nhất đại biểu, toàn bộ đế quốc 80% quân quyền, đều ở hắn này, quanh năm chiến loạn, để Ưng Hầu địa vị nước lên thì thuyền lên.
 
 	Lão Thánh Vương địa vị tối cao, thứ yếu là Nguyệt Thần Nữ, lại hướng phía dưới là Ưng Hầu, tuy rằng địa vị có khoảng cách, nhưng ba người này nghĩ trừ đi lẫn nhau, vẫn đúng là không phải chuyện dễ dàng, mỗi cái đều ở bên trong đế quốc đan xen chằng chịt, sơ sót một cái, sẽ dẫn đến nội chiến.
 
 	Thứ chín bộ đội là Lão Thánh Vương trực hệ bộ đội, đề nghị giải tán thứ chín bộ đội chính là Ưng Hầu, thực tế ra tay chính là Lão Thánh Vương cùng Nguyệt Thần Nữ.
 
 	Không thể không nói, Tô Hiểu thân phận này, kỳ thực khuyết Lão Thánh Vương không nhỏ tình cảm, thứ chín bộ đội đến trình độ đó, đã là nhất định phải giải tán, mà Tô Hiểu thân phận này cũng đem chắc chắn phải chết.
 
 	Lão Thánh Vương bác bỏ Nguyệt Thần Nữ cùng đề nghị của Ưng Hầu, lực bảo Tô Hiểu, bằng không liền không phải nhốt vào bí mật ngục giam đơn giản như vậy.
 
 	"Cầm."
 
 	Tô Hiểu đem phê văn đưa về phía Sonia, Sonia theo bản năng tiếp nhận.
 
 	"Quy trình hay là muốn đi."
 
 	Tô Hiểu nhấc bước hướng đường nối một bên khác đi đến, rất nhanh trong phòng giam.
 
 	Sonia cùng hai vị ty chính quan liếc mắt nhìn nhau, ba mặt mộng bức, cuối cùng ba người đi tới lao cửa phòng, đạp ở đã bị chém thành sáu đoạn cửa hơi nước trên.
 
 	"Cocolin các hạ, trải qua Thánh Vương cùng Nguyệt Thần Nữ đại nhân thương nghị, ngài từng ở tiền tuyến chiến trường lập xuống chiến công hiển hách, tuy trước có không thích đáng hành vi, rước lấy nhiều loại 'Hiểu lầm', nhưng xét thấy ngài trác việt chiến công, kinh trọng tài viện nhất trí đồng ý, ngài với Lê Minh lịch năm 1537 năm ngày 11 tháng 3, cũng chính là hôm nay, khôi phục tự do."
 
 	Ty chính quan đọc xong phê văn sau, trong lòng thở phào một hơi, cuối cùng an toàn, hắn vừa nãy trốn, là sợ bị ngộ sát, thứ chín người của bộ đội làm việc có cái quen thuộc, gặp phải khả nghi mục tiêu, trực tiếp đánh chết.
 
 	Tô Hiểu từ ty chính quan trong tay tiếp nhận phê văn, trước mắt rõ ràng có âm mưu gì, nhưng hắn đã khôi phục tự do, sau đó phải làm, chính là tìm kiếm Linh Hồn Ngữ Giả.
 
 	"Mời tới bên này, Cocolin thống soái."
 
 	Ty chính quan một câu nói, để Tô Hiểu nghĩ đến rất nhiều tình báo.
 
 	Đầu tiên, hắn bị phóng thích, rất khả năng là đế quốc quyền lợi hệ thống đã rất loạn, 'Cocolin thống soái' danh xưng này rất kiên trì nhận thức tường tận.
 
 	Thứ chín bộ đội đã giải tán, thành viên không phải là bị đưa đến rừng sâu núi thẳm, chính là giam giữ, mà thứ chín bộ đội thống soái chức vị này, chính là cái xác không.
 
 	Loại này xác không, Lão Thánh Vương cùng Nguyệt Thần Nữ lựa chọn bảo lưu lại đến, xác suất lớn là muốn cho Tô Hiểu giúp bọn họ làm chuyện gì, hoặc là nói là từ bên trong làm rối, để một ít người hành động chịu đến lực cản.
 
 	Chưa từng gặp mặt, Tô Hiểu liền biết, Lão Thánh Vương cùng cùng Nguyệt Thần Nữ, rất khả năng là hai cái lão âm tất, mà là lấy Lê Minh đế quốc hiện tại phồn vinh trình độ đến nhìn, hai vị này xác suất lớn là siêu cấp lão âm tất, lão sư tử cùng Harold cái kia thê đội lão âm tất.
 
 	Trong suy tư, Tô Hiểu theo Sonia cùng hai tên ty chính quan hướng bí mật ngục giam đi ra ngoài, nhóm người này cũng đặc biệt có thú, Sonia là Nguyệt Thần Nữ phe phái người, ty chính quan là Lão Thánh Vương phe phái, nói hai phe này không đối địch, Tô Hiểu tuyệt không tin.
 
 	Sau đó, Tô Hiểu muốn ở hai cái lão âm tất dưới mí mắt, tìm kiếm Linh Hồn Ngữ Giả, cho tới Ưng Hầu, nếu như kia lại là cái lão âm tất. . .
 
 	Thức tỉnh nhiệm vụ cho manh mối quá ít, trừ bỏ cái 'Linh Hồn Ngữ Giả' bốn chữ ở ngoài, không cái khác hữu dụng nhắc nhở.
 
 	Đồng thời, bên trong thế giới này còn có tên làm trái quy tắc giả, cũng may Tô Hiểu không cần cùng tên kia làm trái quy tắc giả chết dập, liền là lần này săn giết nhiệm vụ chưa hoàn thành, hắn cũng không cần đi đảm nhiệm lâm thời Tài quyết giả, xem như là thức tỉnh thiên phú lúc ưu đãi.
 
 	Tô Hiểu vừa muốn đáp lên lên xuống thang, lại đột nhiên nhớ tới một chuyện, bí mật trong ngục giam còn có một tên thứ chín bộ đội thành viên, một cái tên là Philomena 'Nữ người điên', đây là tên bom hơi nước chuyên gia, từng là hắn sĩ quan phụ tá, thứ chín bộ đội nhân vật số hai.
 
 	"Thả Philomena đi ra."
 
 	Tô Hiểu dừng bước ở lên xuống thang trước, lên xuống thang bên trong người cao ty chính quan cùng Sonia đều mặt lộ vẻ khó xử, trong đó Sonia trước tiên mở miệng nói rằng:
 
 	"Là như vậy Cocolin tiên sinh, chúng ta chỉ nhận được phóng thích ngươi phê văn, liên quan với T17. 2229· Philomena, chúng ta không thể ra sức, xin lỗi."
 
 	Sonia một tay điểm ở trước ngực, lấy đó áy náy, hiện tại nàng không dám khom lưng tiếp tục cái này nữ thần lễ, quần nàng phía sau có rất dài một đạo chỗ vỡ.
 
 	"Ta vẫn là thứ chín bộ đội thống soái?"
 
 	Tô Hiểu nhìn Sonia, hắn có sáu mươi phần trăm chắc chắn đem sĩ quan phụ tá · Philomena làm ra đến.
Kết chương.