Chương 9 : Chói mắt Chu Dương.
Người sống một đời, ai vô tư?

	Đương một cái vì gia tộc dâng hiến trên trăm năm sinh mệnh lão nhân ở trước mặt mình nước mắt tuôn đầy mặt, không để ý trưởng bối mặt mũi đau khổ cầu khẩn một cái cùng mình cháu trai cùng thế hệ vãn bối thời điểm, Chu Dương thật không có cách nào cự tuyệt lão nhân cái kia mang theo một chút tư tâm yêu cầu.

	Một cái lão nhân, tại mình sắp sửa liền diệt thời điểm, muốn vì mình hậu bối lưu lại một phần khả quan di sản, bản này chính là nhân chi thường tình.

	Cho dù là lại hà khắc người, cũng vô pháp bởi vậy chỉ trích cái gì.

	Nhất là, lão nhân cũng không phải là lợi dụng chức quyền của mình tham Mặc gia tộc tài vật đến cung cấp nuôi dưỡng hậu bối, chỉ là muốn cho nguyên bản thuộc về mình kia phần ban thưởng, có thể "Bình thường" cấp cho xuống dưới thôi.

	"Tam gia gia yên tâm, nếu là thật sự có thể phát hiện mới khoáng mạch, chỉ cần ta Chu Dương còn sống một ngày, thuộc về ngài kia phần chia hoa hồng, ta nhất định sẽ đủ số chuyển giao cho Chu Bảo nhị ca, bất quá ta nhất định phải nói rõ với ngài chính là, một khi ta nửa đường vẫn lạc, hay là Chu Bảo nhị ca ngày sau tọa hóa, ngài kia phần chia hoa hồng vẫn là phải chi tiết nộp lên gia tộc!"

	Chu Dương nhìn xem trước mặt đã là lệ rơi đầy mặt lão nhân, một mặt trịnh trọng làm ra cam đoan.

	Hắn không có muốn lão nhân cho thêm kia hai thành chia hoa hồng, phần này tiền hắn không thể cầm, đáp ứng lão nhân điều kiện, đã là tại tộc quy bên cạnh đánh gần cầu, nếu là hắn lấy thêm phần này tiền, vậy liền thật thành "Tổn công phì tư".

	"Cám ơn ngươi, tiểu Cửu, thật sự là rất đa tạ ngươi, vô luận chuyện này có thể thành hay không, Tam gia gia đều nhớ kỹ ngươi cái này ân tình, ngươi nhị ca Chu Bảo cũng sẽ cả một đời nhớ kỹ ngươi phần này đại ân!" Lão nhân kích động nắm chắc Chu Dương cánh tay, thanh âm đã có chút nghẹn ngào.

	Đối với đại nạn không xa Chu Thuyên lão nhân mà nói, hắn lớn nhất lo lắng chính là mình tọa hóa về sau, mình những cái kia hậu bối vấn đề sinh tồn, những năm gần đây có chiếu cố của hắn, hắn những cái kia bọn hậu bối dù cho không có linh căn tư chất, cũng có thể tại Chu gia tộc bên trong trôi qua rất không tệ.

	Nhưng là một khi hắn mất đi, không có cái kia phần gia tộc cung phụng cung cấp nuôi dưỡng, hắn những cái kia bọn hậu bối ngày sau chất lượng sinh hoạt sợ là muốn rớt xuống ngàn trượng, không cần một hai đời, đoán chừng liền sẽ luân lạc tới cùng phổ thông bình dân không có gì khác biệt, đây là hắn chỗ không muốn nhìn thấy.

	Hiện tại có Chu Dương cam đoan, cho dù hắn ngày sau mất đi, hắn những cái kia các đời sau dựa vào phần này khoáng mạch chia hoa hồng, chí ít tiếp xuống trong hơn mười năm cũng sẽ không quá nghèo túng.

	Nếu là tiếp xuống trong hơn mười năm, hắn hậu bối trong tử tôn có thể lại xuất hiện có được linh căn hậu bối, vậy thì càng tốt hơn.

	Cho nên Chu Thuyên lão nhân hiện tại là thật cảm kích vạn phần Chu Dương, bằng không thì cũng sẽ không thất thố như vậy.

	Chu Dương lý giải lão nhân trong lòng kích động, nhưng là lão nhân cái này cách làm lại là để hắn hơi có chút dở khóc dở cười, không khỏi thoáng dùng sức tránh ra khỏi lão nhân bắt lấy hai tay của mình, ngữ khí bất đắc dĩ thấp giọng khuyên nhủ: "Tam gia gia ngài tỉnh táo chút, ngài chính là muốn nói lời cảm tạ, cũng phải chờ chúng ta thật tìm tới đầu kia khoáng mạch rồi nói sau, cũng đừng đến lúc đó bận rộn một phen về sau, kết quả lại là không vui một trận, như thế coi như làm trò cười."

	Lão nhân bị hắn vừa nói như vậy, lập tức mặt mo đỏ ửng, mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng tóm lấy sợi râu, ngượng ngùng cười nói: "Ha ha ha, tiểu Cửu ngươi nói có đạo lý, là lão phu thất thố."

	Chu Dương nghĩ thầm lão nhân gia ngài vừa rồi cũng không chỉ là thất thố đơn giản như vậy, trên mặt lại là bất động thanh sắc không nhắc lại cái này gốc rạ, mà là chủ động mở miệng thỉnh giáo: "Tam gia gia ngài kiến thức rộng rãi, đối với tìm kiếm khả năng này tồn tại khoáng mạch, không biết ngài là cái gì cái nhìn?"

	"Theo lão phu ý kiến, cùng hai người chúng ta không có đầu con ruồi đồng dạng tại cái này vô biên trong biển cát tìm lung tung, không bằng dùng ôm cây đợi thỏ biện pháp , chờ đầu kia 【  Thực Kim Thử 】 lần nữa tới cửa, chỉ cần nó xuất hiện lần nữa, lão phu liền dùng 【  Huyết Linh ấn ký 】 trên người nó gieo xuống tiêu ký, sau đó chúng ta lại đem nó đả thương, thả nó trốn về hang ổ, lại thông qua tiêu ký cảm ứng đánh lên nơi ở của nó đi."

	"Ngươi cũng biết, loài chuột yêu thú hang ổ bình thường đều ở vào sâu dưới lòng đất, chỉ cần ở bên ngoài thụ thương , bình thường đều sẽ tránh về hang ổ dưỡng thương, chúng ta chỉ cần một mực đuổi theo kia 【  Thực Kim Thử 】 không thả, nó tại tinh thiết khoáng mạch bên này giấu không được thân thể, khẳng định sẽ theo thói quen trốn về trước kia cái kia hang ổ dưỡng thương, đến lúc đó chúng ta còn sợ tìm không thấy địa phương sao?"

	Chu Thuyên lão nhân không hổ là người già thành tinh, một khi tỉnh táo lại, lập tức liền nghĩ đến một cái để Chu Dương sau khi nghe nhịn không được vỗ tay gọi tốt biện pháp.

	"Hay a, gừng càng già càng cay, Tam gia gia biện pháp này tốt, chúng ta cứ làm như vậy!" Hắn mặt mũi tràn đầy vui mừng vỗ tay lớn tiếng gọi tốt, đối với lão nhân biện pháp là giơ hai tay đồng ý.

	Tựa như lão nhân nói như thế, biển cát vô biên vô hạn, nếu như chỉ dựa vào hai người bọn họ, muốn tìm được một đầu không biết ở đâu khoáng mạch tỉ lệ quá nhỏ.

	Nếu là 【  Thực Kim Thử 】 trước kia ẩn thân khoáng mạch tốt như vậy phát hiện, lúc trước phát hiện Thanh Bình Sơn Tinh Thiết Khoáng những cái kia Chu gia các tiền bối, khẳng định đã sớm phát hiện.

	"Đã ngươi đồng ý lão phu cái này biện pháp, vậy chúng ta cái này trở về chuẩn bị, lão phu đoán chừng súc sinh kia muốn chữa khỏi vết thương, không có một hai tháng là không thể nào làm được, trong khoảng thời gian này hoàn toàn đủ lão phu vừa đi vừa về một chuyến gia tộc, đến lúc đó muốn tại trong biển cát truy tung súc sinh kia không đến mức lạc đường, còn phải mang lên 【  Sa Đà Thú 】 mới được!"

	Chu Thuyên lão nhân nhìn thấy Chu Dương không có phản đối mình nói lên biện pháp, lập tức liền nói ra bước kế tiếp an bài.

	【  Sa Đà Thú 】 chính là Chu gia thuần dưỡng một loại nhất giai thượng phẩm yêu thú, loại này yêu thú nghe nói là từ phổ thông lạc đà tiến hóa mà đến, thể lực cùng sức chịu đựng lại gấp mười lần so với phổ thông lạc đà, là đê giai người tu hành hành tẩu sa mạc tốt nhất giúp đỡ, cũng là Chu gia loại này tu tiên gia tộc thủ hạ mậu dịch còng đội vận chuyển chủ lực.

	【  Sa Đà Thú 】 còn có một hạng đặc biệt cường đại năng lực, đó chính là chỉ cần tại trong vòng 30 ngày đi qua đường, nó đều có thể nhớ kỹ lộ tuyến đường cũ trở về, năng lực này trong sa mạc quả thực là thần kỹ.

	Đáng tiếc 【  Sa Đà Thú 】 sinh sôi khó khăn, lại bởi vì thường xuyên phụ trọng ghé qua sa mạc, tuổi thọ phổ thông thấp hơn bình thường nhất giai thú loại yêu thú, Chu gia 【  Sa Đà Thú 】 đội ngũ dù là trải qua hơn hai trăm năm sinh sôi, lớn nhỏ cộng lại cũng chỉ có 34 đầu.

	Những này 【  Sa Đà Thú 】 đều là Chu gia nội tình, phổ thông Chu gia tử đệ căn bản là không có cách cho mượn đến tư dụng, Chu Thuyên lão nhân cũng là bởi vì có Chu gia thân phận trưởng lão tại, lại là trong tộc duy nhất nhị giai tuần thú sư, mới có thể có lực lượng nói ra mượn dùng tới.

	Kế hoạch định ra, Chu Thuyên lão nhân lúc này liền khởi hành quay trở về Ngọc Tuyền Hồ Lục Châu, Chu Dương thì là làm yên lòng xôn xao thợ mỏ, một lần nữa tuyển ra mới quản sự , khiến cho tổ chức nhân thủ khôi phục khai thác công việc.

	Đã Chu Thuyên lão nhân nói 【  Thực Kim Thử 】 tổn thương không có một hai tháng không tốt đẹp được, vậy thời gian này đoạn bên trong, tinh thiết mỏ khai thác khẳng định không thể dừng lại.

	Mà đối với thợ mỏ tới nói, tại bọn hắn lựa chọn làm thợ mỏ thời điểm, liền đã làm xong tử vong chuẩn bị, mà lại Chu gia đối với tử vong thợ mỏ trợ cấp từ trước đến nay thâm hậu.

	Bởi vậy tại Chu Dương vị này "Tiên sư đại nhân" tự mình ra mặt nói rõ yêu thú đã bị cưỡng chế di dời về sau, thợ mỏ cảm xúc ngược lại là rất nhanh ổn định lại, lần lượt khôi phục công việc.

	Hơn một tháng sau, trở về gia tộc Chu Thuyên lão nhân mang theo hai đầu 【  Sa Đà Thú 】 lần nữa đi tới bèo tấm núi,

	Tới cùng đi người, còn có Chu Dương tộc huynh Chu Bảo, cũng chính là Chu Thuyên lão nhân thân tôn.

	"Lão phu nghĩ đến ngươi ta một khi đuổi theo súc sinh kia rời đi bèo tấm vùng núi vực, nơi này liền không có gia tộc tu sĩ tọa trấn, vạn nhất có chút việc phát sinh, đối tương lai ngươi kiểm tra đánh giá thế nhưng là rất bất lợi, vừa vặn ngươi nhị ca hiện tại ở vào thay phiên nghỉ ngơi kỳ, lão phu liền để hắn tới giúp ngươi đẩy xuống ban."

	Nhìn thấy Chu Dương mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc nhìn xem mình hai người, Chu Thuyên lão nhân mỉm cười giải thích một chút nguyên nhân, sau đó nhẹ nhàng đá mình cháu trai ruột một cước, cho cái ám chỉ ánh mắt.

	Chu Bảo tại "Nguyên" chữ lót xếp hạng thứ hai, niên kỷ đã có ba bốn mươi, tướng mạo hơi có vẻ chất phác, làn da ngăm đen thô ráp, giống như cái đồng ruộng trong đất lão nông dân, một bộ trung thực dáng vẻ, tu vi cũng mới luyện khí bốn tầng.

	Mặc dù đều là "Nguyên" chữ lót, bất quá bởi vì niên kỷ chênh lệch khá lớn, lại thêm Chu Bảo hai mươi tuổi sau theo gia tộc còng đội chạy khắp nơi thương nguyên nhân, Chu Dương kỳ thật từ nhỏ đến lớn cùng cái này tộc huynh thấy qua số lần cộng lại cũng không đến mười lần, càng là chưa từng có cái gì giao lưu.

	Lúc này hắn trông thấy đối phương cái dạng này về sau, trong lòng lập tức càng hiểu hơn Chu Thuyên lão nhân một phen khổ tâm, nếu là lão nhân không thừa dịp tại thế thời điểm cho tử tôn lưu lại một phần dày đặc vốn liếng, lấy vị này tộc huynh dáng vẻ, về sau thật đúng là không thể nào để Tam gia gia kia cả một nhà người vượt qua cái gì tốt thời gian.

	Lúc này, Chu Bảo đạt được gia gia ám chỉ, vội vàng đi theo há mồm nói ra: "Cửu đệ, gia gia đem sự tình đều nói với ta, lần này cần là sự tình có thể thành, ngươi chính là chúng ta toàn gia đại ân nhân, nhị ca ta mặc dù tu vi thấp, nhưng là chạy cái chân cái gì vẫn là không thành vấn đề, về sau Cửu đệ ngươi nhưng có cái gì phân công, chi bằng truyền tin cho nhị ca chính là."

	Nói xong hắn liền cúi đầu xuống, không dám nhìn tới Chu Dương tấm kia khuôn mặt tuấn tú.

	Chu Dương thật sự là quá chói mắt!

	Dù là mình niên kỷ không sai biệt lắm có hai cái Chu Dương lớn, dù là mình lâu dài đều ở bên ngoài chưa có về nhà, Chu Bảo cũng là thường thường có thể từ chung quanh trưởng bối cùng cùng thế hệ trong miệng nghe được cái này Cửu đệ đại danh.

	Bốn tuổi tu hành,. Bảy tuổi luyện khí, mười hai tuổi luyện khí bốn tầng, mười lăm tuổi luyện khí năm tầng, mười bảy tuổi luyện khí sáu tầng, hai mươi tuổi trở thành nhất giai luyện khí sư. . .

	Các trưởng bối mỗi lần đàm luận lên Chu Dương thời điểm, đều là khen không dứt miệng, sau đó không thiếu được dùng cái này để giáo huấn bên người những cái kia bọn hậu bối, muốn bọn hắn hướng vị này Chu gia thiên tài hậu bối học tập.

	Có trời mới biết Chu Bảo mỗi lần nghe được các trưởng bối nói như vậy thời điểm, trong lòng là đến cỡ nào tuyệt vọng cùng bất đắc dĩ.

	Hắn cũng nghĩ cố gắng a, thế nhưng là hắn linh căn tư chất chỉ là hạ phẩm, ngộ tính cũng, dù cho có gia gia Chu Thuyên nhiều chiếu cố, cho tới bây giờ cũng mới miễn cưỡng đột phá tới luyện khí bốn tầng, đời này đừng nói là trúc cơ, chính là có thể hay không đạt tới luyện khí chín tầng đều là ẩn số.

	Loại tình huống này, hắn đừng nói cùng Chu Dương cái này Cửu đệ lên ganh đua so sánh tâm, chính là nhìn thẳng cái này Cửu đệ, đều không có bất kỳ cái gì lực lượng.

	Tu Tiên Giới nói cho cùng là thực lực vi tôn, liền xem như cùng một cái gia tộc cùng một cái bối phận tu sĩ, thực lực chênh lệch quá lớn tình huống dưới, cũng không có cái nào tu tiên giả sẽ thật cho là mình bối phận lớn, liền có thể cùng tu vi viễn siêu mình tộc nhân nói chuyện ngang hàng.

	Nhất là Chu Bảo trường kỳ ở gia tộc bên ngoài đi theo thương đội chạy thương, sớm đã kiến thức qua Tu Tiên Giới tàn khốc, hiểu được kính sợ, kính sợ cường giả.

	Mà có thể làm cho lão tộc trưởng chính miệng nói ra "Chu gia Kỳ Lân " ngữ điệu, để cho mình gia gia trong ngôn ngữ cũng than thở không thôi Chu Dương, tại hiện tại Chu Bảo trong mắt, liền tuyệt đối là loại kia cần mình kính úy tồn tại.

	Trên thực tế, không chỉ là Chu Bảo một người như thế, Chu gia "Nguyên" chữ lót tu sĩ, ngoại trừ số ít mấy cái cùng Chu Dương tương đối quen biết người bên ngoài, những người còn lại hiện tại cơ hồ đều đối Chu Dương cái này "Cửu đệ", "Cửu ca" sinh ra bóng ma tâm lý, căn bản không ai dám lại đem người này xem như cùng thế hệ mà đối đãi.

	Bọn hắn đời này người, nhất định là muốn sống tại tên là "Chu Dương" bóng ma phía dưới cả đời.
Kết chương.