Chương 421 : Buông tay ra.
Thẩm Vĩ nỗi lòng lo lắng từ từ rơi vào trong bụng, nghe Phương Thần vừa nói như vậy, hắn khá có loại rẽ mây nhìn thấy mặt trời, trước mắt một mảnh quang minh cảm giác, cảm thấy hoàn thành mười triệu mức tiêu thụ cũng không phải là quá khó .

	Dù sao thị trường có, hơn nữa là vô hạn, một mảnh hoang vu, trọng yếu nhất là Phương Thần ở lợi nhuận bên trên cũng không có bất kỳ yêu cầu.

	Sức sản xuất vậy thì càng không cần phải nói, đủ không thể lại đủ, thậm chí hắn xem qua , trong kho hàng còn đống một đống trước kia sản xuất tốt, nhưng không có bán đi tổng đài.

	Như vậy duy nhất chế ước một ngàn này vạn mức tiêu thụ , chính là tiêu thụ đoàn đội, nhất định phải có một chi có thể đánh , có thể đi khắp thiên sơn vạn thủy, nói tận thiên ngôn vạn ngữ, nghĩ hết trăm phương ngàn kế, trải qua trăm cay nghìn đắng cũng phải đạt thành mục tiêu tiêu thụ đoàn đội.

	Chi này tiêu thụ đoàn đội, càng phải có nhắm mắt, mặt dày, niệm vỡ mồm, đạp phá chân da bốn da tinh thần.

	Thẩm Vĩ quang mang trong mắt sáng rực, hắn có chế tạo ra như vậy một chi tiêu thụ đoàn đội lòng tin, nếu như ngay cả cuối cùng một điểm này cũng làm không được, vậy hắn hay là sớm muộn thoái vị nhượng hiền đi.

	Phương Thần lẳng lặng nhìn Thẩm Vĩ, một ngàn này vạn là đối Thẩm Vĩ khảo nghiệm, càng là đối với Kình Thiên Thông Tín khảo nghiệm.

	Đúng vậy, hắn có tiền, bây giờ có thể đập tiền làm, từ từ đi, có thể chờ đến 04 cơ nghiên cứu ra tới lại phát lực, bây giờ chẳng qua chính là nuôi đại gia mà thôi, lão Đặng đầu nói toàn bộ Kình Thiên Thông Tín một năm tiền lương là bảy triệu.

	Dù là tăng gấp đôi, hơn 14 triệu, đối với hắn mà nói lại đáng là gì?

	Hắn tất cả sản nghiệp cộng lại, một ngày lợi nhuận chính là mười triệu ra gật đầu, một năm hơn 14 triệu nuôi liền nuôi.

	Nhưng Phương Thần cảm thấy như vậy thật không tốt, phòng ấm trong đóa hoa là chưa trưởng thành , hơi trải qua một chút mưa gió, liền bị tồi tàn liểng xiểng, thê thảm không nỡ nhìn.

	Hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy một xí nghiệp mong muốn phát triển, lớn nhất nhân tố là người, người hùng mạnh mới thật sự là hùng mạnh, nếu như một người không có trải qua tỏa chiết, như vậy làm khó khăn chân chính đi tới thời điểm, người này đem một kích mà tan tác, như vậy xí nghiệp càng không có tiền đồ mà nói.

	Hơn nữa phải biết, kiếp trước Huawei qua sang năm, có kỹ thuật bất quá là 48 cửa người dùng cơ mà thôi, toàn bộ xí nghiệp công nhân viên chưa đủ ba trăm người, nói đúng ra là hai trăm bảy mươi người đâu, dĩ nhiên ít như vậy người cùng Huawei đem tổng đài sản xuất giao cho cái khác gia công xí nghiệp có liên quan, Huawei công nhân viên đại đa số đều là nghiên cứu cùng tiêu thụ nhân viên.

	Nhưng này ở 92 năm cả năm mức tiêu thụ quá trăm triệu , năm 93 đầu năm, Nhậm Chính Phi mở toàn thể đại hội thời điểm, đặc biệt làm một trăm cái kim bài tưởng thưởng cho làm ra vượt trội cống hiến tiêu thụ nhân viên.

	Cho nên nói, Phương Thần thật không cho là, hắn bây giờ muốn Kình Thiên Thông Tín mỗi tháng mức tiêu thụ vượt qua mười triệu là một dường nào quá đáng yêu cầu, Kình Thiên Thông Tín bất kể nói thế nào cũng so bây giờ Huawei mạnh quá nhiều.

	Dĩ nhiên , Kình Thiên Thông Tín cũng không phải là không có bất lợi nhân tố, Huawei chỗ Thẩm Quyến, mà Thẩm Quyến làm Hoa Hạ cải cách mở ra cọc tiêu, kinh tế nhất sống động địa phương, hàng năm thành lập phát triển xí nghiệp so với Lạc Châu mà nói, phải nhiều hơn gấp mấy chục lần, hơn trăm lần.

	Chỉ cần Huawei có tổng đài sản xuất ra, vậy thì không lo bán, thậm chí nói cái không dễ nghe lời, Thẩm Quyến thị trường chẳng những nuôi sống Huawei, còn nuôi sống Trung Hưng.

	Đồng thời có thể nuôi sống, hai cái Hoa Hạ lớn nhất cấp thế giới thông tin thiết bị xí nghiệp, đây chính là Thẩm Quyến chỗ cường đại, thậm chí có thể nói cả nước chỉ có Thẩm Quyến có thể làm được.

	Dưới so sánh Lạc Châu liền thê thảm nhiều , trong nước, nghèo khổ tỉnh, công nghiệp nặng căn cứ, nghĩ không nghĩ ra rộng, mọi người tôn sùng bát sắt, thích qua dễ chịu ổn định sinh hoạt.

	Một điểm này từ điện thoại thiết bị xưởng trong cao tầng quản lý, biết rõ hắn Phương Thần giá trị mấy tỉ, tương lai Kình Thiên Thông Tín nhất định là có đại phát triển lại như cũ dứt khoát quyết nhiên xào hắn mực ống, đi cơ quan, đi cái khác quốc xí cầm một hai trăm lương tháng, liền đã nhìn ra.

	Vừa nghĩ tới đó, Phương Thần liền tràn đầy oán niệm.

	Tư tưởng không khí là như vậy cái tình huống, như vậy xuống biển sáng nghiệp người dĩ nhiên là lác đác không có mấy, trên một điểm này thậm chí có có thể tập trung nguyên tỉnh một tỉnh lực, cũng không sánh bằng Thẩm Quyến, xí nghiệp ít, đối tổng đài nhu cầu thì càng thiếu.

	Như vậy vừa đến, Kình Thiên Thông Tín liền cần hạ nhiều hơn khổ công, ra nhiều hơn khổ lực, mới có thể đạt tới cùng Huawei giống nhau kết quả.

	Một điểm nữa, đó chính là trước kia điện thoại thiết bị xưởng có thể sử dụng quy mô lớn như vậy, là bởi vì chiếm đoạt Kinh Sở tỉnh  536 xưởng, mà 536 xưởng tắc chủ yếu là sản xuất máy điện thoại, nói cách khác điện thoại thiết bị xưởng có rất lớn một nhóm người là sản xuất máy điện thoại .

	Máy điện thoại bất luận sản phẩm đơn giá hay là lợi nhuận, cũng hiển nhiên là không bằng tổng đài , cho nên điện thoại thiết bị xưởng mỗi tháng cũng muốn từ tổng đài bên trên phụ cấp một bộ phận lợi nhuận cho sản xuất máy điện thoại phân xưởng.

	Hơn nữa điện thoại thiết bị xưởng còn cần gánh nặng trọn vẹn tương đương với hiện nhân viên công bốn mươi phần trăm về hưu công nhân viên.

	Trở lên các loại, đều là bây giờ Kình Thiên Thông Tín cần đối mặt khó khăn.

	Bây giờ Phương Thần kỳ thực trong lòng tính toán, sau này máy điện thoại dừng lại sản xuất, toàn bộ đi vào đến tổng đài sản xuất trong, đối với toàn bộ Hoa Hạ bây giờ hàng năm ba bốn mươi tỷ thông tin thị trường, thậm chí tương lai hơn trăm tỷ, hơn ngàn tỉ thông tin thị trường mà nói, chỉ cần Kình Thiên Thông Tín có thể sinh tồn đi xuống, như vậy vốn có tổng đài dây chuyền sản xuất năng lực nhất định là chưa đủ.

	Về phần nói máy điện thoại cái này khối hắn cũng không có ý định buông tha cho, phàm là có thể sử dụng , bao gồm một ít nguyện ý đi Lĩnh Nam kỹ thuật viên cùng công nhân kỹ thuật, hắn cũng tính toán chuyển cho Tiểu Bá Vương, loại này đối mặt trực tiếp người tiêu thụ chung cực sản phẩm, hắn cảm thấy giao cho Đoàn Dũng Bình thích hợp hơn một ít.

	Máy điện thoại tiêu thụ kỳ thực cùng Tiểu Bá Vương máy chơi game, hoặc là máy truyền hình, tủ lạnh, máy vi tính vân vân một hệ liệt trực tiếp đối mặt người tiêu thụ vật là vậy, chức năng muốn nhiều, dáng vẻ muốn trông tốt, quảng cáo muốn đánh vang, về phần nói nội tại kỹ thuật, người tiêu thụ không hề quan tâm.

	Nhưng tổng đài liền không giống nhau , kỹ thuật là vương đạo, tiêu thụ phương thức thì càng không giống nhau , cũng không ai thấy qua Huawei tổng đài thông tin thiết bị ở trên ti vi đánh quảng cáo đi, bởi vì thông tin thiết bị xí nghiệp không có cái nhu cầu này.

	Hơn nữa kiếp trước BBK điện thoại không dây, mọi người đều biết đi, hay là rất lửa , cho nên nói hắn cảm thấy đem máy điện thoại giao cho Đoàn Dũng Bình tuyệt đối không có lỗi.

	Thậm chí sau này, toàn bộ đối mặt tiêu thụ người sản phẩm, hắn cũng tính toán trực tiếp giao cho Đoàn Dũng Bình tới làm.

	Cái gì điểm đọc cơ, máy lặp lại, điện tử tự điển, gia giáo cơ, máy điện thoại, VCD, điện thoại di động vân vân đều là Tiểu Bá Vương .

	Ở hắn sau này trong kế hoạch, Tiểu Bá Vương đúng là một nhà sản xuất tiêu thụ điện tử sản phẩm cự vô phách!

	Thậm chí Tiểu Bá Vương thuộc hạ xí nghiệp, lấy ra đều là Vivo, OPPO cấp bậc này .

	Vừa nghĩ tới Vivo, OPPO loại này giá thị trường mấy mươi tỷ xí nghiệp lớn, chẳng qua là hắn thuộc hạ xí nghiệp thuộc hạ xí nghiệp, trong lòng hắn cảm giác nhất thời không giống nhau , có loại không tên khoái cảm.

	Phương Thần lắc đầu một cái, đem mình ác thú vị cho bỏ đi.

	"Phương tổng, cứ như vậy, nhân viên kỹ thuật tựa hồ liền không đủ đi." Trịnh Bảo Dụng mở miệng hỏi.

	Mới vừa rồi hắn đột nhiên ý thức được một cái vấn đề, tổng đài cài đặt điều chỉnh thử là cần nhân viên kỹ thuật mới có thể áp dụng , bây giờ Phương Thần để cho hắn đem nhân viên kỹ thuật toàn bộ mang đi, kia Thẩm Vĩ coi như bán đi đơn đặt hàng, vậy cũng không ai cài đặt điều chỉnh thử a!

	Nghe Trịnh Bảo Dụng vừa nói như vậy, Thẩm Vĩ cũng có chút mắt trợn tròn , không có kỹ thuật viên!

	Đây không phải là không bột đố gột nên hồ nha.

	Hơn nữa cái này lỗ hổng nhưng rất lớn, nếu như Kình Thiên Thông Tín mức tiêu thụ so với ban đầu lật nhiều gấp ba, coi như Trịnh Bảo Dụng không đem người mang đi, đó cũng là không đủ dùng a.

	Phương Thần nhìn hai người một cái, nhún vai một cái, tùy ý nói: "Nhìn ta làm sao, không ai liền nghĩ biện pháp nhận người a, ngược lại ta giao phó cho nhiệm vụ của các ngươi không có thể giảm giá trừ."

	Trong nháy mắt, Thẩm Vĩ cùng Trịnh Bảo Dụng mặt nhất thời biến thành mặt khổ qua, bọn họ mới vừa rồi trong lòng bản thân tính một chút, ít nhất Kình Thiên Thông Tín kỹ thuật viên số lượng muốn mở rộng gấp hai, cũng chính là ít nhất phải lại chiêu tám mươi, chín mươi người mới có thể thỏa mãn nhu cầu của bọn họ.

	Cái này tám mươi, chín mươi người há là tốt chiêu .

	Trịnh Bảo Dụng nhất thời có chút hiện thế báo cảm giác, trước hắn còn chê bai người có phải hay không quá nhiều , bây giờ tốt chứ, người chẳng những một chút không nhiều, ngược lại hắn đã hận không được đem một người cho tách thành ba múi tới dùng.

	"Vậy ta bây giờ cho các ngươi một cái đề nghị, đó chính là đi trong đại học nhận người, như cái gì Hoa Hạ điện tử đại học Khoa Học Tự Nhiên, Trường An điện tử đại học Khoa Học Tự Nhiên, Trường An ĐH Giao Thông, Hoa Trung đại học, đại học Đông Nam, Cáp Nhĩ Tân đại học công nghiệp, Kim Lăng đại học, giang thành đại học, giang thành đại học Khoa Học Tự Nhiên vân vân, một trường học thấu mấy cái, cũng như vậy đủ rồi." Phương Thần cười hì hì nói, hắn bây giờ nhìn có chút việc vui cảm giác.

	Bất quá, hắn nói đều là lời nói thật, Thanh Hoa Bắc Đại mặc dù tốt, nhưng là nhận người độ khó quá cao, đi hắn nói những thứ này đại học, ngược lại muốn dễ dàng nhiều.

	Kiếp trước Huawei nhất ưu ái liền là trước kia hắn nói những thứ này trường học, mà tuyệt không phải Thanh Hoa, Bắc Đại.

	Thẩm Vĩ cùng Trịnh Bảo Dụng bất đắc dĩ thở dài một cái, cũng chỉ có thể như vậy.

	Trong nháy mắt, bọn họ nhất thời cảm giác trên vai núi lớn lại nhiều hơn một tòa, thậm chí suy nghĩ một chút Phương Thần bố trí tới những nhiệm vụ kia, cũng cảm thấy dựng ngược tóc gáy.

	Bất luận là 04 cơ nghiên cứu cùng sản lượng hóa, hay là mức tiêu thụ lật nhiều gấp ba, chế tạo ra một chi tiêu thụ thiết quân, thậm chí bao gồm như thế nào điền vào kỹ thuật viên lỗ hổng, đều không phải là một chuyện dễ dàng, nhưng nhiều chuyện như vậy toàn bộ cũng tập trung vào cùng nhau, bọn họ có thể không Alexander sao.

	Nhìn hai người nét mặt, một bên Ngô Mậu Tài nụ cười trên mặt đã sắp không đè ép được , nghĩ thầm, bọn họ thật sự cho rằng Cửu gia tiền là dễ cầm, không phải giống như Đoàn Dũng Bình như vậy, mỗi ngày ít nhất công tác mười lăm sáu giờ, Cửu gia tiền căn bản cầm không yên ổn.

	Thậm chí có thể nói, phàm là độc lập một phương , bao gồm Berezovsky, Trần Minh Vĩnh, Mã Vân, cái nào không phải ngày ngày mệt mỏi cùng chó vậy.

	"Ta trên căn bản đã nói xong, về phần nói như thế nào đi làm, làm thành cái dạng gì, vậy thì nhìn chính các ngươi, ta có thể cho các ngươi cung cấp chính là tiền, một trăm triệu hai trăm triệu, ba trăm triệu năm trăm triệu, thậm chí nhiều hơn, cũng không có vấn đề gì, nhưng khác ta cái gì cũng không cho được các ngươi."

	Nói xong, Phương Thần nhìn xoáy sâu hai người một cái.

	Đối với hắn mà nói Kình Thiên Thông Tín chuyện tạm thời cứ như vậy đã qua một đoạn thời gian, con đường sau đó như thế nào đi, liền nhìn hắn hai mình.

	Trước hắn nói qua , hắn kỳ thực không nghĩ tới nhiều nhúng tay những thứ này phân chuyện của công ty, hắn hi vọng dưới tay mình người, lấy được đủ rèn luyện cùng trưởng thành.

	Ngay sau đó, Phương Thần trực tiếp liền đi.

	Nhìn Phương Thần rời đi bóng lưng, Thẩm Vĩ cùng Trịnh Bảo Dụng, Đổng Gia Mộc, Lưu Học Hoành nhất tề giật mình một cái, bọn họ đột nhiên cảm giác mình phảng phất biến mất một dựa vào.

	Liền như là một mới vừa Nha Nha học theo trẻ sơ sinh, cha mẹ hai tay đột nhiên buông ra vậy.

	Nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt, Thẩm Vĩ cùng Trịnh Bảo Dụng trong mắt không khỏi dấy lên một đạo lửa cháy hừng hực, Phương Thần đối bọn họ có lòng tin, bản thân họ muốn càng có lòng tin mới đúng, nếu như bọn họ không nghĩ phụ lòng Phương Thần cho hết thảy, tài nguyên cùng với tín nhiệm, kia phải cố gắng đi.
Kết chương.