Chương 378: Lừa... A không, giáo dục thành công!

"Ngươi làm sao từ gian phòng cha ta ra?" Lâm Sơ Hàm kinh ngạc hỏi.

"Ta cùng thúc thúc bái năm, không được a." Vương Đằng nói.

"Thật ? Cha ta..." Lâm Sơ Hàm mặt mũi tràn đầy hồ nghi, nàng thế nhưng là rất rõ ràng cha mình tình huống, quanh năm suốt tháng đều không từ bên trong gian phòng ra một chút, huống chi là cùng người khác trò chuyện ở chung.

Lâm mẫu cùng Lâm Sơ Hạ cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Vương Đằng.

Vương Đằng cũng không có nói đùa nữa, liền đem nhìn tình huống đằng trước đến nói cho Lâm Sơ Hàm mẫu nữ ba người.

Lâm mẫu trong mắt lập tức lộ ra một chút nhu hòa: "Lão già này, tóm lại còn biết quan tâm con gái."

Những năm này gánh cả nhà đều đặt ở trên người nàng, trong lòng nếu nói không có oán khí, đây tuyệt đối là giả.

Nhưng là hiện tại đại nữ nhi thi đậu Đông Hải đại học dạng này trọng điểm danh giáo, tiểu nữ nhi quái bệnh cũng nhận được chữa trị, về sau có thể sinh hoạt giống người bình thường, càng không cần lại tiêu tốn rất nhiều tiền tài đi trị liệu, tâm bệnh của nàng đã là đi hơn phân nửa.

Coi như Lâm phụ không có cách nào khôi phục, về sau nàng cũng có thể dựa vào mình chống đỡ cái nhà này.

"Cha ta hắn... Cũng không dễ dàng." Lâm Sơ Hàm nói.

"Đúng vậy a, mẹ, lão ba những năm này trong lòng khẳng định cũng rất khó chịu, ngươi cũng đừng trách hắn ." Lâm Sơ Hạ cũng là nói nói.

"Hảo hảo, có hai người các ngươi, ta mới lười nhác trách hắn đây." Lâm mẫu nói.

"Kỳ thật lấy hiện tại chữa bệnh kỹ thuật, làm cái chi giả, vẫn là có thể sinh hoạt giống người bình thường, dù là muốn khôi phục hai chân về sau cũng chưa chắc không thể nào." Vương Đằng nói.

"Đúng vậy a, mẹ, bây giờ cái này thời đại, sự tình gì cũng có thể ." Lâm Sơ Hàm an ủi: "Về sau chờ ta kiếm tiền, liền nghĩ biện pháp chữa khỏi cha ta."

"Còn có ta còn có ta, ta về sau cũng phải kiếm nhiều tiền, chuyện thứ nhất chính là trước chữa khỏi chân lão ba, sau đó để các ngươi du lịch vòng quanh thế giới đi." Lâm Sơ Hạ không cam lòng yếu thế nói.

"Hai người các ngươi hữu tâm liền tốt." Lâm mẫu thấy hai cái con gái như thế hiểu chuyện, trong lòng rất là cao hứng, nhưng lập tức lại thở dài nói ra: "Bất quá ba ba các ngươi a, là qua không được cái lao tù trong lòng, hắn nếu là có thể đi ra, cho dù là không có chân, cũng giống vậy sống được thật tốt ."

Vương Đằng hiểu rõ gật đầu, đối với một Võ Giả đến nói, không có hai chân, phế Nguyên Hạch, đả kích thực sự quá lớn chút, khó trách Lâm phụ những năm này đi thẳng không ra cái này bóng tối.

Lâm phụ một đời người kia, có thể nói là nhóm đầu tiên Võ Giả , thời đại gặp ban đầu thay đổi, có thể trở thành Võ Giả có thể thấy được đến cỡ nào không dễ dàng, thân phận địa vị tự nhiên cũng là không thấp, về sau một khi rơi vào kết quả như vậy , người bình thường thực tình là không chịu nổi.

Mấy người không tiếp tục trò chuyện sự tình Lâm phụ, Lâm mẫu lôi kéo Vương Đằng nói: "Sơ Hạ có thể khôi phục, a di thật không biết nên như thế nào cảm tạ ngươi , ban đêm a di tự mình xuống bếp làm cho ngươi điểm ăn ngon , ngươi nhất định phải lưu lại."

Vương Đằng còn muốn chối từ một chút, Lâm Sơ Hàm lại là nói ra: "Lưu lại đi, không làm chút gì, mẹ ta khẳng định ngủ không yên ."

"Tỷ phu, đi, ta mang ngươi nhìn xem ta thành quả tu luyện thương thuật gần nhất." Lâm Sơ Hạ trực tiếp lôi kéo Vương Đằng hướng gian phòng đi đến.

Thân thể của nàng khôi phục bình thường về sau, cả người trở nên sáng sủa rất nhiều, thậm chí rốt cuộc không cần lo lắng cùng người khác thân thể tiếp xúc, giống Lâm Sơ Hàm cùng Lâm mẫu đám người, bình thường như muốn cùng nàng tiếp xúc, cần cẩn thận từng li từng tí, mặc dù cũng không phải nửa điểm đều không thể chạm vào, nhưng khẳng định không cách nào giống như bây giờ không hề cố kỵ.

Những này đều sẽ ảnh hưởng sinh hoạt trạng thái các nàng người một nhà, bây giờ thì là hoàn toàn không cần lại lo lắng những này .

"Ta giúp ta mẹ nấu cơm, hai người các ngươi tự mình chơi trước một hồi." Lâm Sơ Hàm nói, liền bồi tiếp Lâm mẫu xuống lầu mua thức ăn nấu cơm.

Vương Đằng sờ sờ cái mũi, sau đó liền nhìn thấy Lâm Sơ Hạ từ trong ngăn kéo lấy ra một thanh... Đồ chơi súng ngắn.

Lâm Sơ Hạ cầm súng đồ chơi, chiếu vào ngoài cửa sổ "Ba ba" liền bắn mấy phát.

Võ Giả thị lực cực mạnh, Vương Đằng rõ ràng nhìn thấy mấy khỏa đạn ở giữa không trung ngoặt một cái, cuối cùng đều là đánh trúng một đầu con chuột nhỏ cửa cống thoát nước thoát ra.

Đều trúng!

Đầu kia con chuột nhỏ triệt để bị bắn đơ .

Đây thật là chuột trên đường qua, đạn trên trời tới.

Bất quá dù sao cũng là đạn nhựa, tổn thương có hạn, con chuột nhỏ kêu đau đớn hai tiếng, liền lại lập tức quay người tiến vào trong cống thoát nước, biến mất không thấy gì nữa .

Lâm Sơ Hạ nhìn thấy kiệt tác của mình, không khỏi cười hắc hắc.

"Nghịch ngợm!" Vương Đằng cũng là không khỏi bật cười, điểm đầu của nàng một cái.

"Thế nào, so với lần trước, có tiến bộ đi." Lâm Sơ Hạ có chút ít cười đắc ý nói.

"Không tệ, ngươi về sau có thể tu luyện Nguyên Lực, phối hợp phù văn đạn, uy lực khẳng định phi thường kinh người." Vương Đằng nói.

Cái Võ Giả phổ thông khác đều là từ Võ Đồ bắt đầu rèn luyện thể phách, sau đó mới tu luyện Nguyên Lực công pháp, trở thành Võ Giả, nhưng Lâm Sơ Hạ không giống, thể chất nàng đặc thù, có thể trực tiếp tu luyện Nguyên Lực công pháp, hiện tại thậm chí đã sắp đạt tới Nhị tinh Chiến Binh cấp trình độ .

"Phù văn đạn cùng phù văn súng ống rất đắt a." Lâm Sơ Hạ nói.

"Chờ ngươi trở thành Tam tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, ta đưa ngươi một thanh phù văn súng ngắn." Vương Đằng nói.

"Thật ?" Lâm Sơ Hạ lập tức giật mình, nàng gần nhất đang học thương thuật, cho nên cũng đặc địa hiểu qua giá cả phù văn súng ống, đắt cực kỳ , một thanh Nhất tinh cấp bậc phù văn súng ống đều phải hơn trăm vạn , nhà các nàng mười năm đều kiếm không được nhiều tiền như vậy.

"Đối với cao giai Võ Giả mà nói, kia cũng là tiền trinh." Vương Đằng cười nói.

"Vậy cũng phải chờ ta trở thành cao giai Võ Giả mới được a, cha ta trước kia không phải cũng là Võ Giả, nhưng là vì tu luyện, kỳ thật cũng không có cho nhà thừa bao nhiêu tiền , có thể thấy được Võ Giả kiếm tiền cũng không dễ dàng." Lâm Sơ Hạ cảm khái nói.

Vương Đằng sững sờ, có chút suy nghĩ, không thể không thừa nhận Lâm Sơ Hạ nói có đạo lý, cũng không phải là tất cả Võ Giả cũng giống như hắn như thế tài đại khí thô .

Đại đa số Võ Giả kiếm tiền cố nhiên so với người bình thường nhanh, nhưng là tu luyện cần đại lượng tài nguyên, tiêu tiền tốc độ so với tốc độ kiếm tiền nhanh hơn, có đôi khi thật đúng là mua không nổi cái gì ra dáng vũ khí.

"Yên tâm, người khác mua không nổi, không có nghĩa là ta mua không nổi, nói tặng ngươi liền tặng ngươi, quyết không nuốt lời." Vương Đằng bảo đảm nói.

"Đây chính là ngươi nói a, ta cũng không khách khí với ngươi." Lâm Sơ Hạ cười hì hì nói.

Vương Đằng cười gật gật đầu, trên thực tế hắn trong không gian giới chỉ đã tồn không ít vũ khí đào thải xuống tới, dù sao cũng không dùng tới, cầm đi bán cũng phải lỗ đi nhiều, cực không có lợi, còn không bằng cho người bên cạnh dùng.

"Hắc hắc, vậy ta nhưng phải cố gắng tu luyện ." Lâm Sơ Hạ cười nói.

"Cố lên nha, bất quá ngươi tuổi tác còn quá nhỏ chút, mà lại trước đó đều không có đi trường học đi học, văn hóa khóa lạc hậu không ít, tiếp xuống trọng yếu nhất chính là trước tiên đem văn hóa khóa thành tích bù lên, sau đó lại cân nhắc phải chăng muốn trước thời gian tiến vào đại học tu luyện." Vương Đằng nói.

Lâm Sơ Hạ nâng cằm lên, nhìn xem dáng vẻ Vương Đằng nói chuyện, cũng không nói chuyện, chỉ là nhẹ gật đầu.

"Bất quá ngươi trở thành Võ Giả sự tình, còn có ngươi thể chất đặc thù, ta đề nghị trước đừng để ngoại nhân biết được, đợi đến tiến vào đại học, lại từ từ triển lộ ra, đến lúc đó tự nhiên sẽ gây nên trường học cao tầng chú ý, bọn hắn chắc hẳn sẽ rất xem trọng ngươi dạng này nhân tài đặc thù." Vương Đằng mặc dù cũng nhìn thấy Lâm Sơ Hạ dáng vẻ, nhưng không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục nói.

"Trước kia cũng không thấy bọn hắn coi trọng ta a." Lâm Sơ Hạ nhíu mày, nói.

Vương Đằng trầm ngâm một chút, lời nói ý vị sâu xa nói ra: "Người cuối cùng muốn hiện ra giá trị của mình, mới có thể gây nên người khác coi trọng, huống chi Độc hệ Võ Giả tại Địa Tinh khả năng cũng là ví dụ đầu tiên, tại không biết Độc hệ Võ Giả cường đại trước đó, chỉ sợ cũng không ai sẽ đặc biệt vì ngươi làm cái gì, thế giới này có đôi khi chính là như thế hiện thực, không cần thiết ôm lấy oán hận cái gì, ngươi cuối cùng là phải vì chính ngươi mà sống , chỉ có đem tự mình mạnh lên, về sau ngươi cùng người nhà của ngươi mới có thể trôi qua càng tốt hơn."

Hắn biết Lâm Sơ Hạ trong lòng khẳng định sẽ có oán khí.

Cho dù ai đều sẽ như thế.

Nhưng tựa như hắn nói, thế giới này không phải thiếu ai liền không chuyển , chưa từng có vô cớ yêu, hắn nếu không phải bởi vì Lâm Sơ Hàm, khả năng cũng sẽ không biết Lâm Sơ Hạ tình huống, đồng thời cuối cùng giúp nàng giải quyết vấn đề này.

Lâm Sơ Hạ nghĩ nghĩ, sau đó lông mày giãn ra mà ra, trùng điệp gật đầu nói: "Ta biết , ta nhất định phải không ngừng mạnh lên, sau đó chưởng khống vận mệnh của mình, ai cũng đừng nghĩ chi phối ta, còn có... Về sau ai dám khi dễ chúng ta người một nhà, ta liền cho hắn biết sự lợi hại của ta."

Vương Đằng gặp nàng một bộ dáng vẻ 'Ta siêu hung', không khỏi có chút buồn cười.

Bất quá hắn nhìn ra được Lâm Sơ Hạ so với mình tưởng tượng muốn thành thục, có chút chuyện một nói liền thông, chắc chắn sẽ không như cái ngốc bạch ngọt, người khác cho chút ít ân tiểu Huệ liền bị lừa đi bán mạng.

Thế giới của võ giả dù sao quá mức nguy hiểm, chuyện sinh tử trong đó Vương Đằng bây giờ cũng đã gặp không ít, tự nhiên không hi vọng Lâm Sơ Hạ một đầu đụng vào, về sau lại ra chút chuyện gì đó.

Lừa... A không, giáo dục thành công!

Hơn năm giờ sắp sáu giờ, Lâm mẫu cùng Lâm Sơ Hàm chuẩn bị kỹ càng cơm tối, đến gọi Vương Đằng ăn cơm.

Vì chiêu đãi Vương Đằng, Lâm mẫu quả nhiên là xuống tốt một phen công phu, trên bàn cơm bày đầy các loại thức ăn, mặc dù đều không phải cái gì quý báu nguyên liệu nấu ăn, nhưng lại cực kì phong phú, sắc hương vị đều đủ.

Lâm Sơ Hạ là lần đầu tiên có thể cùng người một nhà ngồi cùng một chỗ ăn cơm, trong mắt lóe ra quang mang hạnh phúc, nhìn ra được nàng thật cao hứng.

Lâm mẫu cùng Lâm Sơ Hàm cũng là phi thường vui vẻ, khả năng tiếc nuối duy nhất chính là thiếu khuyết Lâm phụ.

Lâm mẫu không ngừng cho Vương Đằng cùng Lâm Sơ Hạ gắp thức ăn, nụ cười trên mặt một chút đều không dừng qua.

"Chén này thịt cây vải là Sơ Hàm tự mình làm , ngươi nếm thử." Lâm mẫu vừa cho Vương Đằng gắp thức ăn, vừa nói.

Vương Đằng không khỏi nhìn Lâm Sơ Hàm một chút, mỉm cười.

Lâm Sơ Hàm lại là có chút xấu hổ tránh ánh mắt của hắn, bất quá vẫn là thỉnh thoảng liếc nhìn Vương Đằng bên này, trong mắt có chút thấp thỏm.

Vương Đằng tự nhiên đi đầu gắp lên thịt cây vải trong chén, nếm thử một miếng, con mắt lập tức sáng lên: "Ăn ngon!"

Cái này cây vải thịt đúng là làm vô cùng tốt, tính chất giòn non, chua ngọt ngon miệng, rất phù hợp khẩu vị của hắn.

Lâm Sơ Hàm lập tức nhẹ nhàng thở ra, Lâm mẫu nhìn ở trong mắt, cười trộm không thôi.

Lâm mẫu cùng Lâm Sơ Hàm trù nghệ thực tình không lời nói, Vương Đằng đũa liền không ngừng qua, trong bữa tiệc tiếng cười không ngừng truyền ra, bữa cơm này ăn có thể nói là chủ và khách đều vui vẻ.

Cơm nước xong xuôi, Vương Đằng lại tại trong nhà Lâm Sơ Hàm ở trong chốc lát, giao phó Lâm Sơ Hạ một chút chuyện trên việc tu luyện, sau đó mới tại dưới Lâm Sơ Hàm đưa tiễn rời đi Lâm gia.
Kết chương.