Chương 428 : Đền bù.
"Ta đáng chết?"

	Thiếu nữ kia nghe được Kỷ Thu Vũ lời nói, lập tức giống đạp cái đuôi mèo, giận dữ nói: "Ngươi sao có thể nói như vậy, ta chỉ là không cẩn thận cho nó ăn một chút đồ ngọt, ai biết nó ăn không được đồ ngọt, lại nói, không phải cũng không có làm bị thương ai nha, người kia đều không nói chuyện, ngươi nhảy ra khoe cái gì có thể?"

	Kỷ Thu Vũ không nghĩ tới nàng như thế không thể nói lý, sắc mặt càng thêm lạnh giá.

	Chung quanh những người khác cũng đều có chút nhìn không được, đối với thiếu nữ kia kêu lên: "Tiểu thư, vừa nếu không phải vị này Đào Tạo sư tiểu tỷ tỷ xuất thủ, ngươi Mị Ảnh Xích Giao Khuyển liền muốn ủ thành đại họa, náo xảy ra nhân mạng!"

	"Đúng thế, không có năng lực quản tốt chính mình thú cưng, cũng đừng có mang ra nha."

	"Cái gì cũng đều không hiểu cũng có thể làm chiến sủng sư a?"

	Đối mặt đám người chỉ trích, thiếu nữ tựa hồ cũng có chút không ngờ tới, mặt mũi có chút không nhịn được, cắn răng, hung tợn nhìn lên trước mặt Kỷ Thu Vũ, chính là cái này "Kẻ cầm đầu" dẫn đến nàng rơi vào lúng túng như vậy khó xử hoàn cảnh.

	"Tiểu thư, tiểu thư!"

	Lúc này, ở ngoài thùng xe mặt bỗng nhiên chạy tới ba đạo thân ảnh, đều là một thân tây trang màu đen, cầm đầu là một cái lục tuần ông lão, tóc hơi bạc, tại nhìn thấy thiếu nữ nháy mắt, lập tức bóng dáng nhoáng một cái, xuất hiện ở trước mặt nàng.

	Chờ thấy thiếu nữ ủy khuất biểu lộ, ông lão bị sợ nhảy lên, vội vàng nhìn từ trên xuống dưới nàng, gặp nàng không có có thụ thương, mới thở phào nhẹ nhõm, lập tức quay đầu, sắc mặt trở nên lạnh giá xuống tới, nhìn về phía thiếu nữ trước mặt Kỷ Thu Vũ.

	"Ngươi là ai?"

	Ông lão toàn thân bỗng nhiên tản mát ra một luồng cực kỳ thâm trầm sát khí, mang theo lớn lao cảm giác ngột ngạt, ánh mắt sắc bén nhìn thẳng Kỷ Thu Vũ.

	Kỷ Thu Vũ sắc mặt hơi đổi một chút, có chút tái nhợt, thân thể không nhịn được về phía sau rút lui nửa bước.

	Lúc này, chung quanh những người khác cũng đều sắc mặt đột biến, kinh hãi mà nhìn xem ông lão này, cỗ này uy thế quá mạnh, ông lão này thân thể lọm khọm, giờ phút này giống như vô hạn cất cao, giống người khổng lồ giống như sừng sững trong mắt mọi người, tựa hồ đưa tay nhấc chân, liền có thể đem bọn hắn tất cả mọi người nghiền ép xoá bỏ!

	Trong đám người, mấy cái cấp bảy Chiến Sủng sư nguyên bản tại thờ ơ lạnh nhạt, giờ khắc này ở ông lão này tản mát ra uy áp nháy mắt, đều là sắc mặt đều biến.

	Đây là... Cấp tám Chiến Sủng Đại sư!

	Cái này nhìn qua giống vệ sĩ ông lão, lại là một vị đại sư!

	Mấy vị này cao cấp Chiến Sủng sư đều là mặt mũi tràn đầy nghi ngờ không thôi, có thể để cho một vị đại sư gọi tiểu thư, cái này điêu ngoa thiếu nữ sẽ là thân phận gì?

	Bọn hắn bỗng nhiên có chút may mắn, lúc trước không có lắm miệng lên án.

	Tại ông lão tản mát ra khí thế cường đại về sau, chung quanh cái khác nguyên bản chỉ trích thiếu nữ kia đám người, cũng đều từng cái câm như hến, không dám lên tiếng nữa.

	Ai cũng nhìn ra, ông lão này cực không dễ chọc.

	Đáng sợ như vậy nhân vật lại xưng thiếu nữ kia làm tiểu thư, lại thêm thiếu nữ này điêu ngoa kiêu căng bộ dáng, hơn phân nửa là một vị nào đó thế lực lớn thiên kim.

	Đi ra ngoài bên ngoài, không ai nguyện ý gây phiền toái.

	Kỷ Thu Vũ trên chóp mũi thẩm thấu ra mồ hôi mịn, nàng chỉ là cấp bốn Chiến Sủng sư, tại Chiến Sủng Đại sư trước mặt, có thể làm được đứng đấy liền đã phi thường cố hết sức.

	Nàng cắn chặt hàm răng, ngẩng đầu nhìn thẳng ông lão này, ánh mắt lại càng thêm không sợ.

	Ông lão trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, hắn nhìn ra thiếu nữ này chỉ là khu khu cấp bốn Chiến Sủng sư, lại có thể chịu đựng lấy khí thế của hắn, mặc dù hắn không có bộc phát ra toàn lực, nhưng cho dù là bình thường cấp sáu Chiến Sủng sư, tại hắn giờ phút này khí thế trước mặt, đều sẽ nơm nớp lo sợ, đâu còn có dũng khí nhìn hắn.

	"Nói một chút, ngươi đối với tiểu thư nhà chúng ta làm cái gì?"

	Ông lão ngữ khí lạnh lùng nói.

	Không đợi Kỷ Thu Vũ nói chuyện, bỗng nhiên một đường tiếng cười lạnh xuất hiện.

	"Khí thế thật to lớn a!"

	Đám người quay đầu nhìn lại.

	Cái gặp phía sau một cái phòng đơn bên trong, đi ra một cái hạc phát đồng nhan ông lão, ăn mặc mộc mạc, giờ phút này trên mặt mang cười lạnh, chậm rãi phóng ra một bước, sau một khắc, thân thể tựa như như ảo ảnh, lại trong nháy mắt xuất hiện tại Kỷ Thu Vũ trước mặt, có loại Súc địa thành thốn, thiên nhai chỉ xích cảm giác.

	Cùng lúc đó, một luồng hùng hồn vô cùng khí thế từ nó trên thân bộc phát.

	Lại là một vị Chiến Sủng Đại sư!

	Nơi hẻo lánh bên trong mấy cái cao cấp Chiến Sủng sư, mặt mũi tràn đầy giật mình.

	Không nghĩ tới thiếu nữ này bên người, cũng có cấp đại sư nhân vật cùng đi.

	Những người khác là chấn động vô cùng, trong mắt bọn hắn, cái này hạc phát đồng nhan ông lão giờ phút này bóng dáng đồng dạng nguy nga to lớn, cùng kia tây trang màu đen ông lão địa vị ngang nhau, không chút nào thua.

	Tây trang màu đen ông lão trên mặt hơi biến sắc, không nghĩ tới thiếu nữ này phía sau cũng có Chiến Sủng Đại sư.

	" dung túng ác khuyển đả thương người, còn nghĩ dùng vũ lực quát tháo, các ngươi thật sự là thật là uy phong a!"Hạc phát đồng nhan ông lão cười lạnh từng chữ nói.

	Theo sự xuất hiện của hắn, Kỷ Thu Vũ toàn thân áp lực bỗng nhiên chợt nhẹ, giống như là có một đạo cự đại ô dù đưa nàng bao phủ, nàng nhẹ nhàng thở ra, quay đầu đối với bên người lão giả nói: "Gia gia, ngươi sao lại ra làm gì."

	"Ta không còn ra, liền có người muốn khi dễ ta Kỷ Triển Đường cháu gái." Ông lão lạnh nhạt cười nói.

	Nghe được bọn hắn, âu phục ông lão khẽ nhíu mày, hắn nói: "Ngươi hiểu lầm, lão phu ta thân làm Chiến Sủng Đại sư, còn không đến mức đối với một tên tiểu bối xuất thủ."

	Kỷ Triển Đường cười lạnh một tiếng, xuất thủ hoàn toàn chính xác không có, nhưng lấy khí thế đè người, đã coi như là phi thường không khách khí!

	"Lão phu ta chỉ muốn biết, các ngươi đối với tiểu thư nhà ta làm cái gì?" Âu phục ông lão lạnh mặt nói, mặc dù đối phương cũng là Chiến Sủng Đại sư, nhưng nơi này dù sao cũng là Long Giang trạm, mà Long Giang là địa bàn của bọn hắn, thật muốn động thủ, hắn có chín mươi phần trăm chắc chắn, đem đối phương ông cháu hai người tất cả đều lưu lại!

	"Làm cái gì, ngươi hỏi các ngươi nhà tiểu thư chẳng phải sẽ biết?" Kỷ Triển Đường cười lạnh nói.

	"Hoàng quản gia, bọn hắn vừa khi dễ ta..."

	Tại Kỷ Triển Đường vừa dứt lời, thiếu nữ bên cạnh tựa hồ kịp phản ứng, lập tức cùng âu phục ông lão tố cáo.

	Cái này vừa nói, âu phục ông lão sắc mặt đột biến.

	Muốn là tiểu thư chịu nhục, là hắn trọng đại thất trách.

	Kỷ Thu Vũ nghe được cái này thiếu nữ, sắc mặt phát lạnh, nói: "Vừa rõ ràng là ngươi chiến sủng mất khống chế, suýt nữa tổn thương tính mạng người, ai khi dễ ngươi!"

	"Ngươi!" Thiếu nữ căm tức nhìn nàng.

	Chiến sủng mất khống chế? Âu phục ông lão nghe được các nàng, nhìn thoáng qua thiếu nữ bên chân Mị Ảnh Xích Giao Khuyển, lập tức ẩn ẩn đoán được cái gì, loại chuyện này không phải lần đầu tiên phát sinh, trước đó có người bị cắn rơi hai chân, nhưng bị bọn hắn xuất tiền lắng lại, hẳn là ở đây vừa cũ sự tình tái diễn?

	Lần này đối phương có Chiến Sủng Đại sư tọa trấn, hắn không có cách nào không nói đạo lý, ánh mắt bốn phía quét qua, tìm tới hai cái nhìn qua tương đối nhát gan người, để bọn họ chạy tới.

	Hai người này bỗng nhiên bị điểm tên, có chút sợ hãi, nhưng vẫn là kiên trì đi tới.

	Âu phục ông lão thu hồi uy thế, vẻ mặt ôn hòa cùng bọn hắn hỏi thăm sự tình quá trình.

	Hai người này nơm nớp lo sợ, nhưng vẫn là một năm một mười nói.

	Hai người nói lời cơ bản nhất trí.

	Âu phục ông lão rất nhanh liền hiểu rõ ra, trong lòng có chút cảm giác khó chịu, đích thật là bọn hắn đuối lý trước đây.

	Từ hai người này trong lời nói, âu phục ông lão cũng biết được, trước mắt thiếu nữ này là Đào Tạo sư, trẻ tuổi như vậy lại có thể lập tức hàng phục phát cuồng Mị Ảnh Xích Giao Khuyển, có thể thấy được thiên tư cực cao, mà lại không có đối bọn hắn nhà tiểu thư xuất thủ, liền không tính là gì tết lớn, hắn cũng không có lý do lại tìm đối phương nổi lên.

	Lúc này, chính là khảo nghiệm hắn làm quản gia năng lực.

	Không riêng gì chiến lực, nói chuyện cũng có kỹ xảo.

	Trực tiếp nhận lầm, kia không thể nghi ngờ sẽ cho bọn hắn gia chủ mất mặt.

	Mà cự không nhận sai lời nói, lại không chiếm để ý, làm lớn chuyện càng mất mặt.

	"Vừa bị kinh sợ chính là vị tiểu huynh đệ này đúng không?"

	Âu phục ông lão không nhìn thẳng trước mắt Kỷ Triển Đường ông cháu hai người, trực tiếp tìm tới chuyện này người trong cuộc người bị hại, hắn làm như thế, là cố ý cho cái này ông cháu hai người một điểm màu sắc, ý là người ta mới là người bị hại, các ngươi quản nhiều cái gì nhàn sự?

	"Kinh hãi?"

	Tô Bình có chút không thích ứng cái này hình dung, nói: "Xem như thế đi."

	Nghe được Tô Bình trả lời, âu phục ông lão có chút nhíu mày, liếc qua Tô Bình trên lưng bọc hành lý, cùng trên thân trang phục, lấy hắn lâu dài ra vào thượng lưu xã hội vòng tròn, đối với rất nhiều hàng hiệu thuộc như lòng bàn tay tầm mắt, liếc mắt liền nhìn ra, thiếu niên này một thân từ đầu đến chân, đều là hàng vỉa hè hàng.

	Toàn thân cộng lại, đoán chừng đều không cao hơn ba trăm khối tiền.

	Dạng này người, cũng có thể chạy đến loại này giá vé mười mấy vạn trong xe bao phòng đơn, hắn có chút không có thể hiểu được, không phải là bán tổ trạch phòng ở, chuẩn bị dời đi?

	Hắn không nghĩ nhiều, sờ tay vào ngực, lấy ra một chồng tinh tệ.

	Với tư cách tôi tớ, đây là hắn tùy thân quen thuộc mang theo, chuyên môn thay tiểu thư nhà mình chùi đít dùng.

	"Cái này có một vạn tinh tệ, xem như cho ngươi đền bù." Âu phục ông lão đem tiền đưa cho Tô Bình, giống như là bố thí tên ăn mày.
Kết chương.