Chương 281 : Năm năm.
Thời gian qua mau, ngày tháng thoi đưa, thời gian nhoáng một cái liền đi qua năm năm, theo năm đó Khuất Hồng Động cơ hồ lấy sức một mình đánh tan ma triều đại quân sau, Tiên Minh liền triển khai toàn diện tiến công, Phá Ma phủ đại quân đánh vào Ma Vực sau thế như chẻ tre, chín trận chiến chín thắng, một hơi bình định mấy chục cái trung tiểu ma cảnh, thậm chí còn một lần hành động công phá phương nam ma cảnh, phá hủy Viêm Lão Ma hang ổ.

Chỉ tiếc, huyết Tu La từ đầu đến cuối hiện thân, thậm chí ngay cả một chút tin tức đều không có lưu truyền tới, đã mất tích nhiều năm, toàn bộ lớn như vậy Ma Vực bên trong, chỉ để lại một cái Viêm Lão Ma suất lĩnh lấy số lớn ma vật liên tiếp chống cự, trì hoãn không ít thời gian, không có cách nào, Tiên Minh cao tầng cũng phần lớn trọng thương chưa lành, không phát huy ra nhiều ít chiến lực.

Thẳng đến Khuất Hồng Động khỏi hẳn, Tiên Minh đối với ma triều mới xem như lấy được ưu thế áp đảo, vì diệt trừ sau cùng trở ngại, Phá Ma phủ thậm chí lựa chọn dẫn đầu công phá phương nam ma cảnh, chỉ tiếc, tại liên tiếp trúng mấy lần mai phục sau, Viêm Lão Ma thật sự là quá cẩn thận rồi, mỗi lần ra tay không phải ở tại ma triều bên trong mượn chúng ma lực, chính là tiến vào ma cảnh bên trong phát huy lợi ưu thế, Khuất Hồng Động mặc dù nhiều lần đánh cho trọng thương, nhưng từ đầu đến cuối đều khó mà đem nó hoàn toàn đánh giết.

Không có cách nào, Khuất Hồng Động chỉ có thể đem nó tạm trước để qua một bên, ngựa không ngừng vó bắt đầu điên cuồng tiến công còn lại tứ đại ma cảnh, thề phải tại Trương Hư Thánh phục sinh trước đó đem nó bắt tới, cũng may Viêm Lão Ma bị hắn liên tiếp đả thương nặng mấy lần, trong lúc nhất thời cũng không dám đi ra.

Bởi vậy có thể nói, hôm nay thiên hạ thế cục một mảnh phiêu hồng, đại đa số tu sĩ đều cho rằng ma tai bình định ở trong tầm tay, Khuất Hồng Động uy vọng chưa từng có tăng vọt, trên cơ bản tất cả mọi người đã cho là hắn là Tiên Minh minh chủ, không biết Thái Huyền đạo nhân, về phần Trương Chí Bình, càng là đã sớm quên.

“Thiên Nhân biến hóa, Sâm La Vạn Tượng, âm dương luân chuyển, vạn pháp quy nhất, Pháp Vực thiên địa, thành!”

Một tòa duyên dáng trong sơn cốc, một cái áo tím đạo nhân hai tay bóp ấn, bên người cảnh sắc lập tức bắt đầu cấp tốc biến hóa, đại địa chấn động, sơn phong vỡ vụn, dòng sông lao vụt, cây cối sinh trưởng vân vân vô số bình thường cảnh sắc, tại thời khắc này đều tản ra một loại nào đó huyền ảo chấn động, trong chớp mắt liền giống như đi qua ức vạn năm lâu.

Đủ loại tạo hóa huyền bí, một ngọn cây cọng cỏ, một gió một thạch, để cho người ta xem xét liền không khỏi trầm mê trong đó, nếu có người ở đây lời nói, chỉ sợ rất nhanh liền có thể lĩnh ngộ ra mấy đạo uy lực kinh người pháp quyết.

Bất quá những này, đối với trong sơn cốc người này chỉ là bình thường mà thôi, ngắn ngủi trong chốc lát, cảnh sắc cấp tốc biến ảo thật giống như xảy ra vấn đề gì, luôn luôn một thẻ một trận thoạt nhìn có chút mơ hồ, nhường người này mười phần bất đắc dĩ lắc đầu, biết đã đạt tới cực hạn.

Sau đó trên tay hắn pháp ấn biến đổi, chung quanh thiên địa vạn vật vậy mà trở nên có chút mơ hồ, giống như Hư Ảnh đồng dạng lập tức bắt đầu cấp tốc co vào lên, rất nhanh, liền áp súc thành một quả huỳnh quang lưu chuyển minh châu lơ lửng tại đỉnh đầu của hắn, chu vi trống rỗng một mảnh đen kịt, cùng xa xa ngũ thải tân phân cảnh sắc so sánh, giống như toàn bộ thiên địa bị sinh sinh gặm được một khối như thế.

Cũng may rất nhanh, chu vi cảnh sắc cấp tốc bổ sung tới, ngắn ngủi trong chốc lát liền lại khôi phục nguyên dạng, chỉ là cùng lúc trước so sánh, mơ hồ ít đi một phần huyền ảo, lại nhiều mấy phần tự nhiên.

“Đạo Diễn vạn tượng, Pháp Vực thiên địa, rốt cục đem Đạo Vực cùng Pháp Vực dung hợp lại cùng nhau, từ đây hai người ở giữa tương hỗ là trong ngoài, có thể tự diễn vạn pháp, nếu như chờ tới đột phá thời điểm nó lại có thể cùng hư vực dung hợp lại cùng nhau, nói không chừng thật có thể diễn hóa xuất kia hạng trong truyền thuyết thần thông!”

Áo tím đạo nhân, cũng chính là Trương Chí Bình vuốt vuốt trong tay minh châu, mang trên mặt một cỗ nụ cười thản nhiên, có thể mơ hồ nhìn thấy, minh châu bên trong tự có một phương thiên địa, một ý niệm, hoặc là gió êm sóng lặng, tạo hóa vạn vật, hay là thiên tai liên tục, hủy thiên diệt địa.

Đây cũng là hắn năm năm qua khổ tu thành quả, lấy chu thiên ấn làm cầu nối, khai thông Đạo Vực cùng Pháp Vực dung hợp lại cùng nhau, Đạo Vực làm gốc, Pháp Vực vì dùng, châu giữa trận cảnh tất cả đều chân thực, chỉ cần pháp lực sung túc, một ý niệm liền có thể đem bên trong vạn vật vạn pháp trực tiếp phản chiếu đến ngoại giới trong thiên địa, đạt tới nhất niệm điều khiển vạn pháp tình trạng, có thể nói, loại này thành tựu đã đã vượt qua Nguyên Anh kỳ, cho dù là Hóa Thần Kỳ bên trong từ xưa đến nay cũng ít có người có thể cùng.

Bởi vậy mặc dù hắn bây giờ còn chưa có đột phá, nhưng là thực lực của hắn lần nữa nghênh đón tăng lên trên diện rộng, Trương Chí Bình tại hư ảo thiên địa đem chính mình trước kia thấy qua Hóa Thần Kỳ cao thủ đều nhất nhất biến hóa ra thử tay nghề, ngoại trừ Thái Huyền đạo nhân, Trương Hư Thánh các loại rải rác mấy người, đa số đều đã không phải là đối thủ của hắn, cho dù là Nguyệt Linh tiên tử cái loại này Hóa Thần Kỳ bên trong cường giả cũng bất quá là cùng hắn ngang tay mà thôi.

Đạo, pháp tướng hợp thật sự là quá kinh khủng, cho dù là cực phẩm đạo thuật cũng có thể tùy ý thuấn phát, đây là đủ để đối Hóa Thần Kỳ tu sĩ tạo thành cực lớn uy hiếp công kích, bình thường tu sĩ có thể đem chính mình sở ngộ chi đạo chuyển hóa làm chính mình chừng một thành thực lực, đã mười phần khó được, thật giống như kiếp trước có mấy người có thể đem chính mình chuyên nghiệp sở học đồ vật toàn bộ phát huy ra?

Mà Trương Chí Bình hiện tại, ít ra cũng có thể khai phát ra năm thành, mang đến thực lực đều là hiện lên bao nhiêu lần tăng trưởng, ở đây minh châu bên trong, mỗi thời mỗi khắc đều có đại lượng huyền ảo không ngừng va chạm, các loại đạo thuật không ngừng biến hóa ra, có thể nói, hắn không được bao lâu thời gian liền có thể tích lũy ra một cái đỉnh cấp môn phái nội tình.

Bởi vậy thực lực của hắn bây giờ, quả thực là vượt quá Nguyên anh kỳ cực hạn, từ xưa đến nay cũng không có người có thể bằng, cho dù là tính cả Thượng Cổ Thiên Môn chí tôn, hắn cũng có lòng tin tại Nguyên Anh kỳ quét ngang vô địch, ít ra tại đây phương thiên địa bên trong, hắn dám danh xưng thiên cổ Nguyên Anh đệ nhất nhân.

Mà cái này, còn không có đạt tới cực hạn của hắn, nếu như dựa theo suy nghĩ của hắn, đem hư vực cũng dung nhập trong đó lời nói, như vậy hắn liền có thể làm được “đạo hợp thiên địa” tình trạng, nạp Sâm La Vạn Tượng làm một thể, đem Thiên Nhân trong truyền thuyết một hạng sớm đã thất truyền thần thông biến hóa ra.

Cái này thần thông, tại hắn tìm được Thiên Nhân điển tịch ghi chép bên trong, là Thiên Nhân tối cao huyền bí một trong, cũng là tiên đạo bên trong cường đại nhất, thần thông một trong, từ trước đều là cường giả tiêu chuẩn thấp nhất, cho dù là Thượng Giới bên trong, có thể luyện thành này hạng thần thông tu sĩ cũng lác đác không có mấy, thậm chí chỉ có truyền thừa chính thống, nội tình thâm hậu đỉnh cấp thế lực, mới có thể có này hạng thần thông truyền thừa.

Không tệ, chính là Thượng Giới. Trương Chí Bình sắp sáng châu đặt ở đỉnh đầu của mình, minh châu lập tức liền cùng hắn hòa thành một thể, nhường hắn nghĩ tới càng nhiều, qua nhiều năm như vậy chăm chỉ không ngừng thu tập Thượng Cổ Thiên Nhân mạng lưới tình báo, đem vô số dấu vết để lại xâu chuỗi lên, hắn đã có một cái nghiêm mật mà hợp lý suy đoán, Thiên Nhân tuyệt không phải phương thiên địa này thổ dân, mà là từ ngoại giới mà đến kẻ ngoại lai, rất có thể, chính là bắt nguồn từ trong truyền thuyết Linh giới.

“Thiên Nhân hàng thế, văn minh mới sinh, Tu Tiên Giả nội tình tuyệt không phải ngắn ngủi mấy trăm vạn năm liền có thể phát triển ra tới, lúc trước ta nhìn thấy Thiên Công Đảo lúc liền mơ hồ có một loại cảm giác quen thuộc, hiện tại xem ra, thật đúng là hiện thực so tưởng tượng ly kỳ hơn a.” Trương Chí Bình tự giễu cười một tiếng, sau đó đem ánh mắt lần nữa bỏ vào hải ngoại.
Kết chương.