Chương 629 : Thái Hành Liên Minh.
Thương Hạ nghe được là Cơ Dục cùng Lưu Tri Đạo cùng đưa tới đồ vật, trong lòng hơi động, nói: "Nếu Ngũ gia gia gọi thủ hạ, cái kia quản nhận lấy chính là, mà lại lấy ra coi trộm một chút đến tột cùng là bảo bối gì?"

	Thương Tuyền đem từ lâu chuẩn bị kỹ càng phong linh hộp mở ra, đã thấy thứ nhất cái hộp bên trong chứa đựng chính là một khối trứng gà to nhỏ đá cuội.

	"Vật này chính là Lưu Tri Đạo đưa tới, tiểu Hạ có thể hiểu được đến tột cùng là bảo bối gì sao?"

	Thương Tuyền quanh năm chấp chưởng Thương gia kinh doanh vãng lai, đối với cấp thấp linh vật được cho là kiến thức rộng rãi, nhưng dù sao do tại tự thân tu vị có hạn, đối với tứ giai trở lên cao giai linh vật biết không nhiều.

	Thương Hạ trầm ngâm một chút, tựa hồ cũng không lớn xác định vật này bản chất, đơn giản trực tiếp đưa tay đem khối đá này nắm tại trong tay, trong cơ thể Linh sát bản nguyên hơi thêm đụng chạm, tứ phương bi bản thể bên trên nhất thời liền có chữ viết hiển hiện: Lưu Xuyên Cổn Giản thạch, tứ giai Thổ hành linh vật.

	Thương Tuyền thấy Thương Hạ trầm ngâm không nói, nói: "Làm sao, nhưng là vật này có vấn đề gì?"

	Thương Hạ "Ồ" một tiếng, cười nói: "Không có vấn đề gì, chỉ là vật này tên gọi có chút rất khác biệt, kêu là 'Lưu Xuyên Cổn Giản thạch', vừa vặn chính là ta cần thiết đồ vật."

	Thương Tuyền nghe vậy cười nói: "Cái này chẳng phải là vừa vặn? Mà lại nhìn cái này một cái, có hay không cũng là ngươi có thể dùng đến đồ vật."

	Nói, Thương Tuyền đã đem mặt khác một cái hình vuông phong linh hộp đưa tới.

	Thương Hạ vừa mở hộp ngọc ra, một vừa cười nói: "Đây là Cơ, Lưu hai nhà cố ý đưa tới linh vật, bảy tám phần mười đều là hợp dùng đồ vật."

	Hộp vuông trong là một khối nhỏ màu xanh da trời khối kim loại, Thương Hạ thấy thế trực tiếp dùng tay nhấn một cái, tứ phương bi trong nháy mắt làm ra giám định: Nguyên Nhất huyền thiết, tứ giai Kim hành linh vật.

	Thương Tuyền thấy thế hỏi: "Quả nhiên hợp dùng?"

	Thương Hạ kiềm chế lại vui sướng trong lòng, gật đầu nói: "Quả nhiên hợp dùng!"

	Đến đây, Thương Hạ tiến giai dược tề phương pháp phối chế bên trong tá dược cần thiết tứ giai ngũ hành linh vật cũng đã tập hợp đủ, phân biệt là Kim hành Nguyên Nhất huyền thiết, Mộc hành Bạch Cốt thảo, Thủy hành Nguyên Nguyên Diệu Lộ, Hỏa hành Dung Nham Hỏa Ngọc, cùng với Thổ hành Lưu Xuyên Cổn Giản thạch.

	Liền ngay cả Thương Hạ chính mình cũng không nghĩ tới, ngăn ngắn mấy ngày công phu liền có thể làm được.

	Cứ việc tập hợp đủ chỉ là tứ giai ngũ hành linh vật, nhưng đây đối với Thương Hạ mà nói đã là một lần rất lớn cổ vũ.

	Liền ngay cả Thương Tuyền, Thương Thái thấy thế cũng đều làm vì Thương Hạ cảm thấy cao hứng.

	"Tiểu Hạ, ngươi lần này trở về, có phải là lập tức liền muốn tay chế phù?"

	Thương Tuyền cái này thời điểm đột nhiên hỏi.

	"Không sai, ta chuẩn bị muốn tham gia một lần quy mô rất lớn giao dịch hội, Khấu sơn trưởng dặn ta cần nhiều chế vài loại võ phù, có lẽ sẽ trở thành giao dịch hội trên cần gấp đồ vật."

	Thương Hạ tuy rằng không có tiết lộ hai giới hư không đại lục hòn đảo giao dịch hội việc, nhưng cái khác lại không có cần thiết đối với hai người tiến hành che giấu.

	Thương Tuyền cùng Thương Thái hai người lẫn nhau nhìn đối phương một chút, rồi sau đó liền trước tiên do Thương Tuyền lấy mấy thứ sự vật đi ra.

	Thương Hạ kinh ngạc nhìn trước mắt đồ vật, nói: "Tứ giai lá bùa, tam giai phù mực? Tuyền thúc, ngươi đã là tam giai Mực sư sao?"

	Thương Tuyền cười khổ nói: "Xấu hổ, lãng phí mấy năm thời gian, hao tổn không ít tài liệu, cuối cùng cũng coi như là miễn cưỡng chế mấy khối tam giai phù mực đi ra . Còn cái này ba tấm tứ giai lá bùa, nhưng là ngươi nhị bá cùng lục cô nương bọn họ lấy tới."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Tuyền thúc có thể chế thành tam giai phù mực cũng đã là rất tốt, những chỗ khác ta cũng không biết, nhưng ở chúng ta U Châu cái này địa giới, tốt phù mực thường thường so với lá bùa còn muốn khan hiếm. Chính là ta như vậy tứ giai Đại phù sư, đa số tình huống dưới dùng không cũng đều là tam giai phù mực?"

	Thương Tuyền than thở: "Chúng ta đều biết, lấy tiểu Hạ phù đạo trình độ, nếu có thể có cấp bậc đem xứng đôi lá bùa, phù mực, phù bút cung cấp, ngươi thành phù tỉ lệ e sợ còn phải cao hơn một đoạn."

	"Không nói cái này!"

	Thương Hạ cười khoát tay áo một cái, sau đó nhìn về phía Thương Thái, cười hỏi: "Thái thúc hẳn là cũng có tin tức tốt muốn nói cho ta?"

	Thương Thái "Khà khà" nở nụ cười, sau đó liền ở Thương Hạ ánh mắt kinh ngạc nhìn kỹ, một hơi lấy ra mười bốn tấm tứ giai lá bùa, ngoài ra lại còn có một bình tứ giai nước mực.

	Phải biết, toàn bộ học viện Thông U tại đi qua thời gian hơn hai năm bên trong, cũng bất quá mới tích góp mười một tấm tứ giai lá bùa thôi.

	Không chờ Thương Hạ truy hỏi, Thương Thái liền chính mình trước tiên giải thích: "Cái này mười bốn tấm tứ giai lá bùa có hai tấm là Tam cô nương sai người trả lại, còn lại mười hai tấm nhưng là Thái Hành sơn một ít sơn trại thế lực đi rồi nàng con đường lại cầu phù."

	Thương Thái nói tiếp: "Tam cô nương sai người tiện thể nhắn, 'Cái kia mười hai tấm tứ giai lá bùa liền dựa theo ba giấy thành một phù để tính, lấy ra ngươi toàn bộ bản lĩnh đi ra, còn lại liền đều là chính ngươi' ."

	Thương Hạ kinh ngạc nói: "Tam cô ở Thái Hành sơn dĩ nhiên có như thế con đường? Cái kia Thái Hành sơn cũng là ngọa hổ tàng long, lại có thể lập tức lấy ra nhiều như vậy tứ giai lá bùa đi ra!"

	Thương Thái cười nói: "Ta hơn hai năm qua phụ trách cùng Tam cô nương bàn bạc, đối với Thái Hành sơn tình hình cũng có hiểu biết. Nơi đó nhưng là U, Ký, Tịnh, Duyện, Ty năm châu giao giới, hội tụ năm châu nơi phần lớn tán võ giả. Nếu không phải Thái Hành sơn kéo dài gần vạn dặm, mà nơi đó võ giả lại nhiều là năm bè bảy mảng, e sợ ngoại trừ Ty Châu ở ngoài, cái khác bất luận cái nào châu đều chống đối không được như vậy một luồng thế lực khổng lồ."

	Thương Hạ gật gật đầu, hắn cũng từng đi qua qua Thái Hành sơn, đối với dãy núi Thái Hành cũng có hiểu biết, biết được Thương Thái nói không ngoa.

	Cái này thời điểm hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, mở miệng nói: "Ta nhớ tới Thái Hành sơn thứ sáu hình có một mới thành lập thế lực, kêu là 'Ngũ Sơn liên minh', Minh chủ gọi là Doãn Vạn Tượng, Tam cô tựa hồ liền ở cái này liên minh ở trong cư trú?"

	Thương Thái nói: "Cái kia 'Ngũ Sơn liên minh' từ lâu đổi thành 'Thái Hành liên minh', Minh chủ Doãn Vạn Tượng bây giờ nhưng là tứ trọng thiên đại viên mãn võ giả, không gần như chỉ ở Thái Hành sơn, chính là ở Ký, Tịnh, Duyện ba châu đều khá cụ danh tiếng."

	"Theo Tam cô nương truyền về tin tức nói, bây giờ 'Thái Hành liên minh' không chỉ nhất thống thứ sáu hình , liền ngay cả thứ bảy hình cũng đã bắt xuống, thứ tám hình võ giả thế lực cũng đã quy phụ hơn nửa, nói cách khác người này bây giờ không sai biệt lắm đã thống nhất toàn bộ dãy núi Thái Hành một phần ba."

	"Lúc này 'Thái Hành liên minh' sở hữu tứ giai trở lên cao thủ nhiều đến mười bốn người, càng có đồn đại nói cái kia Doãn Vạn Tượng bây giờ đã tìm được tiến giai ngũ trọng thiên con đường, sắp tiến giai ngũ trọng thiên."

	"Tam cô nương lần này trả lại tứ giai lá bùa, ngược lại có hơn nửa đều là 'Thái Hành liên minh' thỉnh cầu."

	Thương Hạ thật lòng nghe Thương Thái nói, mới hơi thở ra một hơi, nói: "Như vậy xem ra, Tam cô ở cái kia cái gọi là 'Thái Hành liên minh' tình cảnh vẫn còn tốt."

	Thương Thái gật gật đầu, nói: "Tam cô nương tuy rằng không có tiết lộ cái gì, nhưng có một ít tin tức ngầm đều nói, 'Thái Hành liên minh' sau lưng cũng có học viện chống đỡ, mà Tam cô nương khả năng coi như là học viện ở liên minh bên trong người phát ngôn."

	Thương Hạ chỉ là "Ừ" một tiếng, hắn lại biết cái này căn bản liền không là cái gì tin tức ngầm, mà là sự thực chính là như vậy.

	Thương Hạ ở Thương gia chỉ nghỉ ngơi ba ngày, liền một lần nữa trở lại phù đường.

	Bất quá hắn nhưng cũng vẫn chưa ở phù đường dừng lại lâu, ở lấy đi một phần dùng làm luyện tập tam giai lá bùa sau khi, liền lần nữa tiến vào Thông U huyền giới trong chuẩn bị bế quan chế phù.

	Bởi vì không biết hai giới hư không đại lục hòn đảo giao dịch hội cụ thể sẽ vào lúc nào tổ chức, Thương Hạ chỉ có thể làm hết sức dành thời gian đem có thể có thể dùng đến võ phù chế tác đi ra.

	Một lần nữa trở lại toà kia chu vi buộc đâm ly ba tường nhà gỗ ở trong, Thương Hạ đem chế phù cần thiết tất cả vật phẩm làm một lần kiểm kê, tổng cộng có tam giai lá bùa mười tám tấm, tứ giai lá bùa tổng cộng ba mươi bốn tấm.

	Sở dĩ thêm ra đến ba tấm, là bởi vì ở Thương Hạ trở về phù đường trước một ngày, Yến thị bộ tộc thiếu tộc trưởng Yến Mính tự mình lên cửa, lấy ba tấm tứ giai Thương Linh lá bùa cầu phù, cũng biếu tặng một đoạn tứ giai Huyết mực.

	Thương Hạ nguyên bản còn lo lắng hai giới phù triện hệ thống nhiều có không giống, bất quá ở bắt đến cái kia ba tấm bùa cũng tự mình nghiệm chứng qua đi, lại phát hiện cùng Thương Vũ giới thông dụng lá bùa cách biệt cũng không quá lớn.

	Liền ngay cả cái kia đoạn tứ giai Huyết mực cũng có thể miễn cưỡng nắm đến sử dụng, ít nhất cũng so với tầm thường tam giai phù mực mạnh hơn quá nhiều.

	Ngoại trừ tứ giai lá bùa ở ngoài, bao quát cái kia đoạn tứ giai Huyết mực ở bên trong, vẫn còn có ba đoạn tứ giai mực điều, cùng với tứ giai nước mực một bình.

	Ngoài ra, vẫn còn có Thương Tuyền tự tay làm ra ba bình tam giai "Lâm Uyên mực" cùng ba bình "Tùng Yên Tử Lân mực", cùng với phù đường chuẩn bị ba bình tam giai phù mực.

	Cho tới phù bút lại có Thương Hạ chính mình thượng phẩm Bạch Cốt phù bút, cùng với thuộc về phù đường tất cả thượng phẩm Tử Trúc bút.

	Khoảng cách lần trước một hơi hoàn thành hơn mười trương tứ giai võ phù chế tác đã qua gần thời gian ba năm.

	Thời gian lâu như vậy chưa từng viết chế phù, đây đối với một cái Đại phù sư mà nói là một cái cực kỳ hiếm thấy chuyện.

	Cứ việc trong khoảng thời gian này ở trong, Thương Hạ trước sau chưa từng từ bỏ đối với võ phù chế tác phỏng đoán, nhưng chung quy chưa từng tự mình động thủ thực tiễn.

	Cho dù Thương Hạ bây giờ tu vị đã đạt tới tứ trọng thiên đại viên mãn, nhưng nghĩ muốn đem tu vị trực tiếp chuyển hóa thành chế phù thuật tăng lên, lại vẫn cũ cần một quãng thời gian thích ứng.

	Cũng chính vì như thế, Thương Hạ mới sẽ ở vừa bắt đầu nắm một ít tam giai lá bùa tiến hành luyện tập.

	Tam giai võ phù "Phích Lịch Kim Thương phù", đây là Thương Hạ sớm nhất chế thành, cũng được cho là hắn quen thuộc nhất cùng hiểu rõ sâu sắc nhất tam giai võ phù.

	Lấy Thương Hạ bây giờ thần hồn ý chí, một hơi liên tục chế tác năm tấm, nhưng chưa đối với thần hồn ý chí tạo thành quá to lớn hao tổn, càng then chốt chính là, cái này năm tấm "Phích Lịch Kim Thương phù" dĩ nhiên không một thất bại!

	Thương Hạ lại ngược lại bắt đầu chế tác "Thanh Tịnh U Thủy Mạc", đây là một đạo phòng ngự hình tam giai võ phù, chế tác độ khó cũng phải so với "Phích Lịch Kim Thương phù" phải lớn hơn rất nhiều.

	Thương Hạ đồng dạng một hơi liên tục vẽ năm lần, trong đó chỉ có một lần bởi vì viết hơi nặng mà thất bại, cuối cùng thành phù bốn tấm.

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ mới thoáng cảm thấy có chút mệt mỏi, bất quá dĩ vãng loại kia chế phù quá trình ở trong chăm chú cảm giác, lại là dần dần bắt đầu trở về.

	Đang nghỉ ngơi sau một ngày, lần nữa khôi phục đến trạng thái đỉnh cao Thương Hạ, tiếp tục tam giai võ phù chế tác.

	Lần này hắn tuyển dụng chính là tam giai võ phù ở trong độ khó cực cao "Phá Hư Thanh Linh phù", mà lại đồng dạng là một hơi liền chế năm tấm, cuối cùng lại vẫn cũ được đến bốn tấm thành phù.

	Sau đó Thương Hạ một hơi dùng hai ngày qua điều chỉnh trạng thái, sau đó rốt cục bắt đầu thực tại tiến hành tứ giai võ phù chế tác.

	Dựa theo đã định quy hoạch , tương tự là trước dễ sau khó, Thương Hạ định dùng ba vị trí đầu trương tứ giai lá bùa chế tác hắn đã từng nắm giữ thứ nhất loại tứ giai võ phù "Kim Dương Liệt Hỏa phù" .

	Bất quá có một chút không giống chính là, Thương Hạ lần này dùng lại cũng không phải là càng quen thuộc Tử Trúc bút, mà là gần đây sửa lại thành công thượng phẩm Bạch Cốt phù bút.

	Bởi vì Thương Hạ lúc trước áp dụng Bạch Cốt phù bút quá trình ở trong, liền mơ hồ nhận ra được cái này chi phù bút đối với Viêm hỏa khí tức tựa hồ càng hòa hợp.

	Đúng như dự đoán, tuy nói hồi lâu chưa từng chế tác tứ giai võ phù, hơn nữa sử dụng vẫn là tương đối xa lạ mới phù bút, có thể Thương Hạ vẫn là vừa lên đến lợi dụng tam giai phù mực ở ba tấm tứ giai trên lá bùa chế thành hai tấm "Kim Dương Liệt Hỏa phù", được cho là khai môn hồng.
Kết chương.