Chương 1727: Đánh vỡ ngăn cách
 
 	Trên thực tế thình thịch động tâm không chỉ là một chút ẩn tàng tại Cửu Giới cự đầu, ngay cả một chút đã từng là Tiên Đế tọa hạ chiến tướng, hoặc là thạc tồn tại thế Tiên Đế con cái tại thời khắc này cũng không khỏi vì đó thình thịch tâm động.
 
 	Những này Tiên Đế chiến tướng cùng Đế Tử đều biết Đệ Thập Giới tồn tại, bọn hắn đều đã từng là Tiên Đế hoặc phụ thân của mình tiễn đưa qua, bọn hắn cũng nghĩ niệm mình Tiên Đế, tưởng niệm phụ thân của mình, hoặc là năm đó đi lên Tiên Đế y nguyên sống ở Đệ Thập Giới, cho nên cái này khiến trong lòng bọn hắn ra đời đi theo đi lên suy nghĩ, bọn hắn không chỉ là lại muốn một lần nhìn thấy Tiên Đế, đồng thời cũng muốn đi xem xem xét một mực tồn tại ở trong truyền thuyết Đệ Thập Giới.
 
 	Một mực đến nay Tiên Đế đăng lâm Đệ Thập Giới thời điểm, đa số Tiên Đế đều sẽ một thân một mình đi lên, bởi vì tại đăng lâm Đệ Thập Giới thời điểm không chỉ là muốn đối mặt với ngăn cách lực lượng áp chế, đáng sợ hơn chính là khi muốn đăng lâm Đệ Thập Giới thời điểm sẽ nhận Đệ Thập Giới bên trên Chư Đế C hồng Thần săn giết.
 
 	Đối mặt cùng Tiên Đế cùng một cấp bậc thậm chí có khả năng mạnh hơn Chư Đế C hồng Thần, Tiên Đế đều không nhất định có thể may mắn còn sống sót, hắn càng là khó mà đi bảo hộ người bên cạnh.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Tiên Đế đăng lâm Đệ Thập Giới thời điểm, ngay cả Đế Hậu đều phải để lại tại Cửu Giới, bởi vì Đế Hậu cũng không nguyện ý để cho mình trở thành Tiên Đế vướng víu, Đế Hậu cũng không nguyện ý mình sẽ để cho Tiên Đế phân tâm, lấy chậm trễ Tiên Đế tiến lên bộ pháp.
 
 	Hiện tại Vạn Cổ Đệ Nhất Đế cũng dám mang nhiều người như vậy đi lên, cái này mang ý nghĩa tất cả mọi người có cơ hội thông hướng Đệ Thập Giới, cho nên muốn đến điểm này biết Đệ Thập Giới người đều không khỏi vì đó thình thịch tâm động.
 
 	"Nguyên lai là dùng cái này trực tiếp đánh xuyên qua Cửu Giới cùng Đệ Thập Giới ngăn cách!" Tại thời khắc này, ngay cả Tinh Kê Tiên Khoáng Tinh Kê đều hiểu, hắn nhìn xem Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu chỗ treo ba đầu Đại Đạo cùng mười hai đầu pháp tắc, hắn cũng biết vì cái gì Âm Nha có thể mang theo nhiều người như vậy đi lên.
 
 	"Đây là so Kỷ Nguyên Chi Luân còn cường đại hơn đồ vật nha, cái này ba cái vòng xoáy, mười hai đầu pháp tắc tuyệt đối là tiên sinh tại Thái Sơ thời điểm, so bất kỳ một cái nào kỷ nguyên đều muốn sớm, chỉ có vào lúc đó tạo ra đồ vật mới có mạnh mẽ như vậy, cũng chỉ có vật như vậy mới có thể giống như Kỷ Nguyên Chi Luân trực tiếp đánh xuyên qua Cửu Giới cùng Đệ Thập Giới ngăn cách!" Tinh Kê không khỏi thì thào nói.
 
 	Trên thực tế Tinh Kê nhìn xem trên bầu trời đêm cái kia chớp động lên quang mang, hắn cũng theo đó hướng tới, bởi vì đây là thông hướng Đệ Thập Giới tọa độ. Một khi đánh xuyên qua cái này ngăn cách, liền có thể thông hướng Đệ Thập Giới. Đây là một loại trở về nha, đáng tiếc bọn hắn Tinh Kê Tiên Khoáng lại không cho phép trở về!
 
 	Thông hướng Đệ Thập Giới, chuyện không phải dễ đãng như vậy, liền xem như Tiên Đế xuất thủ, cũng chỉ có thể là tại ngăn cách bên trên mở ra một đầu chỉ có thể tha cho hắn một người thông qua ngắn ngủi thông đạo, dù sao loại này ngăn cách là Thương Thiên chỗ trấn áp lực lượng, muốn mở ra thông đạo là chuyện vô cùng khó khăn. Cũng chỉ có gánh chịu Thiên Mệnh Tiên Đế mới có thể làm được.
 
 	Cũng là bởi vì thường thường là mở ra thông hướng chỉ cho Tiên Đế một người thông qua, đây cũng là cho tới nay Tiên Đế một thân một mình đăng lâm Đệ Thập Giới nguyên nhân một trong.
 
 	Lý Thất Dạ lúc này đã khóa chặt mục tiêu, hắn hai mắt phát lạnh, nhìn chằm chằm bầu trời, chậm rãi nói ra: "Các ngươi đều chuẩn bị xong chưa."
 
 	"Rống" lúc này Hoàng Long trường ngâm một tiếng, Bá Hổ gào thét một tiếng, bọn hắn cũng vì đó hưng phấn lên, lập tức chiến ý dâng cao, tại thời khắc này bọn hắn đáng sợ vô cùng khí tức tràn ngập tại Cửu Giới, đây là Tiên Đế cấp bậc lực lượng. Để Cửu Giới sinh linh cũng vì đó run rẩy.
 
 	Vạn Cổ Đệ Nhất Đế đã đầy đủ đáng sợ, hiện tại lại là hai đầu Thần Thú, một rồng một hổ. Thực lực như vậy quả thực là Vạn Cổ chưa từng có.
 
 	Truyện được đăng tại TruyệnCv(. )com
 
 	Thực lực như vậy quả thực là có thể trấn áp Vạn Cổ nha, như bây giờ cục diện không sai biệt lắm là ba vị Tiên Đế tại thế. Thực lực như vậy đặt ở cái nào thời đại đều là không người có thể rung chuyển.
 
 	Lúc này hưng phấn không chỉ là Hoàng Long, Bá Hổ, Bệ Ngạn Thú Thổ cũng là hưng phấn, ở thời điểm này Bệ Ngạn Thú Thổ là thao thao bất tuyệt bạo phát Hoang Mãng cổ lão thú tức, tại thời khắc này tựa như là có ức vạn Hồng Hoang mãnh thú từ Bệ Ngạn Thú Thổ bên trong sống lại một dạng, dạng này vô cùng vô tận thú tức, để Cửu Giới vô số phi cầm tẩu thú cũng vì đó run rẩy, bất luận là mãnh thú hay là hồng cầm một khi cảm nhận được cái này đáng sợ thú tức, đều lập tức té quỵ dưới đất.
 
 	Đối mặt với Hoàng Long, Bá Hổ cùng Bệ Ngạn Thú Thổ lực lượng, Cửu Giới tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi vì đó run rẩy. Giữa cả thế gian còn có ai có thể có được cường đại như vậy lực lượng.
 
 	Coi như năm đó thời kỳ toàn thịnh Phi Tiên Giáo cũng không có khả năng có được lực lượng như vậy, trước mắt lực lượng như vậy tuyệt đối có thể nghiền ép Cửu Giới bất kỳ chỗ nào!
 
 	Trên thực tế. Đối với Lý Thất Dạ tới nói cũng là mười phần đáng tiếc, lúc đầu rời đi thời điểm hắn cũng nghĩ là mượn Hoàng Long, Bá Hổ chi thủ đối với Cổ Minh tiến hành một lần đồ sát, đáng tiếc Cổ Minh mượn Thể Phương trốn đi, vẫn luôn không nguyện ý xuất hiện, cái này khiến Lý Thất Dạ nghĩ có thể Cổ Minh dư nghiệt tàn Đảng Tiến đi một lần cuối cùng thanh tẩy đồ sát đều không có cơ hội.
 
 	"Ông" một tiếng, tại thời khắc này Lý Thất Dạ mê tâm phát sáng lên, "Oanh, oanh, oanh" từng đợt chấn động tiếng vang lên, khi Lý Thất Dạ mê tâm sáng lên thời điểm, ba đầu Đại Đạo, mười hai đầu pháp tắc cũng chấn động, mà lại chấn động tốc độ là càng lúc càng nhanh, thoạt nhìn như là một cái cự đại phi tốc xoay tròn mũi khoan một dạng.
 
 	Truyện được đăng tại T r u y ệ n Cv . C o m
 
 	Mà lại cùng lúc đó ba đầu Đại Đạo cùng mười hai đầu pháp tắc cùng phát sáng lên, bọn môig lập tức trở nên vô cùng sáng chói, bọn môig phát tán đi ra lực lượng để Cửu Thiên Thập Địa hết thảy cũng vì đó ngạt thở, trong nháy mắt này ba đầu Đại Đạo cùng mười hai đầu pháp tắc chỗ sức mạnh bùng lên trong nháy mắt trấn áp hết thảy, Cửu Thiên Thập Địa tồn tại đều tại dạng này lực lượng phía dưới không cách nào phản kháng!
 
 	"Kinh khủng" cảm nhận được ba đầu Đại Đạo cùng mười hai đầu pháp tắc chỗ sức mạnh bùng lên, Tinh Kê đều vô cùng kiêng kỵ.
 
 	Ngay cả Thiên Cổ Thi Địa chỗ sâu đều sáng lên một đôi mắt, một đôi mắt này nhìn xem ba đầu Đại Đạo, mười hai đầu pháp tắc chỗ bạo phát ra trấn áp hết thảy lực lượng thời điểm, đôi mắt này đồng tử cũng giống vậy co vào, lực lượng như vậy quá kinh khủng.
 
 	Thiên Cổ Thi Địa lão Quỷ cũng hoàn toàn chính xác minh bạch, ngày đó Lý Thất Dạ đến Thiên Cổ Thi Địa bàn điều kiện thời điểm, hắn đã là lực lượng mười phần, nếu như hắn Thiên Cổ Thi Địa cự tuyệt Lý Thất Dạ điều kiện, chỉ sợ Lý Thất Dạ hoàn toàn chính xác sẽ đem bọn hắn Thiên Cổ Thi Địa cày lật, hoàn toàn chính xác muốn đem bọn hắn Thiên Cổ Thi Địa tiêu diệt!
 
 	"Rầm rầm rầm" theo ba đầu Đại Đạo, mười hai đạo pháp tắc càng chuyển càng nhanh, cuối cùng bọn môig đã thấy không rõ lắm thoạt nhìn như là một cái cự đại vô cùng mũi khoan đang điên cuồng chuyển động một dạng.
 
 	Khi cái này nhìn giống to lớn vô cùng mũi khoan chuyển đến nhất cực tốc thời điểm "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, nó trùng kích hướng về phía Cửu Giới cùng Đệ Thập Giới ngăn cách.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên triệt Cửu Giới, dưới một kích này Cửu Giới cũng vì đó lay động, bứcển cả nhấc lên kinh đào hải lãng, Cửu Giới Tinh Thần tuôn rơi lay động, Cửu Giới toàn bộ sinh linh đều đứng không vững, mặc kệ cường đại cỡ nào tồn tại tại dạng này chấn động phía dưới đều bị lay động đến té ngã đầy đất.
 
 	Một kích băng thiên, đây mới thực là băng thiên! Ở thời điểm này bầu trời xuất hiện một cái cự đại lỗ rách, đây chính là Cửu Giới cùng Đệ Thập Giới ngăn cách bị đánh xuyên một cái mười phần lớn lỗ rách.
 
 	"Răng rắc răng rắc răng rắc" thanh âm vang lên, khi cái này to lớn vô cùng lỗ rách xuất hiện thời điểm trên bầu trời ngăn cách xuất hiện một đạo lại một đạo vết nứt, mà lại đạo này lại một đường vết nứt tại khuếch trương, càng lúc càng lớn.
 
 	Theo dạng này từng đầu vết nứt giao thoa xuất hiện thời điểm, nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, Cửu Giới cùng Đệ Thập Giới ngăn cách không ít địa phương là vỡ nát, xuất hiện cái này đến cái khác hang lớn.
 
 	Khi dạng này cái này đến cái khác hang lớn xuất hiện thời điểm, thông hướng Đệ Thập Giới thông đạo liền hiện ra ở trước mắt người đời, thông qua hang lớn, có thể nhìn thấy phía trên giáng xuống quang mang, cái này từng sợi quang mang tựa như tiên quang một dạng, mười phần lộng lẫy, mười phần dụ hoặc, để bất luận kẻ nào nhìn cũng không khỏi vì đó thình thịch tâm động, đều muốn đi lên.
 
 	"Đó là Tiên Giới sao?" Nhìn thấy cái này từng sợi quang mang chiếu xuống thời điểm, phía trên tựa như là một cái thế giới hoàn toàn mới chờ lấy mọi người giống nhau, cái này khiến rất nhiều người thấy cũng không khỏi vì đó xôn xao, cũng không khỏi vì đó thình thịch tâm động.
 
 	"C hồng ta cũng tới đi sao?" Nhìn thấy trên bầu trời xuất hiện dạng này từng cái lỗ rách, có không ít cường giả thình thịch tâm động, không khỏi vì đó kích động, phía trên khả năng chính là trong truyền thuyết Tiên Giới, này làm sao không khiến người ta thình thịch tâm động đâu.
 
 	"Đi lên, vậy cũng phải trước lội qua trước mặt Lôi T nhật mới được." Có trưởng bối lão tổ nhìn chằm chằm trên bầu trời lỗ rách, chậm rãi nói ra.
 
 	Tại lỗ rách bên trong mặc dù phía trên đã giáng xuống quang mang, nhưng là lỗ rách vẫn là mười phần nguy hiểm, tại lỗ rách cách Cửu Giới gần nhất địa phương lại là một cái Lôi Kiếp khu, chỉ gặp nơi đó thiểm điện như Cự Long một dạng điên cuồng tháo chạy, Thiên Lôi cuồn cuộn, có thể nổ nát vụn bất luận cái gì tiến vào mảnh này cự vực người.
 
 	Chỉ có lội qua cái này Lôi Kiếp khu đằng sau, mới là tiến vào một mảnh mênh mông khu vực, đây là Cửu Giới cùng Đệ Thập Giới khu vực giảm xóc, cái này khu vực giảm xóc là Tiên Đế giết tới Đệ Thập Giới khu vực tốt nhất, nói như vậy nơi này cũng là chiến trường, là Đệ Thập Giới Chư Đế C hồng Thần săn giết Tiên Đế địa phương, đồng dạng Chư Đế C hồng Thần cũng sẽ ở nơi này ngăn chặn leo lên Đệ Thập Giới Tiên Đế, không cho Tiên Đế dừng chân tại Đệ Thập Giới.
 
 	Bởi vì dựa theo năm đó ước pháp tam chương một khi Tiên Đế bước lên Đệ Thập Giới thổ địa  , nhất định phải đình chỉ bất luận cái gì săn giết.
 
 	Đương nhiên khi dạng này từng cái lỗ rách xuất hiện thời điểm, Đệ Thập Giới nhìn xuống lại là hoàn toàn không giống cảnh tượng, tại Đệ Thập Giới hướng xuống nhìn thời điểm, tại giảm xóc khu phía dưới là sâu không thể gặp ngọn nguồn thâm uyên, đây là thời gian cùng không gian thâm uyên, một khi rơi xuống liền sẽ mài mòn tất cả thời gian cùng không gian, cái này mang ý nghĩa một khi xuống dưới liền sẽ mất đi mấy vạn năm thậm chí là mấy chục vạn năm thời gian, đây là giải thích một khi muốn từ Đệ Thập Giới vượt dưới Cửu Giới, vậy thì nhất định phải là tổn thất bên trên mười vạn năm trở lên thọ nguyên làm đại giới.
 
 	Dạng này đại giới ngay cả C hồng Thần Chư Đế đều là trả không nổi, một khi từ Đệ Thập Giới thông hướng Cửu Giới, nào sẽ chết già ở dạng này thời gian trong vực sâu, trên cơ bản là không ai có thể từ Đệ Thập Giới còn sống đến thứ Cửu Giới.
 
 	So với từ Đệ Thập Giới đến Cửu Giới, như vậy Cửu Giới thông hướng Đệ Thập Giới đó là dễ đãng nhiều lắm, thậm chí có thể nói là quá dễ đãng.
 
 	Trong lúc nhất thời Cửu Giới bên trong tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi ngừng thở, cho dù có người thình thịch tâm động, nhưng đều không có người dám vượt lên trước xông đi lên, dù sao không có ai biết phía trên là cái gì.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.