Chương 67:: Thần ban cho chi địa cùng đáp án

	Hai thân ảnh bơi qua biển cả, xuyên qua Thâm Hải Ma Uyên mảnh này sở hữu Tam Diệp người nghe mà biến sắc nguyền rủa chi địa.

	Ngay cả Ma Uyên dân cũng không nguyện ý tới gần nơi này, sợ hãi lại lần nữa bị thần trục xuất tới cái kia vĩnh hằng hắc ám vực.

	Hướng xuống có thể nhìn thấy một đầu sâu không thấy đáy rãnh biển nối thẳng đáy biển chỗ sâu nhất, bóng tối thế giới giống như một tấm thôn phệ hết thảy miệng rộng, từ bên trên đi qua cảm giác liền như là từ trên đời kinh khủng nhất quái vật răng môi ở giữa thoát đi.

	Tito nổi lên mặt nước, dựa vào Thần chi chén lực lượng quan trắc lấy chung quanh.

	Con mắt không nhìn thấy, kia thông hướng thần ban cho chi địa quang nhưng như cũ tại chỉ dẫn lấy nơi khác hướng.

	"Ở bên kia."

	"Được hướng bên nào đi."

	Thạch nón trụ lão nhân từ phía sau đuổi theo, so với trước tốc độ chậm rất nhiều, có vẻ hơi chậm rì rì.

	Tito thậm chí nghe được hắn không quy luật tiếng thở dốc, nghe xong cũng làm người ta cảm giác được suy yếu vô cùng.

	Thi nhân cảm thấy không thích hợp: "Ngươi bị thương."

	Thạch nón trụ lão nhân ngực giáp xác bên trên xuất hiện từng đạo vỡ vụn, đích xác chịu chút tổn thương, chỉ là từ bên ngoài nhìn vào không ra có nghiêm trọng không.

	Lão nhân bản thân cũng không quá để ý: "Lớn tuổi, không thể so đã từng."

	"Cho dù là va chạm mấy lần, cũng có chút không chịu đựng nổi, cỗ thân thể này đã yếu ớt cùng cát đá vậy."

	Ma Uyên dân giáp xác sẽ theo niên kỷ biến lớn mà dần dần trở nên yếu ớt, cùng Tam Diệp người vừa vặn tương phản.

	Tam Diệp người cốt giáp tuổi tác càng lớn ngược lại càng cứng rắn, dần dần như là tảng đá bình thường.

	Tito quan tâm hỏi: "Nghiêm trọng không?"

	Hắn trước kia chưa từng có nghĩ tới bản thân sẽ như thế quan tâm một cái Ma Uyên dân an nguy, thậm chí cùng một cái Ma Uyên chi quốc vương giả trở thành bằng hữu.

	Thạch nón trụ lão nhân dừng lại thở dốc mấy hơi thở: "Không nghiêm trọng lắm, trước đi đường đi."

	Lại lần nữa lặn xuống nước, xuyên qua xanh thẳm biển cả cùng Ma Uyên.

	Vài ngày sau.

	Hai người lần theo Thần chi chén chỉ dẫn một đường tiến lên, mảnh này biển rộng mênh mông bên trong rốt cuộc không nhìn thấy bất luận cái gì tiêu chí vật.

	Không có hòn đảo, không có Shinsai trấn xuống, càng không có di tích.

	Bọn hắn không biết mình đến tột cùng ở nơi nào, rời đi Thâm Hải Ma Uyên đến tột cùng có bao xa.

	Bọn hắn chỉ có thể xác định phương hướng của mình không có sai, nhưng là thần ban cho chi địa đến tột cùng ở nơi nào, còn bao lâu tài năng đến, hoặc là nói có thể hay không đến.

	Hai người đều là hoàn toàn không biết gì.

	Thạch nón trụ lão nhân đã suy yếu đến không cách nào đi về phía trước, thương thế trên người hắn so với hắn nói còn nghiêm trọng hơn được nhiều.

	Hắn bơi lên bơi lên, bắt đầu hướng phía đáy biển phía dưới lặn xuống.

	Tito đột nhiên kéo lại thạch nón trụ lão nhân, đem hắn nâng lên gác ở trên thân.

	"Ta cõng ngươi."

	Thạch nón trụ lão nhân trầm mặc một hồi, nói ra hai chữ.

	"Cảm ơn."

	Hai người hai bên cùng ủng hộ lấy tiếp tục tiến lên, Tito là thạch nón trụ tay của lão nhân trượng, mà thạch nón trụ lão nhân là Tito con mắt.

	Hoàng hôn giáng lâm, hai người chậm rãi tiềm hành tại biển lớn màu vàng óng bên trong.

	Ánh mặt trời xuyên thấu qua mặt biển, ánh vào trong nước biển, vậy đồng dạng cho hai người mang đến ấm áp cùng hi vọng.

	Vàng óng ánh đường chân trời phía trên, đột nhiên xuất hiện một cái bóng.

	Vừa mới bắt đầu hai người còn không có chú ý tới, theo bọn hắn càng ngày càng tới gần, hình bóng kia cũng ở đây không ngừng phóng đại.

	Thạch nón trụ lão nhân cuối cùng thấy rõ ràng này là cái gì.

	Là một toà đảo.

	Thạch nón trụ lão nhân đè xuống Tito, con ngươi một nháy mắt phóng đại.

	Đó là dạng gì một toà đảo a, tại Thái Dương tắm rửa bên dưới chiết xạ ra quang huy rực rỡ.

	Từ xa nhìn lại, giống như là thuần kim sắc.

	Thần thánh, thánh khiết.

	Còn mang theo vàng bình thường vĩnh hằng.

	"Xuất hiện?"

	"Thật sự xuất hiện!"

	Tito đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó hắn lập tức phản ứng lại xảy ra chuyện gì.

	"Thật sự? Có thật không?"

	"Ngay tại. . . Phía trước sao?"

	Thi nhân tiếng nói đều mang tiếng rung.

	Hắn từ Thiên Không thần điện xuất phát, một đường tới không biết đi rồi bao xa, gặp bao nhiêu khó khăn, đây là cuối cùng muốn đến điểm cuối sao?

	Thạch nón trụ lão nhân so thi nhân càng thêm kích động, hắn nhìn qua hòn đảo kia, không ngừng nói chuyện.

	"Thần ban cho chi địa, thật sự có thần ban cho chi địa."

	"Nguyên lai thần!"

	"Thật sự. . . Tồn tại!"

	Hai người tăng thêm tốc độ, hướng phía thần ban cho chi địa mà đi.

	Nước biển càng ngày càng cạn, hai người một chút xíu từ biển trong nước đi ra, bước lên thần quốc gia.

	Tito không kịp chờ đợi hỏi: "Nhanh nói cho ta nghe một chút đi."

	"Thần ban cho chi địa rốt cuộc là dạng gì? Cùng trong truyền thuyết một dạng mỹ lệ sao?"

	Thạch nón trụ lão nhân từ Tito trên vai ngẩng đầu, cuối cùng thấy rõ ràng này kim sắc rốt cuộc là cái gì.

	Là một mảnh vô biên vô tận biển hoa.

	Hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua dạng này mỹ lệ cảnh sắc, hắn đột nhiên cảm giác trong thân thể trào ra lực lượng, thoát khỏi thi nhân hướng phía phía trước mà đi.

	Biển hoa chập chờn, tránh ra một con đường.

	Bọn chúng tại hoan nghênh thi nhân cùng lão nhân đến.

	"Thái Dương chi chén biển hoa, cùng ngươi nói một dạng, nơi này có một mảnh không nhìn thấy cuối biển hoa."

	Tito vậy kích động đáp lại: "Thiên Không thần điện ghi chép lại là thật sự, Schröder tế tự thật sự đã từng từng thấy thần ban cho chi địa."

	Thạch nón trụ lão nhân ngẩng đầu lên.

	Thuận vô biên biển hoa hướng phía trung ương nhìn lại, cuối cùng nhìn thấy trong biển hoa Kim Tự tháp Thần điện.

	Một cái cự đại mộng cảnh bọt khí đem rộng lớn Kim Tự tháp bao khỏa ở trong đó, vô số thải sắc tiêu tan chảy xuôi tại trên đó,

	Hắn dùng trí tuệ quyền năng đem chính mình thanh âm truyền ra ngoài, kiệt lực la lên.

	Phảng phất là tại nói cho chính Tito thấy hết thảy, nhưng là càng giống là biểu đạt bản thân nội tâm kích động.

	"Thần điện."

	"Kim Tự tháp, còn có Nhân Tái thần Thần điện."

	"Thần còn nơi này, thần linh vẫn như cũ sừng sững tại nơi này."

	Tito vậy lục lọi hướng phía phía trước đi đến, hắn ngửi thấy một cỗ hương hoa.

	Một cổ cường đại lực lượng từ ý thức của hắn bên trong phát tán ra, mò về chung quanh.

	Hắn cảm thấy chung quanh tràng cảnh.

	Là cảm giác, mà không phải nhìn thấy.

	Mặt đất, biển hoa, bia đá, phế tích.

	Thật giống như hình tượng trực tiếp hình chiếu nhập ý thức của hắn, trực tiếp hiện ra ở hắn trong đại não.

	"Thần ban cho chi địa."

	"Ta nhìn thấy nó."

	"Thật sự là. . . Quá đẹp."

	Thạch nón trụ lão nhân quay đầu nhìn về phía Tito, liền phát giác Tito biến hóa trên người.

	"Redlichiida vương huyết mạch ở trên người của ngươi sôi trào."

	"Chúc mừng ngươi thi nhân, ngươi thức tỉnh rồi trí tuệ quyền năng."

	Hai người dọc theo biển hoa tránh ra con đường tiến lên, bọn chúng thấy được Thần Tứ chi thành, còn có toà kia đứng ở Thần Tứ chi thành trước bia đá.

	Thi nhân không kịp chờ đợi tiến lên, tinh thần lực quét qua bia đá lập tức thấy được phía trên điêu khắc là cái gì.

	"Mau nhìn."

	"Đây chính là tổ tiên của các ngươi, Redlichiida vương thân tử Ân Tư điện hạ cùng Bố Ân điện hạ tự tay lập hạ bia đá."

	"Phía trên này còn ghi lại có chuyện xưa của bọn hắn, bọn hắn xây Lập Ân tư thành cùng Bố Ân thành cố sự."

	Thạch nón trụ lão nhân đến gần rồi toà này bia đá, tự tay chạm đến lấy phía trên đường vân.

	Hắn quỳ xuống, hai tay nâng ở trước người.

	Hướng về tổ tiên của mình tế bái.

	Tito xem xong rồi qua đi, liền từ trước tấm bia đá đi qua.

	Hắn muốn bước vào Thần Tứ chi thành, muốn đi yết kiến vĩ đại Nhân Tái.

	Nhưng mà thạch nón trụ lão nhân lại dừng bước, hắn phủ phục tại trước tấm bia đá không còn đứng dậy, cũng không thể lại hướng trước.

	Hoặc là nói, hắn không còn dám hướng phía trước.

	Tito quay đầu lại, hướng phía thạch nón trụ lão nhân la lên.

	"Ngươi không đi lên sao?"

	"Ngươi không phải là muốn tới đây tìm kiếm đáp án sao?"

	Thạch nón trụ lão nhân nâng lên thân, ngắm nhìn Tito trên mặt đột nhiên dào dạt ra mỉm cười.

	Tito chưa từng có tưởng tượng qua, một cái Ma Uyên dân cười có thể như thế an nhiên cùng tường.

	"Không cần."

	"Ta đã. . . Tìm tới đáp án."

	Nói xong câu đó, thạch nón trụ lão nhân liền không nhúc nhích.

	"Này!"

	"Này!"

	Tito la lên lão nhân, nhưng không có bất kỳ đáp lại nào.

	Vô danh vương giả chết rồi.

	Gió nhấc lên biển hoa lãng, tránh ra con đường Thái Dương chi chén từng cái thu hồi, liền đem hắn bao phủ ở trong đó, cũng không nhìn thấy nữa.

	Thi nhân thất thần đứng thẳng.

	Thẳng đến hắn chết đi một khắc này, thi nhân còn không biết thạch nón trụ lão nhân danh tự, càng không biết hắn tìm kiếm đáp án rốt cuộc là cái gì.
Kết chương.