Chương 28 : Long Xà (2).
Tê. . .

	Trương Vinh Phương thả lỏng hai chân , liên đới eo lưng, toàn bộ đột nhiên nóng lên lên.

	Vô số nhiệt lưu tại thân thể phun trào, khuấy động.

	Đầu óc hắn bắt đầu say xe, hiện ra chính mình vô số lần nhiều lần tập luyện Long Xà Du bước tiến cảnh tượng.

	Theo trí nhớ không ngừng lặp lại, Trương Vinh Phương hai chân dần dần bắt đầu bành trướng, biến rắn chắc mạnh mẽ.

	Xương đùi cũng hơi bị kéo dài, dẫn đến hắn toàn bộ chiều cao cao hơn ít nhất ba centimet.

	Bắp thịt không ngừng bị xé rách, gây dựng lại, từ trước bình thường, lần lượt trở nên càng mạnh.

	Loại hiện tượng này vẫn kéo dài mấy phút đồng hồ, mới chậm rãi kết thúc.

	Hô. . . .

	Dưới ánh nến, Trương Vinh Phương từ trên ghế đứng lên, hoạt động xuống dưới hai chân.

	Lúc này hắn cảm giác eo chân lực lượng mạnh hơn trước một đoạn dài. Hơn nữa Long Xà Đề Túng thuật bước tiến tâm pháp, ở hắn trong lòng thành thục đến cực điểm.

	Trong lòng hơi động, Trương Vinh Phương hướng về trước bỗng nhiên một chuỗi.

	Tê. . . .

	Hắn khom người trong lúc đi, thân thể gần kề mặt đất, bước tiến dày đặc nhẹ nhàng, mơ hồ phát ra nhỏ bé bò tiếng.

	Âm thanh không lớn, so với bình thường người tiếng bước chân muốn nhỏ rất nhiều.

	Nếu là ở rừng núi bên trong, rất dễ dàng sẽ bị tiếng gió, tiếng lá cây che giấu.

	Trong lúc nhất thời, bên trong gian phòng không lớn trong không gian, ngăn ngắn vài giây, liền bị Trương Vinh Phương chạy tới chạy lui năm, sáu vòng.

	Đột nhiên dừng lại, hắn mặt không đỏ không thở gấp, động tĩnh chuyển đổi cực nhanh.

	"Tốt công pháp!"

	Không kìm lòng được khen câu, Trương Vinh Phương cảm giác, cái này Long Xà Đề Túng thuật, tuy rằng không có toàn thân tăng lên thực lực của hắn, nhưng ở hai chân về sức mạnh, di động trên, đều có tăng lên rất nhiều.

	Hơn nữa, công pháp này luyện thành sau, tốc độ so với hắn trước đây thực sự là nhanh một đoạn dài.

	'Tốc độ tăng lên, phối hợp Nhạc Hình phù cùng nhau bứt lên trước tiến công, uy lực có thể lớn ra không ít.'

	Trương Vinh Phương trong lòng thoả mãn.

	Sự thực chứng minh, hắn lựa chọn kém dễ dàng nhập môn công pháp, xây nắm giữ, đúng là chính xác đường tắt.

	Ít nhất có thể thời gian vô cùng ngắn trong, tăng lên hắn năng lực thực chiến.

	Thuộc tính điểm dùng hết, công pháp cũng tăng lên tốt, Trương Vinh Phương cũng thỏa mãn, lập tức tắm rửa mặt chân, đến cùng liền ngủ.

	*

	*

	*

	Oành!

	Tiêu Dung sắc mặt tái nhợt, một chưởng đánh ở ghế dựa tay vịn trên, đem tay vịn đánh gãy thành mấy đoạn, phân tán rơi xuống đất.

	Hắn nhìn trước mặt bàn trà bày đặt giấy viết thư, phía trên kia viết chữ viết, lồng ngực không ngừng kịch liệt phập phồng.

	Tiêu Đằng. Triệu Đại Thông, Hồng Đạt, đứng ở một bên , tương tự trên mặt mang theo sắc mặt giận dữ.

	"Tiêu Đằng. . . Ngươi thấy thế nào sư muội! ! ? Hiện tại người không gặp, một mình ngươi trở về thì có ích lợi gì! ?"

	Triệu Đại Thông khuôn mặt vặn vẹo, nhìn chằm chằm Tiêu Đằng chửi mắng.

	"Đệ tử. . . Có tội! Ta chỉ là lên cái nhà xí công phu. . . . Cái nào nghĩ đến. . ."

	Tiêu Đằng sắc mặt hổ thẹn, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, tùng tùng tùng hướng về Tiêu Dung chính là một trận dập đầu.

	"Đừng ầm ĩ, hiện tại tin tức tốt duy nhất là, đối phương có mục đích khác, hẳn là sẽ không đem sư muội như thế nào, chúng ta nhất định phải hãy mau đem người chuộc đồ đến." Hồng Đạt trầm giọng nói.

	"Trong thư nhắc tới, chỉ để sư phụ một người xuống núi đi địa điểm ước định." Hắn tiếp tục nói, "Nhưng chúng ta hoàn toàn có thể lặng lẽ cùng ở phía sau, bất cứ lúc nào chuẩn bị ra tay trợ giúp."

	"Có thể từ Thanh Hòa cung bên trong bắt người. . . Trần Vô Ưu ở đâu? ? !" Tiêu Dung đột nhiên lên tiếng hỏi.

	"Ta đi tìm qua, hắn. . . Xác thực không tại gian phòng của mình." Tiêu Đằng trầm giọng nói."Sư muội đang ở Đạo cung bên trong, nếu là ngay ở trước mặt rất nhiều đạo nhân trước mặt, bị mạnh mẽ bắt đi, tuyệt đối có cơ hội kêu to, nhưng nàng không có kêu to. Rất hiển nhiên. . . . Có thể làm cho nàng phối hợp như vậy, chỉ có quen thuộc nhất người đáng tin tưởng nhất."

	"Trần Vô Ưu! ! !" Triệu Đại Thông tức giận đến cắn răng."Ta liền biết là hắn!"

	"Trương Vinh Phương đây? Có hay không khả năng này?" Tiêu Dung hít sâu một hơi, hỏi.

	"Không thể! Tiểu Anh sư muội liền không tín nhiệm qua Vinh Phương sư đệ! Sư phụ, đến hiện tại ngươi còn chưa tin Vinh Phương sư đệ là oan uổng! ?" Triệu Đại Thông giương giọng hỏi ngược lại, vẻ mặt khó coi.

	"Thu thập xuống đồ vật, ngày mai cùng nhau xuống núi!" Tiêu Dung không hề trả lời, "Hồng Đạt, ngươi đừng đi, đem sự tình đầu đuôi thông báo giám viện, hắn sẽ biết làm sao làm."

	"Vâng! Sư phụ!" Hồng Đạt ôm quyền trầm tiếng.

	"Đại Thông, Tiêu Đằng, hai người theo ta một đạo, chúng ta chú ý tiếng vang, đừng bị người phát hiện tung tích. Tìm được trước đối phương, cứu người quan trọng!" Tiêu Dung dặn dò.

	"Lần này cứu người, nhân số quý tinh không quý nhiều, mọi người mang tốt đưa tin đồng, một khi an toàn cứu tiểu Anh, lập tức phóng ra, để cho giám viện bên kia dẫn người vây quét."

	"Vâng!"

	Mấy người cùng nhau theo tiếng.

	Chỉ là Tiêu Đằng tuy cùng nhau ôn tồn, có thể trong mắt mơ hồ lóe qua một vệt vẻ kinh dị.

	*

	*

	*

	Ngày kế.

	Trương Hiên lầu các sân sau.

	Trương Hiên không tại, Trương Tân Thái cùng Trương Vinh Phương hai người, ở trong sân ngươi tới ta đi, quyền chưởng đụng vào nhau, chính cẩn thận so chiêu.

	Trương Tân Thái một cái tay đặt sau lưng, một tay ứng đối, cũng sắc mặt thong dong.

	Thân là nhị phẩm, hắn không có nói tới sức mạnh, tốc độ, bạo phát, đều còn mạnh hơn Trương Vinh Phương một đoạn.

	Trương Vinh Phương dù sao hiện tại còn chỉ là Đoán Gân tầng thứ, khắp mọi mặt tố chất thân thể vẫn chưa bị khai phá đến nhập phẩm.

	Không lâu lắm, Trương Tân Thái một tay dùng sức, đẩy ra chiêu thức, lui về phía sau một bước.

	"Tốt, so chiêu gần đủ rồi. Nghỉ ngơi trước xuống."

	"Được." Trương Vinh Phương gật đầu.

	"Đúng rồi, Vinh Phương, sáng nay ta thấy Tiêu Dung cùng hắn mấy cái đệ tử cùng nhau xuống núi. Xem vẻ mặt, hẳn là xảy ra chuyện gì. Ngươi có thể biết tin tức?" Trương Tân Thái hiếu kỳ hỏi thăm.

	"Xuống núi?" Trương Vinh Phương lắc đầu."Ta cùng sư huynh ngươi cùng nhau trở về, ở giữa cũng vẫn không rời phòng qua, có thể biết cái gì?"

	"Ta còn nghe nói. . ." Trương Tân Thái nói còn chưa dứt lời, ngoài cửa liền truyền đến một trận hỏi dò.

	"Trương Tân Thái sư huynh có thể ở, giám viện có việc đem chiêu. Xin mời đi tới Huyền Tâm điện tập hợp."

	tiếng nói rõ ràng trầm ổn, nói xong liền cấp tốc rời đi.

	"Vội như vậy, xem ra có việc gấp, ta đi trước một bước, nói sau." Trương Tân Thái nghe tiếng, đối với Trương Vinh Phương nói.

	Cũng không trì hoãn, hắn bước nhanh đi ra sân sau, từ cửa sau đi ra ngoài, hướng Huyền Tâm điện phương hướng đi tới.

	Trương Vinh Phương đứng tại chỗ, hồi tưởng lại Trương Tân Thái sư huynh nói tới việc, không tên, kết hợp tối hôm qua hắn gặp phải Kỳ Sơn đạo nhân áp giải cái rương tình cảnh đó.

	"Chẳng lẽ, thật xảy ra vấn đề rồi?"

	Đứng tại chỗ, hắn lại luyện xuống Triều Khí phù Mê Yên bộ , nhưng đáng tiếc tâm tư không yên, lo lắng Triệu Đại Thông sư tỷ, cho tới tinh thần không tập trung, hiệu quả không tốt.

	Ngay sau đó hắn cũng không bắt buộc, rời đi lầu các, trở về chính mình trong phòng.

	Mới vừa lấy ra chìa khóa mở cửa, Trương Vinh Phương một chút liền nhìn thấy chính mình trên mặt bàn, thả một tờ giấy.

	"Hả? ?"

	Hắn mắt liếc tờ giấy chu vi, tầm mắt rơi vào thoáng rộng rãi cửa sổ trên.

	Hẳn là từ cửa sổ khe hở nhét đi vào.

	Đi lên phía trước, Trương Vinh Phương cẩn thận dùng một khối khăn lau, cách tay, mở ra tờ giấy.

	Trên tờ giấy viết một hàng chữ: Cần phải cẩn thận Trần Vô Ưu cha con.

	Chữ viết xiêu xiêu vẹo vẹo, tựa hồ viết đến rất gian nan.

	Trương Vinh Phương một chút liền nhận ra, đây là Triệu Đại Thông sư tỷ viết.

	Triệu Đại Thông khi còn bé trong nhà trọng nam khinh nữ, không có cơ hội đi học học tập văn tự, vì lẽ đó đến Thanh Hòa cung mới bắt đầu chậm rãi học tập.

	Trong ngày thường, nàng cũng thường thường sẽ hỏi dò Trương Vinh Phương một ít viết chữ trên vấn đề.

	Vì lẽ đó Trương Vinh Phương mới có thể nhận ra, đây là Triệu Đại Thông sư tỷ viết.

	Hắn nắm bắt tờ giấy.

	'Sư tỷ cái này thời điểm, cho ta truyền tờ giấy làm chi? Nàng hẳn là đã sớm biết ta vẫn luôn hoài nghi Trần Vô Ưu mới là. . . .'

	'Chữ viết lên, đúng là sư tỷ viết, trừ phi có người am hiểu mô tả bút tích.

	Như vậy, tại sao nàng cái này thời điểm phải cho ta truyền tờ giấy?'

	Hắn nghĩ mãi mà không ra, đơn giản nắm bắt tờ giấy, trực tiếp đi ra cửa tìm Triệu Đại Thông.

	Cái này thời gian vẫn tính buổi sáng, hắn hôm nay thay phiên, không cần làm bài buổi sáng.

	Một đường dọc theo đường tắt, đi tới Triệu Đại Thông chỗ ở đệ tử trước phòng.

	Cửa phòng khóa lại rồi, bên trong trống rỗng, không ai.

	Trương Vinh Phương lại cấp tốc đi tới võ tu đạo trường, nơi này là Triệu Đại Thông thường thường luyện võ địa phương.

	Như thế không ai.

	Còn có trước cái kia bí ẩn phía sau núi luyện võ đất trống, như trước không ai.

	Đến lúc này, Trương Vinh Phương mơ hồ cảm giác không đúng.

	Trở lại đệ tử phòng, hắn cấp tốc tìm mấy cái đi ngang qua đệ tử tạp dịch hỏi dò.

	"Triệu sư tỷ, trời vừa sáng liền nhìn thấy cùng Minh Quang pháp sư cùng nhau xuống núi a?" Một tên đệ tử tạp dịch kinh ngạc nói.

	"Sáng sớm hôm nay?" Trương Vinh Phương hỏi.

	"Đúng đấy, cùng nhau còn có Minh Quang pháp sư còn lại mấy cái đệ tử, Tiêu Đằng Tiêu sư huynh cũng cùng nhau." Cái kia đệ tử tạp dịch hồi đáp.

	"Biết bọn họ đi đâu sao?"

	"Không biết, bất quá ngài có thể đi hỏi một chút Hồng Đạt sư huynh, Trần Tuệ sư tỷ bọn họ, bọn họ còn lưu lại ở trên núi không đi. Ta mới vừa còn đi đưa giặt giày."

	"Đa tạ!"

	Trương Vinh Phương ôm quyền, xoay người nhanh chóng rời đi.

	Tiêu Dung làm sao, hắn cũng không quan tâm, lúc trước ân tình, hắn mấy lần giúp đỡ, cuối cùng lại bị trục xuất sư môn thì đã trả hết.

	Nhưng Triệu Đại Thông sư tỷ đối với hắn khá là chăm sóc, lần này sư tỷ không tên đến truyền tờ giấy, rất khả năng muốn có chuyện.

	Bằng không vì sao nàng không tự mình đến cùng hắn ngay mặt nói, mà là muốn dùng tờ giấy phương thức này? Rõ ràng loại này phương pháp đối với nàng mà nói rất chưa quen thuộc.

	Lớn nhất khả năng, chính là nàng không kịp chính mồm nói, không tiện tìm đến hắn nói.

	Kết hợp sáng nay trời vừa sáng liền xuống núi hành động đến xem.

	Rất khả năng Tiêu Dung là gặp đến chuyện, vì lẽ đó mang theo Triệu Đại Thông sư tỷ mấy người cùng nhau xuống núi.

	Sự tình rất khả năng khẩn cấp. . . .

	Không có dừng lại, Trương Vinh Phương lúc này đi hướng về Hồng Đạt chỗ ở gian phòng.

	*

	*

	*

	Khoảng cách Thanh Hòa cung mười ba dặm ở ngoài, một chỗ hồ nước bờ.

	Nhỏ bé dày đặc thác nước nhỏ từ chỗ cao vuông góc hạ xuống, nện nhập phía dưới bích lục đàm nước nhỏ, bắn lên từng mảnh từng mảnh bọt nước ướt sương mù.

	Đoàn người trên người mặc trắng lam đạo y, bước nhanh xuyên qua vùng rừng núi, đi tới hồ nước bờ.

	"Chính là nơi này." Đi đầu lão đạo hai tay mang màu xám găng tay, dưới chân một đôi dán chân da trâu ủng, hai tay cột dài nhỏ mảnh vải.

	 ánh mắt sắc bén, khuôn mặt trên ẩn hàm vẻ lo lắng.

	Người này chính là mới xuống núi truyền công độ sư Tiêu Dung.

	Phía sau hắn đứng, là đệ tử Tiêu Đằng, Triệu Đại Thông hai người.

	Ba người ở phụ cận tìm nửa ngày, cũng không phát hiện có còn lại bóng người

	Cuối cùng bất đắc dĩ, chỉ có thể dựa theo ước định, trước tiên tới nơi này.

	"Có người đến rồi!" Bỗng Tiêu Đằng nhắc nhở tay chỉ chỉ hồ nước một bên khác vùng rừng núi.

	Tiêu Dung hai người vội vã hướng nơi đó nhìn lại, quả nhiên thấy mấy cái thân cao gầy che mặt thanh niên, nhấc theo lung ta lung tung vũ khí, áp một tên bóng người quen thuộc, chậm rãi từ trong rừng đi ra.

	Ba người định thần nhìn lại, bóng người kia đúng là bọn họ trước vẫn đang tìm Tiêu Dung con gái, Tiêu Thanh Anh.

	Lúc này Tiêu Thanh Anh quần áo vẫn tính hoàn chỉnh, chính là trong miệng bị nhét vào một tấm khăn lau, ô ô nói không ra lời.

	"Tiểu Anh! Ngươi. . . ." Tiêu Dung nhất thời kích động lên, hướng về trước bước ra một bước.

	Đột nhiên, hắn cảm giác mình phía sau lưng đau đớn một hồi.

	Oành! !

	Một nguồn sức mạnh, mạnh mẽ từ phía sau, đánh vào hắn áo lót nơi.

	Tiêu Dung tại chỗ bị đánh cho hướng về trước ngã xuống đi, ngực một khó chịu.

	Phốc.

	Hắn há mồm chính là một ngụm máu lớn nôn ra.
Kết chương.