Chương 847 : Phản hồi Cổ Huyền Sơn.
Tại lý giải một phen Nam Vực cảnh bây giờ thế lực khắp nơi về sau, Tiêu Lâm minh bạch, tại sở hữu mấy cái thế lực bên trong, Đan Thảo Sơn còn là ở vào yếu thế trạng thái, Hắc Ma Tông nguyên bản chưởng khống địa vực bị Bắc Lam Tông cùng Khuê Hàn Tông riêng phần mình chia cắt một bộ phận, đương nhiên hai tông tại một trận chiến kia về sau, cũng riêng phần mình theo phương bắc bị cắt đi rộng lớn địa vực, quy Hãn Hải Cung khống chế.

	Bắc Lam Tông cùng Khuê Hàn Tông bởi vì nhận đến Hãn Hải Cung áp chế, tạm thời sẽ không động Đan Thảo Sơn, Đan Thảo Sơn bây giờ lơ lửng trên đầu một thanh lợi kiếm, liền là hướng tây bắc Nam Tán Minh.

	Nam Tán Minh cũng thành bây giờ Nam Vực cảnh thế lực cường đại nhất, Dạ Nguyệt tiên tử tại thời điểm, sẽ còn trói buộc một hai, không đến mức ra tay với Đan Thảo Sơn.

	Nhưng trước mắt, Tiêu Lâm về mặt thời gian tính xuống, Dạ Nguyệt tiên tử cũng đã đi tới Trung Thổ, quan ngự nam mất đi Dạ Nguyệt tiên tử ngăn được, dùng Tiêu Lâm theo Dạ Nguyệt tiên tử nơi đó được đến tin tức, người này dã tâm cực lớn, rất có thể đã tại mưu đồ Đan Thảo Sơn.

	Mà một khi Đan Thảo Sơn bị Nam Tán Minh công hãm, Hãn Hải Cung, Bắc Lam Tông cùng Khuê Hàn Tông chỉ có liên hợp cùng một chỗ, mới có lực lượng chống lại, cho nên tại Tiêu Lâm nghĩ đến, nếu như chính mình là quan ngự nam, ngược lại nên ưu tiên đối phó mạnh nhất Hãn Hải Cung, Hãn Hải Cung Băng Nguyệt tiên tử cùng Băng Phách tiên tử đều là Nam Vực cảnh cường giả hiếm có.

	Chỉ cần cầm xuống Hãn Hải Cung, còn lại mấy thế lực lớn, trên cơ bản tựu không đáng để lo.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm ngược lại an tâm xuống tới, Đan Thảo Sơn mặc dù thế lực nhỏ yếu, nhưng vừa lúc ở vào thế lực khắp nơi tranh đấu ngay miệng, trước mắt ngược lại là an toàn nhất.

	Ra Đông Hoa Tiên thành về sau, Tiêu Lâm mang theo Bạch cửu muội, khống chế độn quang hướng phía Cổ Huyền Sơn mà đi.

	. . .

	Cổ Huyền Sơn, là Nam Vực cảnh bảy đại linh mạch một trong, từ trên trăm ngọn núi tạo thành, liên miên một mảnh, chiếm cứ ngàn dặm địa vực, mà tại Cổ Huyền Sơn mạch chu vi, tắc xúm lại mười mấy cái phàm tục vương triều, nhân khẩu rất nhiều, phồn hoa náo nhiệt, những này phàm tục vương triều có thể so sánh Tiêu Lâm xuất thân Ngọc Khê quốc lớn hơn nhiều, động một tí mấy trăm tòa thành trì, quân giáp trăm vạn.

	Bây giờ cái này mười cái trong vương triều, bởi vì lẫn vào rất nhiều Hắc Ma Tông dư nghiệt, ở sau lưng kích động thế lực khắp nơi, dẫn đến cái này mười cái phàm tục vương triều có hơn phân nửa đều ở vào trong chiến loạn.

	Những này Hắc Ma Tông dư nghiệt, chẳng những có đại lượng cấp thấp tu sĩ, còn có rất nhiều Trúc Cơ kỳ, Kim Đan kỳ ma tu cũng lẫn vào trong triều đình, một phương diện châm ngòi thế lực khắp nơi, lẫn nhau chinh phạt, mượn này trong chiến tranh sưu tập linh thạch cùng với các loại tài liệu trân quý.

	Đương nhiên cũng có một chút Hắc Ma Tông dư nghiệt mai danh ẩn tích, trà trộn tại các đại tiên thành bên trong, yên lặng tu luyện , chờ đợi cơ hội đông sơn tái khởi, trừ cái đó ra còn có số ít tâm chí kiên nghị hạng người, thì là tiến vào Linh Sơn Đại Xuyên, thí luyện khổ tu, không ngừng tăng lên chính mình tu vi.

	Điều này sẽ đưa đến bây giờ Đan Thảo Sơn, trừ phát triển bên ngoài, tương đương một bộ phận tinh lực, đều đặt ở trảm trừ ma đạo dư nghiệt phía trên, tại Đan Thảo Sơn chưởng khống địa vực bên trong, cũng nhấc lên một cỗ trảm yêu trừ ma dậy sóng.

	Đan Thảo Sơn Công Đức Điện bên trong, cũng ban bố đại lượng chém giết Hắc Ma Tông dư nghiệt nhiệm vụ, ban thưởng cũng khá hậu hĩnh, trong lúc nhất thời, toàn bộ Đan Thảo Sơn đệ tử có thể nói là trừ ma nhiệt tình dị thường dâng cao.

	Đệ tử tầm đó mỗi ngày đề tài câu chuyện cơ bản đều là ngươi lại trừ đi mấy cái Hắc Ma Tông dư nghiệt loại hình.

	Mà Tiêu Lâm khi biết Cưu Ma La Nguyên Anh độn đi về sau, tâm lý một mực có chút lo lắng, Cưu Ma La mặc dù không có đột phá tới đại tu sĩ chi cảnh, nhưng dùng hắn Nguyên Anh hậu kỳ thực lực, một khi đoạt xá thành công, khôi phục tới hậu kỳ cảnh giới còn là không lớn vấn đề.

	Đoạt xá mặc dù không có cái gì hạn chế, nhưng đoạt xá về sau, lại nghĩ trùng kích đại tu sĩ cảnh giới cũng là không khả năng, cho nên Cưu Ma La tuổi già, hơn phân nửa chỉ còn lại báo thù.

	Theo Tiêu Lâm nhìn tới, Cưu Ma La tất nhiên sẽ đem món nợ này ưu tiên tính tại Hãn Hải Cung, Bắc Lam Tông cùng Khuê Hàn Tông trên đầu, nhưng đối với Đan Thảo Sơn mà nói, cũng là một cái uy hiếp cực lớn, dù sao Đan Thảo Sơn tại ba tông liên minh tiến đánh Hắc Ma Sơn thời điểm, thanh trừ Cổ Huyền Sơn bên trên Hắc Ma Tông đệ tử, thậm chí mấy tên Hắc Ma Tông thái thượng trưởng lão đều là chết tại trên tay mình.

	Cưu Ma La tất nhiên sẽ đem món nợ này, tính tại trên đầu mình.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không e ngại, dùng hắn bây giờ chiến lực, liền xem như đối đầu trạng thái đỉnh phong Cưu Ma La cũng là không sợ chút nào, thì như thế nào sẽ sợ sợ đoạt xá về sau hắn đây.

	Hơn một tháng về sau, Tiêu Lâm cùng Bạch cửu muội hai người cuối cùng là về tới Cổ Huyền Sơn, mà Cổ Huyền Sơn chủ phong Cổ Huyền phong bên trái, có một tòa nghiêng phong, toà này nghiêng núi cao có hai ba ngàn trượng, mà tại sơn phong đỉnh núi phía trên, còn nổi lơ lửng một ngọn núi, ngọn núi này đổ ngược tại đỉnh núi phía trên, treo ngược sơn phong gió nơi hông chính là Tiêu Lâm mới động phủ - cổ Hàn Sơn Thanh Nguyên động.

	Tiêu Lâm cùng Bạch cửu muội hai người hóa thành hai đạo kinh thiên trường hồng, bắn thẳng đến nhập cổ Hàn Sơn bên trên, mà hai người động tĩnh cũng kinh động đến không ít người.

	Vô số Đan Thảo Sơn đệ tử đều thấy được hai đạo kinh thiên trường hồng, xuyên thấu chân trời, chỉ từ cái kia hai đạo trường hồng chiều dài, tựu để bọn hắn biết, đây là nào đó hai vị Nguyên Anh lão tổ về núi.

	Đối với những này đệ tử cấp thấp mà nói, cũng chỉ là sợ hãi than một phen, âm thầm suy nghĩ chính mình lúc nào có thể tu luyện tới như thế cảnh giới, đầy mặt không ngừng hâm mộ.

	Những cái kia Kim Đan trưởng lão, tại cảm ứng đến một cỗ cường đại linh áp bao phủ Cổ Huyền Sơn về sau, nhao nhao kinh hãi trốn ra động phủ, hướng phía chân trời nhìn tới, chính thấy hai đạo trường hồng trực tiếp đi ngang qua Cổ Huyền Sơn mạch, tiếp đó xoay quanh mà lên, rơi xuống cổ Hàn Sơn bên trên.

	"Chẳng lẽ là Tiêu lão tổ về núi? " một tên lão giả áo xanh đang đứng tại động phủ cửa ra vào, nhìn chăm chú trường hồng, tự lẩm bẩm.

	Lúc này hắn trước người linh quang chợt lóe, hiện ra một tên bốn mươi trung niên phụ nhân, chính là Loan Ngọc Phù.

	"Nhìn tới thật là Tiêu lão tổ về núi, mà lại theo cỗ này linh áp nhìn tới, Tiêu lão tổ chẳng lẽ đã đột phá Nguyên Anh sơ kỳ, tiến giai Nguyên Anh trung kỳ?"

	Ngô Đạo Tử nhìn thoáng qua Loan Ngọc Phù, tiếp đó nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Ngươi cũng nhìn ra, Tiêu lão tổ năm đó tiến giai Nguyên Anh kỳ, cho tới bây giờ cũng bất quá mấy chục năm, nếu như Ngô mỗ không có tính sai mà nói, Tiêu lão tổ bây giờ cũng bất quá hai trăm hai ba mươi tuổi."

	Loan Ngọc Phù nghe vậy, trên mặt cũng hiển lộ ra biểu tình hâm mộ: "Tiêu lão tổ thật là kỳ tài ngút trời, nho nhỏ niên cấp liền đã tiến giai Nguyên Anh trung kỳ, chỉ sợ hắn ngày sau tiến giai đại tu sĩ, cũng là rất có hi vọng."

	"Nào chỉ là đại tu sĩ , dựa theo hắn bây giờ tốc độ phát triển, cho dù là một ngày kia tiến giai Hóa Thần, cũng là hi vọng rất lớn, nên biết hắn bây giờ thọ nguyên, chí ít còn có đã ngoài ngàn năm, có lẽ hắn thật sự có thể trở thành ta Đan Thảo Sơn từ trước tới nay vị thứ nhất tiến giai Hóa Thần tu sĩ đây."

	"Vừa rồi thế nhưng là hai vệt độn quang, trong đó đạo bạch quang kia, tựa hồ so Tiêu lão tổ còn muốn càng lớn một bậc, lại không biết là người phương nào? " Loan Ngọc Phù gật đầu, hiển nhiên mười phần đồng ý Ngô Đạo Tử mà nói, nàng đột nhiên nghĩ đến lúc trước độn quang là hai đạo, hiển nhiên trừ Tiêu lão tổ bên ngoài, còn có một người.

	"Đạo bạch quang kia nhìn như ôn hòa, thực ra ẩn náu bá đạo, vừa nhìn tựu biết người này không đơn giản, bất quá có thể cùng Tiêu lão tổ cùng một chỗ, há lại sẽ là loại người bình thường."

	Hai người ở chỗ này nghị luận, lúc này một đạo màu xanh độn quang theo Cổ Huyền Sơn trên ngọn núi bắn ra, như là một đạo tia chớp màu xanh, trong khoảnh khắc tựu bắn tới cổ Hàn Sơn đỉnh núi phía trên.

	Tiêu Lâm cùng Bạch cửu muội hai người mới vừa tới đến cổ Hàn Sơn đỉnh, một đạo xanh biếc linh quang chợt lóe liền đến Tiêu Lâm trước mặt, Tiêu Lâm cảm ứng bên dưới, trên mặt cũng hiển lộ ra nụ cười ôn nhu.

	"Phu quân."

	"Tuyết Oánh. " Tiêu Lâm chỉ là cho tới bây giờ người trên khí tức liền có thể cảm ứng ra hắn đúng là mình thê tử Lâm Tuyết Oánh, huống hồ toàn bộ Đan Thảo Sơn, cùng chính mình động phủ cùng một chỗ cũng chỉ có Lâm Tuyết Oánh.

	Một đạo bích quang bắn vào Tiêu Lâm xấu bên trong, đợi linh quang tản đi, Lâm Tuyết Oánh dung nhan tuyệt thế hiển hiện ra.

	Bạch cửu muội một đôi mắt nhất thời trừng căng tròn, đầy mặt kinh ngạc nhìn xem Lâm Tuyết Oánh, Lâm Tuyết Oánh đẹp, tựa hồ đã siêu thoát thế tục, tại Bạch cửu muội tâm lý, Thủy Nhược Hàn Thủy tỷ tỷ đã có thể xưng thượng nhân ở giữa tuyệt sắc.

	Nhưng cùng nữ tử trước mắt so sánh, còn là hơi thua nửa bậc, tựu liền Bạch cửu muội chính mình, vậy mà đều có loại tự ti mặc cảm cảm giác, nên biết chính mình tại Cửu Vĩ nhất tộc bên trong, đã là công nhận đệ nhất mỹ nữ, nếu không Lôi Thất Phong cũng sẽ không cả ngày dây dưa chính mình.

	"Vị tỷ tỷ này là ai vậy? " Bạch cửu muội thanh âm ngọt ngào vang lên.

	Lâm Tuyết Oánh lúc này cũng chú ý tới bên cạnh Bạch cửu muội, một trương khuôn mặt nhất thời nổi lên đỏ ửng, không có ý tứ theo Tiêu Lâm trong ngực đứng dậy, nàng vừa mới một cảm ứng đến Tiêu Lâm khí tức tựu xông ra, ngược lại là cũng không chú ý đi theo Tiêu Lâm trở về còn có một người.

	"Đây là Tiêu mỗ thê tử, họ Lâm tên Tuyết Oánh, cũng là tẩu tử ngươi. " Tiêu Lâm mỉm cười nói.

	Bạch cửu muội nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên, đột nhiên nói: "Cửu muội nguyên bản còn tưởng rằng Tiêu ca ca cùng Thủy tỷ tỷ là một đôi đây?"

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng nhất thời ám đạo không ổn, quả nhiên bên cạnh Lâm Tuyết Oánh đã là đầy mặt nghiêm nghị nhìn về phía chính mình.

	"Thủy Nhược Hàn là vi phu tại Đông Vực cảnh nhận thức một vị bằng hữu, cũng không phải là có cái gì thân mật quan hệ, Tuyết Oánh ngươi nghe ta giải thích. . ."

	"Phu quân không cần giải thích, Tuyết Oánh tin tưởng phu quân chỗ nói chi thật. " Lâm Tuyết Oánh nhàn nhạt nói xong, tựu bước nhẹ đi tới Bạch cửu muội bên cạnh, kéo lấy bàn tay nhỏ của nàng bắt chuyện.

	Đương nàng biết được trước mắt tuyệt sắc nữ tử vậy mà là một tên yêu tộc về sau, quả thực lấy làm kinh hãi, không khỏi để mắt liếc Tiêu Lâm một chút.

	Ý kia rất rõ ràng: "Thật là thật bản lãnh, vậy mà liền yêu tộc nữ tử đều ngoặt trở về."

	Tiêu Lâm trong lòng không khỏi cười khổ không thôi, hắn ngược lại là không nghĩ tới cái này gốc, Lâm Tuyết Oánh mặc dù cũng không phải là người nhỏ mọn, nhưng nàng cũng dù sao cũng là nữ nhân, chỉ cần là nữ nhân, liền sẽ đối với chuyện này dị thường mẫn cảm.

	Trong lòng thầm nghĩ cũng chỉ có thể ngày sau lại từ từ giải thích.

	Đang lúc Tiêu Lâm đầy mặt lúng túng thời điểm, một đạo lôi quang từ trên trời giáng xuống, đợi lôi quang tản đi, Thiên Nhất lão tổ thân ảnh hiển hiện mà ra, đồng thời một trận tiếng cười to truyền tới: "Tiêu sư đệ cuối cùng là về núi, a?"

	Thiên Nhất lão tổ tại cảm ứng đến Tiêu Lâm khí tức trên thân về sau, nhất thời biến sắc.

	"Sư đệ. . . Lại. . . Vậy mà đã đột phá vào bậc Nguyên Anh trung kỳ? " Thiên Nhất lão tổ đầy mặt không dám tin biểu lộ, lúc trước hắn cảm ứng đến hai cỗ cường đại dị thường linh áp bao phủ Cổ Huyền Sơn, tựu có suy đoán, nhưng bây giờ tận mắt thấy, vẫn là để hắn giật mình không thôi.

	Hắn đối với Tiêu Lâm tu luyện tuổi tác thế nhưng là rất rõ ràng, Tiêu Lâm tu luyện đến nay, tính toán đâu ra đấy cũng không vượt qua hai trăm ba mươi năm, hơn hai trăm năm tựu tu luyện tới Nguyên Anh trung kỳ, đừng nói Đan Thảo Sơn trong lịch sử không có, liền xem như đặt ở Nam Vực cảnh trong lịch sử, sợ là cũng có một không hai.
Kết chương.