Chương 64 : Đại Chiến.
Vương đô Kagash.

	Anthony nhị thế là một cái giàu có mị lực vương giả, hắn yêu thích tranh sơn dầu cùng thơ, thường thường tại trong vương cung tổ chức các loại văn hóa phòng khách, đồng thời am hiểu đàn accordion, được gọi là 'Người ngâm thơ rong bình thường quốc vương' .

	Lúc này, cầm quạ mới nhất mang đến tin tức, vị này thi nhân quốc vương trên mặt lại tràn ngập phẫn nộ: "Những kia chết tiệt Lục sâm man tử, lại một lần nhấc lên lục tai!"

	Thủ tướng Meisen là một cái không có đất phong cung đình bá tước, tóc hoa râm, trong con ngươi phú có trí khôn.

	Nhìn tùm la tùm lum ngự tiền hội nghị, hắn là biết trong đó nội tình, tằng hắng một cái: "Hiện tại truy cứu trách nhiệm của ai đã không có ý nghĩa, then chốt là ứng đối như thế nào, quân vụ đại thần các hạ cảm thấy nên làm sao?"

	Quân vụ đại thần là vương quốc duy nhất thực địa công tước, Bauhinia đại công, đồng thời cũng là quốc vương thân thích.

	Hắn đứng lên, hắng giọng một cái nói: "Lục sâm người lần này có khoảng chừng năm ngàn, nhưng xa hoàn toàn không phải vương quốc đối thủ, các nhà lãnh chúa đều sẽ cống hiến cho quốc vương, có thể kiếm ra ba vạn người đại quân. Then chốt là Arnold pháo đài cùng với sau một loạt pháo đài thất thủ, trong đó tràn ngập sai lầm cùng kỳ quái chỗ. . ."

	"Caston khanh. . ."

	Anthony nhị thế không khỏi đem ánh mắt nhìn về tình báo đại thần, một cái mập hồ hồ, trên mặt không có chòm râu trung niên phúc hậu nam nhân.

	"Xin lỗi, ta bệ hạ. . ."

	Caston trước tiên thi lễ một cái, mặt hiện nổi lên ra cười khổ vẻ mặt: "Chúng ta ở Lục sâm lâm bố trí, đã bị nhổ tận gốc, cực nhỏ có thể nhận được tin tức, mà căn cứ bắc cảnh các vị lãnh chúa báo cáo. . . Ta nghe được một chút rất kỳ quái nghe đồn, đầu tiên có thể khẳng định chính là, nguyên bản Lục sâm bá tước —— Theodore thối vị, người thừa kế là hắn con thứ —— Aaron Sothoth!"

	"Mà vị này con thứ bá tước, trước danh tiếng không hiện ra, lại đột nhiên triển lộ không phải bình thường tài tình. . . Mà gần nhất càng là truyền thuyết, hắn thu được Lục sâm người thần bảo vệ quan tâm, có thể triển lộ kỳ tích, có thể triệu hoán cực lớn cây đa, có thể sử dụng trên trời lôi đình. . . Ân, có người nói Arnold hầu tước pháo đài, chính là bị hắn triệu hoán trên trời lôi hỏa, mà mạnh mẽ nổ ra."

	"Lời nói vô căn cứ!" Bauhinia đại công xì cười một tiếng: "Chúng ta đều gặp người ngâm thơ rong ma thuật cùng những cái được gọi là thầy bói toán thủ đoạn , làm cái này tiệc rượu lúc giải trí còn có thể, chân chính hành quân đánh trận chính là trò cười! Lẽ nào vương quốc còn muốn dựa vào chúng ta đi mộ binh những cái được gọi là Vu sư, tiên tri đến bảo vệ sao? Có thể bảo vệ chúng ta lãnh thổ, chỉ có thiết cùng huyết!"

	Tuổi già vẫn như cũ khoẻ mạnh đại công nhìn quốc vương: "Bệ hạ, xin cho phép ta đại biểu ngài xuất chiến!"

	"Hết thảy đều giao cho ngươi."

	Anthony nhị thế rất yên lòng nói.

	Ở thời đại này, quốc vương nắm giữ tư binh cũng không nhiều, vạn người liền là cực hạn.

	Mà muốn thành lập đại quân, còn cần các nhà lãnh chúa trợ giúp.

	Trong đó lãnh địa quảng đại nhất công tước, tự nhiên sẽ ra trong đó đầu to, các nhà liên hợp cũng có hai vạn!

	Cái này gộp lại chính là ba vạn, một cái vương quốc đỉnh cao lực lượng thể hiện!

	. . .

	Cùng lúc đó, Song Hà pháo đài bên trong.

	Aaron chính tùy ý cắt chém một khối sườn bò.

	Tòa pháo đài này thuộc về một cái bá tước gia tộc, trấn giữ vương quốc phương bắc cùng trung bộ biên cảnh cửa lớn.

	Bắt xuống nơi này sau khi, đại quân là có thể vọt thẳng nhập vương quốc phúc địa.

	Bởi vì vị trí địa lý trọng yếu, bởi vậy có một cái bá tước trấn thủ, bất quá vẫn là dễ dàng bị thuốc nổ nổ ra cửa lớn.

	Trong này, cũng có hắn lợi dụng bói toán mưu tính duyên cớ, tìm tới bá tước đại quân điểm yếu.

	"Thật phiền a. . ."

	Bởi vì phá thành sau khi sự tình đa dạng, Aaron không thể không vừa dùng cơm, vừa xử lý sự vụ.

	Cái này thậm chí nắm giữ hắn mỗi ngày nhập mộng thời gian.

	Cũng may Diate trong thành phố Cứu thục chi quang phát triển coi như không tệ, không có gặp phải cái gì đại địch.

	Chính là ngày hôm qua Gem cùng Olivia báo cáo một chuyện, Hắc Nhật giáo đoàn lại tro tàn lại cháy, thậm chí liên tiếp sinh ra vài đầu Hắc ám chi thú, làm việc cũng biến thành càng ngày càng cực đoan cùng điên cuồng.

	Có thể thấy, ngày sau xung đột sẽ trở nên càng thêm kịch liệt.

	"Bá tước đại nhân, này thành bảo nguyên bản bá tước, còn có người nhà của hắn, hẳn là xử trí như thế nào?"

	Không đến bao lâu, Sanchez đi tới, thấp giọng hỏi dò.

	"Đem bá tước làm con tin, mệnh lệnh còn lại phong thần phái binh cùng theo chúng ta , làm cái này tôi tớ quân, lẽ nào cái này còn muốn ta dạy cho ngươi sao?"

	Aaron kinh ngạc nhìn thủ hạ của chính mình: "Chúng ta người vẫn là quá ít, tuy rằng mỗi lần tác chiến tổn hại không nhiều, nhưng tháng ngày tích lũy đi xuống, cuối cùng liền không ai, vì lẽ đó lấy ít người chi bang tấn công nhiều người quốc gia, nhất định phải thu nạp quy hàng người, thành lập tôi tớ quân!"

	Nhìn rời đi Sanchez, Aaron cảm giác có chút tâm mệt mỏi: "Lục sâm người vẫn là quá dã man một điểm, muốn tìm đến mấy cái thích hợp trị thế chi thần, quá khó. . ."

	Nguyên vốn còn muốn có phải là hoàn toàn chiếm lĩnh vương quốc Kagash, hiện tại Aaron liền minh bạch, mình cả nghĩ quá rồi.

	Tầng dưới chót Lục sâm người chính là một đám bọn cướp, giết đủ rồi, cướp đủ rồi, liền sẽ nghĩ về nhà.

	Có lẽ những kia lãnh chúa đám người có chút không giống ý nghĩ, nhưng bọn họ thống trị thủ đoạn vẫn là quá mức thô ráp, không hẳn có thể rất tốt tiêu hóa mới lãnh địa.

	Mà Lục sâm người cùng Kagash người ngăn cách cùng cừu hận, cũng quá khổng lồ, nghĩ muốn dung hợp được rất khó.

	"Đương nhiên, nếu như ta quyết tâm muốn hoàn toàn chiếm cứ bên này, cũng không phải không được, nhưng luôn cảm giác muốn tiêu hao rất nhiều tinh lực dáng vẻ. . ."

	Aaron xoa xoa mi tâm.

	"Như thế chuyện phiền phức, vẫn là giao cho đời kế tiếp đi làm đi."

	Hắn đối với mở rộng đất đai biên giới dục vọng xác thực không lớn, lần này khởi xướng chiến tranh, chủ yếu vẫn là Theodore thỉnh cầu, cùng với tiến hành báo thù mà thôi.

	. . .

	Nửa tháng sau, vương quốc trung bộ, bình nguyên Chuông gió.

	Aaron thủ hạ Lục sâm đại quân tổn hại một chút, nhưng có tôi tớ quân bổ sung, lại đã đạt tới bảy, tám ngàn người, cùng Bauhinia đại công suất lĩnh ba vạn vương quốc đại quân giằng co.

	"Bauhinia đại công làm thống soái, mặt khác một cái hầu tước làm vì trợ thủ. . . Dưới đáy một đống kỵ sĩ, đây chính là vương quốc chủ lực chứ?"

	Lều vải bên trong, Aaron nhìn bản đồ, mặt hiện nổi lên ra sung sướng vẻ mặt: "Đánh vỡ nhánh quân đội này, là có thể thẳng tới vương đô, hoàn thành cuối cùng báo thù, rốt cục có thể đánh giặc xong về nhà tiếp tục nghiên cứu thần bí học. . ."

	"Truyền lệnh xuống, triệu tập chư vị lãnh chúa nghị sự!"

	Không đến bao lâu, các vị Lục sâm lãnh chúa tụ hội một đường, vẻ mặt đều có chút nghiêm nghị.

	"Ba vạn người Kagash quân đội, trang bị vô cùng tinh xảo, có chút không tốt đánh. . ."

	Kỵ sĩ Imaine nói ra đúng trọng tâm đề nghị.

	Đừng xem hiện tại bọn hắn nhân số có tám ngàn, nhưng trên thực tế Lục sâm đại quân chỉ còn dư lại bốn ngàn không tới, còn lại chính là thương binh hoặc là lưu lại ở phía sau.

	Tôi tớ quân đánh đánh thuận gió trượng, hoặc là xem là phụ trợ binh chủng sử dụng còn tạm được, loại này chiến đấu tất nhiên hoa nước thậm chí quay giáo.

	"Cái nhìn của ta vừa vặn ngược lại, địch càng nhiều người, ta càng vui vẻ."

	Aaron cười ha ha.

	Tất cả lãnh chúa không khỏi đều nhìn hắn, lẳng lặng chờ chờ Aaron mở miệng.

	Đoạn này thời gian tới nay, không chỉ là tông giáo tín ngưỡng bổ trợ, còn có một loạt thắng lợi, cũng làm cho Aaron thống soái uy nghiêm ngày càng tăng, giống như thần hóa.

	Hắn thậm chí hoài nghi, dù là tự mình nói thái dương là hình vuông, những thứ này người đều phải cẩn thận suy nghĩ một thoáng.

	"Ba vạn đại quân, người ăn ngựa nhai, hậu cần áp lực so với chúng ta càng to lớn hơn. . . Mà Dùng binh chi đạo, tàn nhẫn vô tình, tiếp theo chính là cạn lương thực. . ."

	Aaron chậm rãi mà nói: "Ta sẽ dẫn người nhiễu đường nhỏ tập kích kẻ địch hậu cần, nơi này do Bury tử tước thống nhất chỉ huy, chỉ cần bảo vệ liền có thể, lúc cần thiết có thể lùi lại, lui giữ Song Hà pháo đài , chờ đợi mấy ngày, quân địch tự tan!"

	Bury tử tước, là nguyên bản Hạ lục sâm lâm một cái kỵ sĩ, rất được Theodore tín nhiệm, sau đó sắc phong làm tử tước.

	Luận đánh trận tài năng, chỉ có thể nói miễn cưỡng vóc dáng thấp bên trong cất cao cái.

	Trên thực tế, Aaron càng xem trọng kỵ sĩ Imaine, làm sao thân phận của đối phương có chút lúng túng, ít nhất Hạ lục sâm lâm những kia lãnh chúa thì sẽ không chịu phục.

	Aaron nhìn chung quanh một vòng, tiếp tục nói: "Kỵ sĩ Imaine làm cái này trợ thủ, ta nhắc lại một lần, ta cần các ngươi bảo vệ, kéo dài thời gian! Chờ đợi ta thành công tin tức!"
Kết chương.