Chương 270 : Mị vương kết cục! Thảm liệt bại vong!.
Lúc này ở trong lòng tất cả mọi người, Doanh Khuyết đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Trước đó Mị vương không có mượn dùng hắc ám lĩnh vực lực lượng, liền đã cường đại như thế, lúc này mượn cái này to lớn trái tim, lực lượng kia đâu chỉ tăng gấp bội?

	Mười cái, một trăm cái Doanh Khuyết, dù là có hắc ám chi thụ bảo hộ, cũng tuyệt đối sẽ hôi phi yên diệt.

	Dù sao viên này hắc ám chi thụ năng lượng không bằng Bạch Cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực viên kia, càng là kém xa tít tắp Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực kia một gốc.

	Mà lúc này, Doanh Khuyết ngược lại bình tĩnh lại.

	Mị vương cùng hắc ám lĩnh vực trái tim dung hợp vẫn còn tiếp tục.

	Hắn lồng ngực bên trong kim sắc quang mang, càng ngày càng sáng, cái này ma vương chi mạch phảng phất trở thành một cái chìa khóa.

	Nhất thời!

	"Bịch, bịch, bịch. . ."

	Hắc ám lĩnh vực viên này to lớn trái tim, bắt đầu nhảy lên.

	Sau đó, toàn bộ hắc ám lĩnh vực, lập tức bị một cỗ cuồng bạo mà cường đại năng lượng, triệt để bao phủ.

	Doanh Khuyết ngược lại phảng phất là nhận mệnh, chậm rãi trên mặt đất ngồi xếp bằng xuống.

	Hắn phảng phất từ bỏ chống cự.

	Hắn trận doanh một phương tất cả mọi người, nội tâm u ám tuyệt vọng.

	Thậm chí rất nhiều người, trực tiếp nhắm mắt lại.

	Thân Vô Chước lạnh nhạt nói: "Phó Thải Vi tiên tử, phi thường thật có lỗi a, ngươi vừa mới đầu nhập chúng ta trận doanh, khả năng liền muốn gặp phải thất bại cùng diệt vong."

	Mặc dù hắn vừa rồi cũng trực tiếp xuất thủ cứu giúp, nhưng ở Thân Vô Chước trong lòng, đối Phó Thải Vi từ đầu đến cuối không có hảo cảm.

	Nữ nhân này đã từng cho Thân Công gia tộc mang đến trước nay chưa từng có sỉ nhục, cho nên lúc này hắn mở miệng châm chọc.

	Nhưng Phó Thải Vi không có để ý, hắn ngược lại nói: "Trước đó không cảm thấy, hiện tại đi vào bên này về sau, mới phát hiện Doanh Khuyết đoạn đường này đi tới cỡ nào chi gian nan, cũng không chỉ là cửu tử nhất sinh. Chỉ cần hắn thua trận một lần, hết thảy tất cả đều toàn bộ xong. Thật là khiến người ta hít thở không thông cảm giác áp bách."

	Lệ Dương quận chúa nói: "Còn không phải sao."

	Phó Thải Vi nói: "Nhưng chỉ cần hắn thắng, liền có thể xem thường hết thảy người. Trải qua loại này cực đoan hiểm ác đấu tranh khảo nghiệm qua người, mới có thể trở nên chân chính cường đại."

	Lệ Dương quận chúa nói: "Vậy ngươi cảm thấy cái gì là chân chính cường đại?"

	Phó Thải Vi nói: "Thấy rõ hết thảy, nhìn thấu hết thảy, nhưng như cũ kiên trì con đường của mình. Ý chí, ngoan độc, trí tuệ, ngây thơ."

	Lệ Dương quận chúa nói: "Ta có ý chí, Ninh Phiêu Ly có ngây thơ, ngươi có ngoan độc."

	Phó Thải Vi nói: "Nữ Hoàng có trí tuệ?"

	Lệ Dương quận chúa nói: "Không, Chi Phạm có trí tuệ, học thuật bên trên thuần túy trí tuệ. Mà Nữ Hoàng cùng Doanh Khuyết, hết thảy đều có."

	Phó Thải Vi nói: "Kia Doanh Khuyết có đồ vật gì, là Nữ Hoàng không có?"

	Lệ Dương quận chúa nghĩ một hồi nói: "Đến từ cửu thiên vân ngoại khí vận."

	... ... ... ... . . .

	Hắc ám lĩnh vực to lớn trái tim, càng nhảy càng nhanh.

	Sáu cái xúc tu chui vào Mị vương thân thể về sau, khiến cho thân thể của hắn cũng phát sinh biến hóa.

	Có từng điểm từng điểm không giống như là loài người.

	Nhưng là. . . Lực lượng của hắn cường đại mấy lần?

	Toàn thân hắn trên dưới thả ra năng lượng khí tức đều tràn đầy không gì so sánh nổi cảm giác áp bách.

	Hắn đồng lỗ, thậm chí đều cải biến.

	Gần hai mươi năm, Mị vương không có chân chính xuất thủ qua, dù là hắn đã phi thường cường đại.

	Chỉ có tại Mị thị hang ổ, chỉ có tại cái này to lớn trái tim gia trì dưới, hắn mới có thể cường đại đến cực hạn, hắn mới có tuyệt đối nắm giữ cảm giác, hắn mới có thể cùng người một trận chiến.

	Không chiến thì đã, chiến thì vô địch.

	Doanh Khuyết chậm rãi nói: "Mị vương các hạ, trước ngươi đã đáp ứng ta, tại giết ta trước đó, muốn nói cho ta biết chân chính hung thủ sau màn. Là ai chủ đạo diệt vong gia tộc của ta? Doanh thị gia tộc diệt vong chân tướng là cái gì?"

	Mị vương nói: "Doanh Khuyết, ngươi cũng đã biết phụ thân ngươi đã từng bằng hữu tốt nhất là ai chăng?"

	Doanh Khuyết nói: "Là tiên đế Hạ Trình, còn có Trấn Bắc vương Lệ Như Kính."

	Mị vương nói: "Cũng không phải, cũng không phải, chí ít tại hai mươi mấy tuổi trước đó, bằng hữu tốt nhất của hắn là ta."

	Doanh Khuyết kinh ngạc, lập tức không dám tin.

	Mị vương nói: "Bởi vì hắn cùng ta có cộng đồng bí mật thân phận."

	Nhất thời, Doanh Khuyết thật chấn kinh.

	Cộng đồng bí mật thân phận? !

	Doanh Trụ là hắc ám học cung vương đạo phái lãnh tụ người thừa kế.

	Kia. . . Kia Mị Vưu đâu? Hắn là hắc ám học cung cái gì phe phái lãnh tụ?

	Mị vương nói: "Chúng ta có cộng đồng lão sư, chúng ta đã từng không có gì giấu nhau. Nhưng là lúc còn trẻ bằng hữu, thường thường lại biến thành địch nhân, bởi vì tư tưởng không giống, con đường không giống, hắn cỗ này ngây thơ, cùng ngươi giống nhau như đúc."

	Doanh Khuyết nói: "Sau đó thì sao? Là ai giết hắn? Là ai diệt gia tộc bọn ta?"

	Mị vương nói: "Ngươi không phải còn chưa chết sao? Chờ ngươi muốn thời điểm chết, ta sẽ nói cho ngươi biết, đây nhất định là một cái để ngươi hoàn toàn không tưởng tượng được người."

	Sau đó, hai tay của hắn chậm rãi giơ lên bảo kiếm.

	Toàn bộ hắc ám lĩnh vực đều đang run rẩy.

	Cái này to lớn trái tim bắt đầu co vào.

	Vô cùng vô tận năng lượng rót vào Mị vương thể nội, rót vào kiếm trong tay hắn bên trong.

	Chi này kiếm, phi thường đặc thù.

	Trước đó nhìn giống như là một chi bình thường kim loại bảo kiếm, nhưng rót vào năng lượng về sau, phát ra màu đỏ tử vong quang mang, lúc này mới phát hiện nó toàn bộ kiếm thể hoàn toàn là năng lượng tinh thạch.

	Năng lượng không ngừng rót vào, rót vào, rót vào. . .

	Cùng lúc đó.

	Toàn bộ hắc ám lĩnh vực không gian cũng bắt đầu héo rút, bắt đầu trở nên ngầm đạm.

	Tất cả mọi người đang run rẩy.

	Mị vương, ngươi điên rồi sao?

	Năng lượng của ngươi còn chưa đủ à?

	Đã sớm có thể giết Doanh Khuyết mười lần, một trăm lần.

	Vì sao còn muốn rót vào năng lượng? Còn muốn từ hắc ám lĩnh vực trái tim hấp thụ lực lượng?

	Nhưng. . . Đây chính là Mị vương bản chất.

	Thậm chí là duy nhất bản chất.

	Tham lam!

	Cực độ tham lam.

	Bất cứ chuyện gì, đều muốn làm được cực hạn.

	Dùng cái giá thấp nhất, đổi lấy nhất đại thắng lợi.

	Dùng nhỏ nhất thẻ đánh bạc, đổi lấy lớn nhất thành quả.

	Hắn không thiếu khuyết mạo hiểm chi tâm, cũng không thiếu khuyết sát phạt quả đoán, nhưng chân chính lúc bắt đầu, hắn sẽ truy cầu tuyệt đối cảm giác an toàn, đối với địch nhân tuyệt đối nghiền ép, tuyệt đối đại thắng.

	Cho nên, dù là hắn thôn phệ năng lượng, dù là vẻn vẹn chỉ có mấy phần một trong, cũng đầy đủ giết Doanh Khuyết.

	Nhưng. . . Hắn vẫn cảm thấy không đủ.

	Còn muốn thôn phệ.

	Thôn phệ đến cực hạn, sau đó một kiếm đánh xuống.

	Trực tiếp đem Doanh Khuyết miểu sát trở thành cặn bã.

	Kinh thiên một kiếm, sáng tạo lịch sử.

	Nhưng ngay lúc này.

	Ngồi xếp bằng trên mặt đất Doanh Khuyết, mãnh chặt đứt tay phải của mình, hướng phía ma nữ La Mộng ném tới.

	Cái này. . . Đây chính là ma vương chi thủ.

	Tất cả mọi người lập tức sợ ngây người, hoàn toàn không thể tin được trước mắt một màn này.

	Mị vương tha thiết ước mơ ma vương chi thủ.

	Thậm chí hắn làm hết thảy, từ bỏ Giang Đông hành tỉnh, Giang Nam hành tỉnh, từ bỏ Mị Châu, đem Doanh Khuyết hấp dẫn đến già tổ đến, chính là vì đạt được chi này ma vương chi thủ.

	La Mộng đến hắc ám thiên nhãn, Mị vương đến ma vương chi thủ.

	Chỉ cần thành công, hắn bá nghiệp liền thành, hắn liền có thể cùng Thiên Không thư thành Thánh Chủ, Tây Phương giáo đình Constantin đại đế, ba phần thiên hạ.

	Mà bây giờ. . . Doanh Khuyết vậy mà chặt đứt ma vương chi thủ, ném cho La Mộng? !

	Tại loại này tuyệt đối lợi ích trước mặt, Mị vương có thể tin tưởng La Mộng sao?

	Đương nhiên không thể, hoàn toàn không thể.

	Cứ việc La Mộng mục tiêu là hắc ám thiên nhãn, nhưng nàng có thể cự tuyệt ma vương chi thủ sao?

	Càng không khả năng.

	Hết thảy phát sinh quá nhanh.

	Hoàn toàn không cách nào suy tư.

	Chỉ có thể bằng vào bản năng.

	Ma nữ La Mộng, như chớp giật xông về Doanh Khuyết chặt đứt ma vương chi thủ, muốn chiếm thành của mình.

	Mị vương làm sao bây giờ?

	Một kiếm này tích chém xuống đi? Giết Doanh Khuyết?

	Kia. . . Kia La Mộng liền sẽ cướp đi ma vương chi thủ, đến lúc đó hết thảy đã trễ rồi.

	Nhất thời!

	Mị vương đem ngưng tụ năng lượng cường đại mãnh chuyển đổi.

	Hấp tinh thuật!

	Đúng, hắn cũng sẽ hấp tinh thuật.

	Thậm chí, hắn hấp tinh thuật là ở đây mấy người mạnh nhất một cái. Nhất thời, xung quanh thân thể của hắn xuất hiện một cái vô cùng cường đại hắc ám vòng xoáy.

	La Mộng đại sư đảo mắt phải bắt đến ma vương chi thủ.

	Nhưng tiếp theo trong nháy mắt, cái này ma vương chi thủ như là sao băng trong nháy mắt xẹt qua không trung, trực tiếp bị Mị vương thôn phệ đi qua, biến mất tại hấp tinh thuật chế tạo hắc ám vòng xoáy bên trong, vô tung vô ảnh.

	... ... ... . . .

	Hắc ám vòng xoáy tán đi!

	Hấp tinh thuật kết thúc.

	Tất cả mọi người nhìn thấy, Mị vương một tay cầm kiếm, một tay nắm lấy ma vương chi thủ.

	Hắn đạm đạm liếc nhìn La Mộng đại sư một chút, nhưng là không có bất kỳ cái gì chỉ trích, lúc này không thể chỉ trích.

	Thế nhưng là. . . La Mộng đại sư trước vi phạm khế ước, vậy kế tiếp hắc ám thiên nhãn đâu? Còn muốn hay không cho nàng?

	Mị vương hai con ngươi mê ly nhìn qua ma vương chi thủ.

	Tốt thon dài a, thật trắng a, như là bạch ngọc điêu mài.

	Đây là một con thư hùng không phân tay.

	Như là thượng thiên điêu tạc ra tới.

	Đây là không thể giả được ma vương chi thủ, nó cái trước chủ nhân, chính là hắc ám đại đế Cơ Tâm.

	Hao hết tất cả tâm cơ, dùng vô số đại giới, cuối cùng cũng đến tay.

	Tất cả nỗ lực, đều là đáng giá.

	Trước đó thua trận hết thảy, toàn bộ gấp mười, gấp trăm lần thắng trở về.

	Thiên hạ ba phần, đã định cục.

	Mị Vưu bá nghiệp, đã định cục.

	Ha ha ha ha ha ha ha!

	Mị vương lâm vào trước nay chưa từng có cuồng hỉ, trước nay chưa từng có hạnh phúc.

	Loại cảm giác này cùng năm đó diệt đi Doanh Trụ, cướp đoạt hắn tất cả bảo vật cùng lực lượng thời điểm đồng dạng.

	Nổi lên hai mươi năm mới đến đồ vật, loại này cảm giác thành tựu quá mạnh.

	Thật dài hô một hơi, Mị vương hướng phía tay cụt Doanh Khuyết nói: "Trên người của ngươi cứ việc không có ta muốn đồ vật, nhưng ta sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi vẫn là phải chết."

	Mị vương dùng tay trái, một lần nữa ngưng tụ sức mạnh tại bảo kiếm.

	Lại một lần nữa ngưng tụ, ngưng tụ, ngưng tụ.

	Ngưng tụ đến cũng đủ lớn thời điểm, coi như một tay chém xuống một kiếm, cũng có thể giết chết Doanh Khuyết, cũng có thể đem hắn hôi phi yên diệt.

	Nhưng Doanh Khuyết lúc này lộ ra càng thêm yên tĩnh, thậm chí lâm vào một loại cảnh giới.

	Hắn đạm đạm nói: "Mị vương, có bỏ mới có được, ngươi cái gì đều muốn, ngươi liền không có cái gì."

	Mị vương không khỏi kinh ngạc.

	Doanh Khuyết trạng thái này, quá kinh khủng.

	Thậm chí trạng thái này hắn quá quen thuộc.

	Doanh Khuyết mỗi một lần muốn thắng thời điểm, đều là loại trạng thái này.

	Đạm đạm đắc ý, mang theo có chút xuỵt ô, còn có một số chút xem thường, một chút chút thương tiếc, một chút chút rã rời.

	Mị vương nội tâm bắt đầu sợ hãi.

	Ánh mắt nhìn phía chi này ma vương chi thủ.

	Hắn bản năng trực giác nói cho hắn biết, tranh thủ thời gian vứt bỏ, tranh thủ thời gian vứt bỏ.

	Nhưng. . . Thật không bỏ được a.

	Tham lam! Tham lam! Tham lam!

	Do dự 0.1 giây!

	Mị vương dùng hết tất cả ý chí lực, muốn đem cái này ma vương chi thủ ném đi.

	Nhưng là. . . Không còn kịp rồi.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Ma vương chi thủ phát ra kinh thiên bạo tạc.

	Mà tại bạo tạc trước đó 0.1 giây!

	Thân Công Ngao hắc ám chi thụ trong nháy mắt mở ra to lớn tán cây, mãnh đem Doanh Khuyết cùng Mị vương, tính cả toàn bộ nổ lớn, toàn bộ bao vây lại.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Kinh thiên phóng xạ năng lượng, ngút trời mà ra.

	Đây không phải hạch tách ra, không có hỏa diễm, mà vẻn vẹn chỉ là vô cùng cường đại phóng xạ năng lượng, điên cuồng ngưng tụ đến cực hạn, sau đó mãnh nổ tung.

	Cái này. . . Mới là Doanh Khuyết chân chính át chủ bài, chân chính đòn sát thủ.

	Hắn tại xuất chiến Đông Hải hành tỉnh trước đó, lợi dụng ma vương chi thủ cùng hấp tinh thuật, thôn phệ ròng rã trên trăm tấn Urani phóng xạ năng lượng.

	Trước đó mặc kệ lại chật vật chiến cuộc, lại tuyệt vọng hoàn cảnh dưới, Doanh Khuyết đều không có thực chiến cái này trí mạng sát chiêu, cũng không có đánh ra lá vương bài này.

	Chính là vì giờ khắc này.

	Hắn đánh ra tờ thứ nhất vương bài, tấm thứ hai vương bài.

	Sau đó làm cho tất cả mọi người cảm giác được, hắn vương bài sử dụng hết.

	Sau đó tại cái này thời khắc quan trọng nhất.

	Toàn bộ phóng xuất ra, không giữ lại chút nào.

	Mà Thân Công Ngao hắc ám chi thụ, hoàn toàn cùng hắn ý thức tương thông.

	Làm ra hoàn mỹ nhất phối hợp.

	Trong thời gian ngắn nhất, đem cái này đáng sợ phóng xạ năng lượng bao vây lại.

	Nếu không ở đây tất cả mọi người, không biết có bao nhiêu người sẽ chết.

	Không biết có bao nhiêu người sẽ tàn lụi.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Tại Thân Công Ngao hắc ám chi thụ bọc vào, bên trong phóng xạ phong bạo vẫn tại tiếp tục.

	Đủ loại trí mạng xạ tuyến, điên cuồng nổ bắn ra.

	Không cách nào hình dung bên trong ẩn chứa nhiều ít đáng sợ năng lượng.

	Điên cuồng tẩy lễ.

	Toàn bộ hắc ám lĩnh vực bên trong, lóe ra quỷ dị quang mang.

	Tất cả mọi người, đều bị một màn này triệt để sợ ngây người, nhao nhao tránh né.

	... ... ... ... ... . . .

	Mị Hoàn toàn thân đều đang run rẩy.

	"Cái này. . . Đây chính là ngươi nói Doanh Khuyết át chủ bài sao?"

	Ma nữ La Mộng nói: "Ta đoán được sẽ có, nhưng. . . Ai biết sẽ là tình hình như vậy?"

	Vương Liên Hoa nói: "Chỉ cần không đoạt chi này Hắc Ám Chi Thủ, kia cái gì sự tình đều không có, đã sớm giết chết Doanh Khuyết."

	Lời nói này xong sau, hắn lâm vào thật sâu tự giễu.

	Khả năng không đoạt sao?

	Mị vương chi tham lam, khả năng không đoạt sao?

	Liền ngay cả La Mộng nhìn thấy ma vương chi thủ hướng phía mình bay tới, cũng trước tiên đi đoạt.

	Ma nữ La Mộng muốn là hắc ám thiên nhãn, căn bản không phải ma vương chi thủ đều như vậy bản năng phản ứng, huống chi là Doanh Khuyết?

	Tham lam sẽ hại chết người!

	Nhưng là, Mị vương có thể từ bỏ tham lam sao?

	Hoàn toàn không có khả năng, đây là tính mạng hắn bên trong lớn nhất thuộc tính, tham lam chính là tính mạng của hắn.

	Hắc ám lĩnh vực khu vực trung tâm, đã triệt để yên tĩnh trở lại.

	Nhưng là. . .

	Thân Công Ngao hắc ám chi thụ, lại bắt đầu phát ra quang mang, trở nên trong suốt.

	Liền như là Bạch Cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực cây kia ngay tại thí nghiệm hắc ám chi thụ, thôn phệ mỏ quặng Urani phóng xạ về sau, biến thành trong suốt phát sáng bộ dáng, thần bí mà kinh khủng.

	Mà viên này hắc ám chi thụ, đã bắt đầu phóng xuất ra cường đại phóng xạ.

	Thân Công Ngao hắc ám chi thụ, phảng phất có mắt, hắn nhìn thoáng qua Doanh Khuyết, lại liếc mắt nhìn Thân Vô Chước.

	Cứ việc có vô hạn không bỏ, nhưng hắn vẫn làm quyết định.

	Tiếp lấy. . . Nó vươn rất nhiều xúc tu, nhanh chóng rời đi cái này hắc ám lĩnh vực.

	Biến mất vô tung vô ảnh.

	Bởi vì nó đợi tiếp nữa, liền sẽ đối Doanh Khuyết quân đoàn mang đến phóng xạ tổn thương.

	Cứ việc Doanh Khuyết quân đoàn mặc trên người một tầng đặc thù nhuyễn giáp, có thể có phòng hộ tác dụng, nhưng toàn thân cao thấp vẫn là có rất nhiều khe hở, không cách nào hoàn toàn ngăn cản.

	Lúc này, sứ mạng của nó hoàn thành.

	... ... ... ... . . .

	Mà lúc này!

	To lớn hắc ám lĩnh vực trung tâm.

	Trái tim kia, đã tạm dừng nhảy lên.

	Mà lại đã bị phóng xạ năng lượng triệt để ô nhiễm qua, thay đổi hoàn toàn nhan sắc, mà lại bắt đầu héo rút.

	Cứ việc đều là hắc ám lĩnh vực, nhưng khác biệt hình thức biểu hiện ra thuộc tính cũng không giống.

	Hắc ám chi thụ không những không e ngại phóng xạ năng lượng, ngược lại còn có thể thôn phệ hắc ám năng lượng, bởi vì bản thân nó chính là u ám chi sắc.

	Mà Mị vương hắc ám lĩnh vực, thì là Tiên Huyết lĩnh vực.

	Lọt vào trong tầm mắt nhìn thấy hết thảy, đều là tiên huyết, phảng phất là thượng cổ cự thú, nó là e ngại phóng xạ.

	Doanh Khuyết cũng không thấy.

	Mà Mị vương, còn tại! Nhưng là đã triệt để thay đổi bộ dáng, giống như là ác quỷ.

	So Doanh Khuyết bị lột da về sau, còn muốn đáng sợ.

	Cả người là cháy đen, vặn vẹo.

	Trên mặt đất có một bộ hắc ám quan tài, đây là đã từng giả Thân Công Ngao hắc ám quan tài, biến thành hắc ám chi thụ về sau, từ đầu đến cuối giấu ở thân cây bên trong.

	Hắc ám nắp quan tài tấm xốc lên.

	Doanh Khuyết từ bên trong bò lên ra, toàn thân của hắn trên dưới cũng đều mặc thật dày trang phục phòng hộ.

	Hắn có thể thông qua ma vương chi thủ, lợi dụng hấp tinh thuật thôn phệ vô số phóng xạ lực lượng. Nhưng là hắn không bảo đảm thân thể của mình sẽ không nhận phóng xạ tổn thương, đây là rất mâu thuẫn.

	Nhưng, hắn không muốn mạo hiểm.

	Trong cơ thể hắn có lẽ có một phần là cực độ đặc thù, nhưng còn có một phần là nhục thể phàm thai.

	Doanh Khuyết phi thường quý trọng phàm thai bộ phận này.

	Doanh Khuyết đi ra hắc ám quan tài về sau, thậm chí đập một chút toàn thân của mình, phảng phất muốn đập rơi bụi đất.

	Lúc này, Mị Hoàn, ma nữ La Mộng đều ngo ngoe muốn động.

	Nhưng là, cũng không có động.

	Lúc này hắc ám lĩnh vực trung tâm, cũng chỉ có Doanh Khuyết, Thân Công Ngao hắc ám chi thụ đã đi.

	Cho nên lúc này xông lại giết Doanh Khuyết, hẳn là dễ như trở bàn tay a?

	Nhưng, hiện tại Doanh Khuyết nhìn qua quá kinh khủng.

	Hắn, vừa mới hoàn thành một trận đáng sợ thắng lợi.

	Cho nên, không người nào dám đi lên.

	Doanh Khuyết nhẹ nhàng gõ mình sau lưng, sau đó hướng phía cháy đen Mị vương từng bước một đi qua.

	Vừa đi, một bên rút ra một chi chủy thủ.

	Hắn đi vào Mị vương bên người.

	Đối phương lại còn còn sống!

	Thật sự là quá nghịch thiên.

	Tại loại này kinh thiên phóng xạ bạo liệt dưới, lại còn còn sống.

	Cứ việc không phải cái gì đạn hạt nhân bạo tạc loại hình, vẻn vẹn chỉ là áp súc đến cực hạn phóng xạ năng lượng mãnh nổ tung.

	Nhưng. . . Đây là cỡ nào nồng độ xạ tuyến? Cỡ nào năng lượng cấp bậc?

	Mị vương lại còn không có chết.

	Nhưng là. . . Cả người hắn, giống như lâm vào đình trệ trạng thái, hoàn toàn không cách nào động đậy, thậm chí ánh mắt đều không thể chuyển động.

	Doanh Khuyết tiến lên, trực tiếp dùng chủy thủ mở ra bộ ngực của hắn.

	Dựa vào,  trong thân thể của hắn ngũ tạng lục phủ, toàn bộ biến thành vô cùng quỷ dị bộ dáng.

	Bị đáng sợ xạ tuyến tàn phá phải xem không ra dáng dấp ban đầu.

	Rất nhanh, Doanh Khuyết tìm được cái kia kim quang lóng lánh gân mạch.

	Cái này. . . Chính là ma vương chi mạch.

	Đây chính là Mị vương cường đại căn nguyên.

	Doanh Khuyết trực tiếp cắt đứt căn này ma vương chi mạch, cướp đi.

	Hắn cầm lại thuộc về Doanh thị gia tộc đồ vật.

	Sau đó, Doanh Khuyết đi vào Mị Vưu bên tai, chậm rãi hỏi: "Mị vương, hiện tại ngươi có thể nói cho ta biết, ai là diệt vong ta Doanh thị gia tộc kẻ cầm đầu? Ai là ta lớn nhất cừu nhân?"

	... ... ... . . .
Kết chương.