Chương 337 : Ma Sinh Thôn đang sợ hãi.
Hai canh giờ trôi qua, Ma Sinh Thôn đang bọn hắn phái ra người còn không có trở về, Ma Sinh Dã trở về.

	Nàng thần sắc sợ hãi mà đến Ma Sinh Thôn chính diện trước.

	"Nữ nhi ngươi như thế nào lúc này trở về rồi?"

	Ma Sinh Thôn đang dò hỏi, hắn cảm thấy không lành.

	Khoảng cách thiên hạ đệ nhất luận võ giải thi đấu chỉ có một tháng, Ma Sinh Dã trước khi đi nói có thể tham gia thiên hạ đệ nhất luận võ giải thi đấu trở lại.

	"Phụ thân, xảy ra chuyện."

	"Ta đi Thiên Duyên các đoán mệnh, Tiêu Phàm nói hắn tối hôm qua đi Bồng Lai quần đảo, Thiên Huyền hoàng triều chân lý hào chờ chiến hạm phá hủy chúng ta đi qua tất cả thuyền."

	"Chúng ta Đông Dương quốc người trong quá khứ chết hết."

	Ma Sinh Dã run giọng nói.

	"Cái gì?"

	Ma Sinh Thôn con mắt con ngươi trừng lớn.

	Bọn hắn Đông Dương quốc nhưng là trong quá khứ trên trăm đầu thuyền lớn, đi qua chừng hai mươi vạn tướng sĩ.

	"Phụ thân, Tiêu Phàm còn nói hắn tính ra tới chúng ta tê dại sinh gia tộc có tai hoạ ngập đầu."

	"Nói chúng ta sẽ tại ngày mưa dông bị Thiên Lôi oanh sát."

	Ma Sinh Dã nói, sắc mặt của nàng đều trở nên có chút tái nhợt.

	Ma Sinh Thôn ngay mặt sắc đại biến.

	Tiến về Bồng Lai quần đảo chừng hai mươi vạn người, bọn hắn tê dại sinh gia tộc không có bao nhiêu, chết rồi... Cũng liền chết rồi, tổn thất mọi người cùng nhau gánh chịu.

	Tiêu Phàm như nhằm vào bọn họ tê dại sinh gia tộc, tổn thất tất cả đều là chính bọn hắn.

	"Ầm ầm!"

	Bây giờ vừa lúc ở trời mưa, một tiếng sấm nổ đột nhiên vang lên.

	Ma Sinh Thôn chính bản thân thể lắc một cái.

	Lấy thực lực của hắn phổ thông lôi điện phách không chết hắn, nhưng nếu là Tiêu Phàm khống chế lôi điện, một tia chớp là có thể đem hắn dễ dàng chém thành than cốc.

	Ngô gia lão tổ thực lực có thể so sánh hắn bây giờ mạnh không ít.

	Đồng dạng bị một tia chớp chém thành tro bụi.

	"Phụ thân chúng ta nên làm cái gì?"

	"Chúng ta muốn hay không rời khỏi gia tộc trốn đi?"

	Ma Sinh Dã sợ hãi nói.

	Ma Sinh Thôn ngay mặt sắc khó coi vô cùng.

	Trốn đi chẳng khác nào từ bỏ gia tộc tất cả lợi ích.

	Quyền thế cũng phải tha vứt bỏ.

	Hắn như không còn là Trấn Tây tướng quân, như rời đi Đông Dương quốc, Âm Dương Thần Cung nơi nào sẽ còn cho hắn chỗ tốt, hắn về sau nghĩ đến Võ Tôn cấp đừng chính là nằm mơ.

	Còn nữa, tê dại sinh gia tộc từ trên xuống dưới không ít người, tránh đi đâu?

	Tiêu Phàm thế nhưng là toán sư.

	"Ầm ầm!"

	Từng đạo kinh lôi vang lên.

	Bình thường tiếng sấm Ma Sinh Thôn đang bọn hắn không có cảm giác gì, bây giờ cảm giác đang thúc giục mệnh.

	"Tướng quân, không xong."

	Ma Sinh Thôn đang thân tín vội vã mà đến trước mặt hắn.

	"Tướng quân, chúng ta phái ra người mang về tin tức, chúng ta phái qua thuyền toàn bộ bị phá hủy, chừng hai mươi vạn người táng thân biển rộng."

	Ma Sinh Thôn ngay mặt sắc càng thêm khó coi.

	Ma Sinh Dã mang về tin tức quả nhiên không giả.

	"Tướng quân, Thiên Huyền hoàng triều vậy mà giết chết chúng ta nhiều như vậy tướng sĩ, này bằng với tại hướng chúng ta Đông Dương quốc tuyên chiến!"

	Ma Sinh Thôn chính diện phía trước thân tín vô cùng phẫn nộ mà nói.

	"Ngươi đi xuống đi."

	Ma Sinh Thôn đang vô lực phất phất tay.

	Đông Dương quốc thực lực trước mắt, căn bản là không cách nào cùng Thiên Huyền hoàng triều khai chiến.

	Kiểu mới chiến hạm tại kiến tạo bên trong, nhưng đây không phải trong thời gian ngắn có thể tạo tốt.

	Huống hồ Viêm Hoàng hạm đội Võ Đế cấp hải thú có mười mấy đầu, Võ Hoàng cấp hải thú có hơn mười đầu, thực lực cực kì cường hoành.

	Này chừng hai mươi vạn người sợ là chỉ có thể chết vô ích.

	Bọn hắn như không ăn này ngậm bồ hòn, dám triệt để nhấc lên hai nước chiến tranh, Viêm Hoàng hạm đội vài phút để bọn hắn biết lợi hại.

	"Phụ thân, tuyệt đối không thể bộc phát chiến tranh."

	"Nếu không chúng ta có lẽ sẽ vong quốc."

	Ma Sinh Dã đắng chát địa đạo, "Bây giờ Thiên Huyền hoàng triều không phải trước kia Thiên Huyền hoàng triều, Tiêu Phàm làm được ra dạng này chuyện."

	Ma Sinh Thôn đang chìm mặc.

	Dĩ vãng Thiên Huyền hoàng triều mặc dù thực lực cũng rất mạnh, nhưng thủy sư không được, đối ngoại Thiên Huyền hoàng triều trên cơ bản cũng là dĩ hòa vi quý.

	Nội bộ chủ hòa phái thế lực càng mạnh.

	Bây giờ Phượng Khinh Vũ làm Hoàng đế, Tiêu Phàm trên triều đình quyền nói chuyện cực nặng, hắn nếu nói chiến, chủ hòa phái rất có thể không chịu nổi một kích.

	"Chuyện này phát sinh, Thiên Huyền hoàng triều có cái dạng gì phản ứng?"

	Ma Sinh Thôn đang dò hỏi.

	Ma Sinh Dã nói: "Phượng Khinh Vũ phát ra thánh chỉ, nàng bế quan tu luyện mười ngày, trên quân sự sự tình nghe Tiêu Phàm."

	Ma Sinh Thôn đang: "......"

	Viêm Hoàng hạm đội giết bọn hắn chừng hai mươi vạn người, lúc này Phượng Khinh Vũ thế mà bế quan tu luyện.

	Hắn cảm thấy Phượng Khinh Vũ bế quan tu luyện là giả, cố ý tránh một tránh là thật.

	Tương lai như muốn hòa hoãn hai nước quan hệ, Phượng Khinh Vũ hoàn toàn có thể nói cái này nàng không biết rõ tình hình, cho bọn hắn một điểm bậc thang dưới.

	"Phụ thân, Bồng Lai quần đảo chúng ta có phải hay không tặng cho Thiên Huyền hoàng triều?"

	"Nếu như vậy làm, có lẽ chúng ta có thể né qua tai hoạ ngập đầu."

	Ma Sinh Dã nói.

	Ma Sinh Thôn đang tại trong phòng đi tới đi lui, điểm này hắn cũng nghĩ đến.

	Quá khó lựa chọn.

	Âm Dương Thần Cung tông môn ở bên kia, thôi động Bồng Lai quần đảo về Thiên Huyền hoàng triều, rất có thể hắn liền sẽ đắc tội Âm Dương Thần Cung.

	Không làm như vậy, có thể hay không nhìn thấy ngày mai thái dương đều là vấn đề.

	"Chỉ có thể làm như vậy."

	Ma Sinh Thôn đang hít sâu một hơi nói.

	Đông Dương quốc trước mắt cường giả đứng đầu ít, mà lại hắn tốt xấu là Trấn Tây tướng quân, Âm Dương Thần Cung vẫn hữu dụng đến hắn địa phương.

	Tạm thời Âm Dương Thần Cung hẳn là sẽ không giết hắn.

	"Thiên hạ đệ nhất luận võ giải thi đấu chẳng mấy chốc sẽ cử hành, hi vọng này hỗn đản đến lúc đó tử vong."

	Ma Sinh Thôn con mắt bên trong hàn quang lập loè.

	Hắn biết Thần Ưng hoàng triều tất nhiên sẽ có hành động.

	Thần Ưng hoàng triều tổn thất hai chi hạm đội, chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

	"Hi vọng như thế."

	Ma Sinh Dã khẽ thở dài.

	Nàng cảm giác Tiêu Phàm sợ là không có không dễ tử vong như vậy.

	Mỗi khi bọn hắn coi là Tiêu Phàm thực lực liền như thế thời điểm, Tiêu Phàm liền sẽ cho bọn hắn "Kinh hỉ."

	"Ngươi chạy tới chạy lui cũng khổ cực, xuống nghỉ ngơi đi."

	Ma Sinh Thôn đang khoát tay áo nói.

	Sau đó hắn đến du thuyết còn lại cường giả, phải nói phục bọn hắn Đông Dương quốc Hoàng đế thừa nhận Bồng Lai quần đảo thuộc về Thiên Huyền hoàng triều.

	......

	Cự Tượng quốc ở vào Thiên Huyền hoàng triều Tây Nam cùng Thiên Huyền hoàng triều lục địa giáp giới, nhưng Cự Tượng quốc cùng Lăng Tiêu thành khoảng cách cực kì xa xôi.

	Lấy Trương Dương tốc độ, năm canh giờ đi qua mới đến Cự Tượng quốc cảnh nội.

	"Li!"

	Một cái màu vàng cự ưng cực tốc tới gần Tiêu Phàm bọn hắn.

	Cái này cự ưng giương cánh đạt tới 20m, so máy bay chiến đấu cái đầu còn lớn.

	"Đại ca, đó là Kim Sí Thần Ưng."

	"Chúng ta tựa hồ tiến vào địa bàn của nó."

	Trương Dương vội vàng nói.

	Tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng Kim Sí Thần Ưng tốc độ còn nhanh hơn gấp đôi!

	Đây là cái dạng gì khái niệm?

	Tiêu Phàm hối đoái Võ Tôn cấp tu vi lúc, tốc độ cũng liền so Trương Dương nhanh gấp đôi.

	Đối với phi hành dị thú tới nói, phi hành là bọn chúng bản năng.

	"Hệ thống, hối đoái Võ Tôn cấp thực lực."

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Tiêu Phàm tu vi liền đạt đến Võ Tôn cửu tinh.

	Hắn cũng đoán được cực tốc lại đây Kim Sí Thần Ưng tu vi.

	Võ Đế bát tinh.

	Cấp bậc như vậy Kim Sí Thần Ưng, thiên địa nếu như không có biến hóa, cơ hồ không có bất kỳ cái gì cường giả có thể đối với nó sinh ra uy hiếp.

	"Li!"

	Kim Sí Thần Ưng bén nhọn móng vuốt hung hăng chụp vào Tiêu Phàm bọn hắn.

	"Thế mà chủ động công kích chúng ta, đã như vậy liền thu ngươi!"

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

	Hắn chủ động đón lấy Kim Sí Thần Ưng.

	Kim Sí Thần Ưng kinh hãi, cái này nhân loại tốc độ vậy mà không thể so nó chậm.

	Kim Sí Thần Ưng muốn chạy trốn, nhưng khoảng cách quá gần nó căn bản là không kịp thoát đi.

	Nháy mắt Tiêu Phàm rơi xuống Kim Sí Thần Ưng trên người.

	"Thủy!"

	Tiêu Phàm lần này có là Thủy thuộc tính lực lượng.

	Trong chớp mắt vô số hơi nước tụ tập hình thành thủy cầu.

	Kim Sí Thần Ưng bao phủ ở thủy cầu bên trong.

	Nó liều mạng giãy dụa, nhưng căn bản cũng không có thể từ thủy cầu bên trong chạy đi.

	"Thần phục, hoặc là tử vong."

	Tiêu Phàm trên người phóng thích ra khủng bố uy áp, đồng thời hắn không ngừng mà phóng thích tuần thú thuật.

	Thánh sư cấp tuần thú thuật, lại thêm Tiêu Phàm nắm giữ Võ Tôn cấp thực lực, một khắc đồng hồ về sau cái này Kim Sí Thần Ưng rốt cục thần phục.

	"Đại ca ngươi nhìn dạng này tốt bao nhiêu."

	"Tốc độ nhanh đến nhiều, ta chỉ cần giúp đỡ ngăn cản một chút cuồng phong liền tốt."

	Trương Dương cười ha hả nói.

	Hai người ngồi ở Kim Sí Thần Ưng trên lưng, Kim Sí Thần Ưng cực tốc tiến lên.

	Tiêu Phàm nói: "Tranh thủ thời gian thời gian thời điểm sử dụng vẫn được, không thời gian đang gấp không cần, ta cũng không muốn vừa ra khỏi cửa liền bị người ta biết."

	"Trương Dương ngươi chỉ địa phương tốt hướng, chúng ta trực tiếp đi Cự Tượng quốc hoàng thành."

	(chúc tham gia thi đại học các huynh đệ tỷ muội thi đại học đại thắng! Thanh Bắc đang chờ các ngươi ~~)
Kết chương.