Chương 391 : Chấn nhiếp.
Mệnh lệnh vừa hạ, Già Ô Vương liền đem này sự tình ném đến sau ót. 

Như thế tình hình chiến đấu phía dưới, hắn có thể trừu ra như thế điểm thời gian đã đúng là không dễ. 

Tam tộc bốn gã Chân Vương tuy nhiên đã xuất thủ hỗ trợ, nhưng hôm nay tình huống như cũ không dung lạc quan. 

Dù sao Kim Dương tộc trả giá như vậy nhiều năm tâm huyết, khai cung liền không có quay đầu lại tiễn, đừng nói chỉ nhiều bốn gã Chân Vương, chính là lại nhiều một điểm, Kim Dương tộc cũng sẽ không buông tha này chiến. 

......

Già Ô Thành tình hình chiến đấu hừng hực khí thế. 

Mà cùng lúc đó, Thủy Thú Thành chung quanh nhưng là gió êm sóng lặng. 

Bởi vì chờ thời gian dài, nhàn đến nhàm chán, Kim Lang tộc một số người thậm chí cầm ra mang theo thức ăn, liền tại thành phía trước miệng lớn ăn uống vào. 

Mặt khác một bên, Chiến Thần Thành Trấn Thần Vệ cùng tân vệ như cũ trận địa sẵn sàng đón địch. 

Kim Lang tộc có thể phạm sai lầm, Chiến Thần Thành nhưng là không thể. 

Bởi vì Chiến Thần Thành bất kỳ một cái nào sai lầm đều có khả năng thành vì ngày sau Kim Dương tộc chèn ép Địa Cầu nhân loại lấy cớ. 

Hà Mộc lẳng lặng mà trạm tại thành phía trước, nội tâm nhưng là không quá bình tĩnh. 

Lúc này hắn vô cùng muốn biết Già Ô tộc chủ thành bên kia tình hình chiến đấu, bởi vì nơi đó kết quả mới là trọng yếu nhất. 

Tại hắn bên cạnh, Vương Tầm qua lại dạo bước, lúc thỉnh thoảng lại liền nhìn hướng Già Ô tộc chủ thành phương hướng, trong mắt tràn đầy vội vàng chi sắc. 

" Học trưởng, an tâm một chút chớ vội, có lẽ dùng không được bao lâu liền ra kết quả. " 

Hà Mộc nhẹ giọng an ủi nói. 

Trấn Thần Vệ cùng tân vệ bị phân vì hai bộ, phân biệt thủ vệ thành tây cùng thành bắc. 

Hắn tại thành tây cái kia một bộ, mà cùng hắn cộng tác Trấn Thần Vệ ngàn người đại đội trưởng chính là Vương Tầm học trưởng. 

" Không vội không được, này vận mệnh bị người khác nắm giữ cảm giác quá khó tiếp thu! " 

Vương Tầm có chút tức giận mà nói. 

Hà Mộc gật đầu đồng ý, kỳ thật trong lòng hắn càng gấp, chỉ bất quá không có biểu hiện ra tới mà thôi. 

Liền tại hắn tưởng nói vài câu thư hoãn một chút nội tâm gấp gáp lúc, bên tai vang lên một tiếng nhẹ " Tích tích âm thanh". 

Nghe được này thanh âm, Hà Mộc ánh mắt khẽ động, theo trong túi cầm ra một khối hắc sắc đơn sơ máy truyền tin. 

Này đồ vật đã máy truyền tin, cũng là thân phận bài, dưới bình thường tình huống có thể bảo đảm trăm cây số phạm vi bên trong đơn giản thông tin. 

Bất quá hắn này khối bị Vương Tiểu Đằng cải tạo qua, lại tăng thêm một năm qua này Chiến Thần Thành đối thông tin này phương diện đầu nhập không ít tinh lực, cho nên hắn này khối máy truyền tin thông tin phạm vi cực xa. 

Mà vừa mới cái kia " Tích tích" Âm thanh, chính là tới tin tức lúc tiếng nhắc nhở. 

Cầm ra máy truyền tin, Hà Mộc nhanh chóng nhìn nhất nhãn. 

Đưa tin người đại hào là "1", này đại biểu thành chủ. 

Mà tin tức thì là hai đoạn thoại. 

" Phi Ngưu Thành bên này cường giả bắt đầu phá vây rồi, hẳn là thu đến Già Ô tộc cưỡng chế mệnh lệnh, các ngươi Thủy Thú Thành bên kia hẳn là cũng nhanh. 

Hà Mộc, Phi Ngưu Thành bên này chỉ có chúng ta nhân loại trấn thủ, tưởng làm một ít sự tình không quá thuận tiện, ngươi bên kia lời nói...... Tận lực nhượng Thủy Thú Thành bên trong cường giả phá vòng vây thành công. " 

Về phần như thế nào làm, ngươi chính mình quyết định, ta tin tưởng ngươi có thể làm hảo chuyện này. " 

Nhìn đến đoạn này lời nói, Hà Mộc sắc mặt mấy biến, theo sau hắn nhanh chóng xóa rơi này tin tức. 

Khai chiến phía trước, Chu thúc đối đại gia nói muốn trước thắng này nhất chiến mới có tương lai, Chiến Thần Thành nên toàn lực phụ tá Kim Dương tộc thắng được này nhất chiến. 

Nhưng đó là đối đại gia nói, hơn nữa lúc ấy Chu thúc cũng không biết Chiến Thần Thành người hội bị an bài tới chắn này hai toà thành cường giả, vô pháp đi đến chủ chiến trận. 

Bây giờ tình huống cùng lúc ấy tưởng tượng không giống nhau, Chiến Thần Thành nhất định phải có chỗ động tác mới được. 

Nếu không, Chiến Thần Thành đem vô pháp theo này một tràng đại chiến bên trong thu hoạch bất luận cái gì chỗ tốt, tương lai quật khởi cũng trở nên càng khó. 

" Nhượng Thủy Thú tộc phá vòng vây thành công...... Cái kia chúng ta liền có thể mượn nhờ truy kích bọn hắn danh nghĩa đi đến Già Ô chủ thành......" 

Hà Mộc trong nháy mắt liền minh bạch Chu Úy Nhiên dụng ý. 

" Chuyện gì? Có cái gì trọng yếu tình báo ư? " 

Bên cạnh Vương Tầm có chút hiếu kỳ mà hỏi. 

Hà Mộc trả lời: " Học trưởng, là thành chủ truyền tới tin tức, Thủy Thú tộc rất khả năng hội có cường giả muốn phá vây rồi! " 

Đối với Vương Tầm học trưởng, hắn đương nhiên là hoàn toàn tín nhiệm. 

Nhưng Chu thúc nếu là cho hắn truyền tin tức, mà không phải cho Elantra hoặc là mặt khác người đưa tin, cái kia nói rõ Chu thúc cũng không tưởng nhượng mặt khác người biết rõ hắn chân thực ý đồ. 

Cho nên hắn cũng không có đem tin tức nội dung toàn bộ nói ra tới. 

" Cái gì! Ta đây này liền đi đưa tin! Nhượng đại gia trận địa sẵn sàng đón địch! " 

Vương Tầm chợt chấn động, theo sau quay đầu rời đi. 

Hà Mộc cũng không có ngăn cản. 

Hắn lúc này nội tâm cực độ tỉnh táo, dù sao cho hắn quy hoạch thời gian cũng không nhiều. 

Nếu muốn nhượng Thủy Thú tộc phá vòng vây thành công, trắng trợn hạ lệnh phóng thủy đó là quả quyết không thể. 

Tuy nhiên bên này đều là nhân loại Hồng Vụ chiến sĩ, nhưng dù sao nhiều người miệng tạp, vạn nhất nếu là truyền tới Kim Dương tộc trong tai, cái kia hậu quả khó lường. 

" Không thể trắng trợn phóng thủy...... Không thể nhượng Kim Dương tộc trảo đến nhược điểm, cái kia có thể theo Kim Lang tộc bên kia vào tay. " 

Hà Mộc đại não bay nhanh vận chuyển. 

Chu thúc bên kia không thuận tiện, đó là bởi vì Phi Ngưu Thành chung quanh tất cả đều là Chiến Thần Thành Hồng Vụ chiến sĩ, chỉ cần có người phá vòng vây, đó chính là Chiến Thần Thành trách nhiệm. 

Mà Thủy Thú Thành bên này không giống nhau, bên này còn có Kim Lang tộc. 

Nhượng Kim Lang tộc bối nồi, không thể nghi ngờ là tốt nhất lựa chọn. 

Như thế nào mới có thể nhượng Kim Lang tộc bối này khẩu nồi đâu? 

Hà Mộc vô ý thức mà ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa tường thành. 

Thủy Thú Thành bên trong cường giả phá vòng vây, tất nhiên muốn lựa chọn một cái phương hướng. 

Nếu như bọn hắn theo Chiến Thần Thành thủ hộ tây phương cùng phương bắc hướng phá vòng vây, cái kia Chiến Thần Thành không thể tránh mà liền muốn gánh chịu trách nhiệm. 

Cho nên bây giờ việc cấp bách......

Là nhượng Thủy Thú Thành bên trong cường giả theo Kim Lang tộc thủ vệ đông phương cùng phương nam phá vòng vây. 

Nhượng bọn hắn theo mặt khác phương hướng phá vòng vây, liền phải nhượng bọn hắn cảm giác này hai bên rất nguy hiểm. 

" Trận địa sẵn sàng đón địch còn là không đủ a, nhất định phải làm điểm mặt khác sự tình. " 

Hà Mộc nội tâm thầm nói. 

Chiến Thần Thành chủ lực không tại Thủy Thú Thành bên này, luận chỉnh thể thực lực, Trấn Thần Vệ cùng tân vệ là không bằng Kim Lang tộc. 

Nếu như cái gì đều không làm, Thủy Thú Thành cường giả rất khả năng hội lựa chọn theo Chiến Thần Thành bên này phá vòng vây. 

" Thủy Thú Thành cường giả rất khả năng hội phá vòng vây! Đều cho ta đánh lên điểm tinh thần! " 

Lúc này, bên cạnh truyền tới Vương Tầm cao giọng mệnh lệnh. 

Hà Mộc nghe này lông mày nhíu một cái, trực tiếp rống lớn nói: " Toàn thể nghe lệnh! Thủy Thú Thành cường giả sắp phá vòng vây! Hiện tại! Lập tức! Chuẩn bị ứng chiến! " 

Hà Mộc này một tiếng rống trực tiếp áp qua Vương Tầm, dùng âm thanh rung trời mà tới hình dung đều không khoa trương. 

Mọi người nghe này toàn bộ đều đột nhiên chấn động, vô ý thức mà nhìn về phía đã bay lên bầu trời Hà Mộc. 

" Phía trước chiến sự đã đến mấu chốt nhất thời khắc! Lúc này bất kỳ một cái nào Thủy Thú Thành cường giả phá vòng vây thành công đều khả năng ảnh hưởng đến phía trước chiến cục! 

Như bởi vì này sự tình Kim Dương tộc chiến bại, cái kia chúng ta Chiến Thần Thành đem khó từ kia tội trạng! 

Chúng ta Địa Cầu nhân loại cũng đem không có tương lai! 

Sở dĩ vì chúng ta Chiến Thần Thành! Vì cả nhân loại! 

Chờ một lát vô luận vận dụng cái gì thủ đoạn! Cho dù là dùng tay kéo! Cho dù là đồng quy vu tận! Cũng không phải nhượng Thủy Thú Thành bất luận kẻ nào ra thành một bước! " 

Hà Mộc nói những này lời nói ngữ khí ngưng trọng đến cực điểm, phảng phất sắp tận thế giống như. 

Tại tràng mọi người toàn bộ đều chịu đến Hà Mộc tâm tình ảnh hưởng, bầu không khí bất tri bất giác chi gian trở nên vô cùng túc sát. 

" Giết! " 

" Giết sạch bất luận cái gì ra thành chi nhân! " 

" Giết! " 

Thấy bầu không khí còn là không đủ, Hà Mộc lại rống lớn vài tiếng, tại hắn dẫn đầu phía dưới, mọi người tề thanh hò hét, trong lúc nhất thời thành tây bên này tiếng kêu giết thanh âm chấn thiên động địa. 

Chỉ nghe động tĩnh, phảng phất đã phát sinh cái gì kinh thế đại chiến giống như.
Kết chương.