Chương 1593: Hồn trường lão! (cầu phiếu!)

". . ."

Vương Đằng có chút im lặng, thần mẹ nó phi lễ, có nhiều mỹ nữ như vậy hắn không đi phi lễ, sẽ phi lễ một cái xú nam nhân.

Bành!

Lốp bốp!

Hắn giơ lên lật lôi gạch còn chưa kịp thu lại, trực tiếp cho thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc đến một cái.

"Còn dám kêu, cẩn thận cục gạch của ta." Vương Đằng hung ác nói.

Đám người: ". . ."

Vương Đằng không để ý đám người ánh mắt cổ quái, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm đai lưng kia, tại trong cảm giác của hắn, không gian giấu trong dây lưng này so với không gian giới chỉ vừa rồi còn muốn lớn.

Đây tuyệt đối là bảo vật!

"Cho ta lấy ra đi ngươi!" Vương Đằng có chút hưng phấn, đưa tay chộp một cái, trực tiếp đem đai lưng thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc lôi xuống.

Quần thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc không khỏi lỏng, kém chút liền tuột xuống.

Hình ảnh này, quả thật có chút cay con mắt.

Y Táng Tâm Nặc, Quy Táng Thù những nữ hài tử này cũng nhịn không được ngoảnh đầu qua một bên, không đành lòng nhìn thẳng.

Gia hỏa này làm sao liền không có chính hình!

Tả Cổ, Xích Y đám người sắc mặt rất cổ quái, Vương Đằng kia hẳn là thật có đam mê đặc thù gì hay sao? Bọn họ có nên tránh xa một chút hay không, miễn cho bị để mắt tới?

"Làm càn!"

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm già nua mà băng lãnh trong tinh không nổ vang.

Thanh âm này ở những người khác nghe tới, đã giống như sóng to gió lớn, sắc mặt nhao nhao biến hóa.

Mà đối với Vương Đằng đến nói, càng là thân ở trung tâm thanh âm này, trong đầu tựa như thiên lôi oanh minh, tinh thần vì thế mà chấn động, đầu tựa hồ muốn nứt ra.

Thanh âm này mang theo tinh thần công kích!

"Đáng chết!" Vương Đằng sắc mặt khó coi, nội tâm hét lớn một tiếng: "Cửu Bảo Phù Đồ Tháp!"

Trong tiểu vũ trụ của hắn, một tôn chín tầng bảo tháp phát ra kim quang vàng rực từ trong trung tâm "Lỗ đen" ầm vang bạo xông mà ra.

Ầm ầm!

Từng đạo tinh thần ba động từ trên Cửu Bảo Phù Đồ Tháp càn quét mà ra, tinh thần lực Vương Đằng tiếp cận Vũ Trụ cấp đỉnh phong trong nháy mắt toàn bộ bị điều điều động lên, ngăn cản thanh âm này xung kích.

"Hừ!"

Vương Đằng sắc mặt trắng bệch, cả người không tự chủ được rút lui, nhưng trong tay hắn vẫn nắm lấy thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc, cũng không buông ra.

Nhưng vào lúc này, không gian trên đỉnh đầu Vương Đằng bỗng nhiên chấn động lên, một đạo cự đại chưởng ấn kinh khủng đột nhiên hiện lên, quả thực diện tích so với một khỏa tinh cầu còn muốn lớn, bao trùm toàn bộ tinh không.

Thời điểm hướng phía Vương Đằng đè xuống, tinh không bốn phía bỗng nhiên sinh ra bộc phát, từng khỏa tinh cầu bạo liệt mà ra.

Với kinh lịch Giới Chủ cấp đại chiến, địa tinh này không sớm đã hỗn loạn không chịu nổi, vô số nham tương tràn lan, tinh cầu sụp đổ sinh ra thiên thạch khắp nơi phiêu đãng.

Bây giờ bị bàn tay này đè ép, càng là triệt để biến thành một vùng phế tích, duy chỉ có Ngũ Táng Tinh còn ở dưới Già Tinh đại trận phòng hộ đau khổ chèo chống.

Cùng lúc đó, có năm thân ảnh đột nhiên xuất hiện trên Già Tinh đại trận, đại thủ phất một cái, đem chưởng ấn khủng bố kia ngăn trở.

Còn không đợi Vương Đằng thở phào.

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh già nua từ trong hư không truyền ra, bàn tay to kia lại lần nữa đè xuống, không ngừng truyền ra tiếng nổ đùng đoàng.

"Đối với một tiểu bối xuất thủ, ngươi không cảm thấy quá mức vô sỉ sao?" Một tiếng quát to đột nhiên truyền ra.

Đối phương căn bản không để ý tới, bàn tay lớn kia không quan tâm đè xuống.

"Hồn trường lão, cứu ta!" Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc phảng phất nhìn thấy cứu tinh, không để ý tới đau đớn trên mặt, la lớn.

Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng vô cùng, giờ phút này tao ngộ nguy cơ sinh tử, nhưng vừa rồi dừng lại trong nháy mắt, cuối cùng vẫn là để hắn tìm được cơ hội xuất thủ.

"Ám Ảnh Kiếm!"

Hắn không để ý tới thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc kêu, tinh thần lực trong nháy mắt hóa thành một đại thủ, chụp vào Ám Ảnh Kiếm trong thể nội tiểu vũ trụ, muốn đem nó triệu hoán đi ra.

Bàn tay này quá mức khủng bố, nếu như hắn không đoán sai, hẳn là Bất Hủ cấp tồn tại xuất thủ.

MMP những cường giả này còn biết xấu hổ hay không!

Tới một cái Giới Chủ cấp không tính, hiện tại ngay cả Bất Hủ cấp đều đi ra, hoàn toàn không cần mặt mũi a!

Vương Đằng rất muốn mắng người, nhưng không có thời gian dư thừa cho hắn do dự cùng suy nghĩ, hắn chỉ có thể vận dụng mấy loại thủ đoạn mạnh nhất của bản thân.

"Tê tê!"

Theo tinh thần niệm lực Vương Đằng cuốn tới, một đầu âm ảnh tiểu xà xuất hiện trên Ám Ảnh Kiếm, phát ra tiếng tê minh, bộ dáng miễn cưỡng, nửa điểm không có ý xuất thủ.

"Vật nhỏ, ngươi nếu không xuất thủ, về sau đừng nghĩ lại để cho ta cho ngươi ăn Âm Ảnh chi lực." Vương Đằng vô cùng nóng nảy, nghiến răng nghiến lợi nói.

"Tê tê!" Âm ảnh tiểu xà ánh mắt linh động lóe lên một cái, tựa hồ đang suy nghĩ.

"Nhanh lên, không kịp!" Vương Đằng cực kì bất đắc dĩ, hận không thể đem đầu âm ảnh tiểu xà này bắt tới, hảo hảo giáo huấn một lần.

Nê mã đây thật là đại gia a.

Đáng tiếc hắn căn bản không làm gì được đối phương.

Âm ảnh tiểu xà này chung quy là Khí Hồn của Bán Thần khí, hắn đến nay chưa đem nó thu phục, bình thường chỉ có thể dùng Âm Ảnh chi lực ăn ngon uống sướng cúng bái, còn phải cung cấp chỗ ở miễn phí.

Lúc đầu định dùng chân thành ái tâm cảm động đối phương, không nghĩ tới vậy mà không có tác dụng.

Âm ảnh tiểu xà này quá gà tặc, chỉ há mồm muốn ăn muốn uống, thời điểm muốn động thủ, thế mà trộm gian giở thủ đoạn.

"Tê tê!" Âm ảnh tiểu xà lại lần nữa phát ra tê minh, truyền ra một đạo ý niệm.

"Cái gì, ngươi muốn mười ngày Âm Ảnh chi lực lượng!" Vương Đằng lập tức hiểu ý, ánh mắt sáng lên, lập tức gật đầu nói: "Được được được, ngươi muốn bao nhiêu liền bấy nhiêu, giúp ta vượt qua cửa ải khó khăn này, ta bao ngươi ăn đủ."

"Tê tê!"

Âm ảnh tiểu xà cũng không có nói nhảm, lúc này chui vào trong Ám Ảnh Kiếm, lập tức hóa thành một đạo lưu quang, từ trong tiểu vũ trụ Vương Đằng xông ra, tốc độ vậy mà so với tinh thần lực của hắn còn nhanh không ít.

Mà lúc này ngoại giới ngay cả một giây cũng không có qua.

"Khá lắm!" Vương Đằng vui mừng quá đỗi, đưa tay một nắm, Ám Ảnh Kiếm lập tức rơi vào trong tay của hắn.

Ám Ảnh Kiếm u ám xuất hiện trong tinh không, lại phảng phất hiện lên một đạo ánh sáng chói mắt, xé rách hư không.

Vương Đằng sắc mặt ngưng lại.

Lực lượng thời gian!

Oanh!

Sau một khắc, lực lượng thời gian trong cơ thể hắn trong nháy mắt tuôn trào ra, rót vào trong Ám Ảnh Kiếm.

Ông. . .

Ám Ảnh Kiếm lập tức lay động kịch liệt, âm ảnh tiểu xà truyền đến tiếng tê minh thống khổ, nó có chút mộng bức, cỗ lực lượng này lại có thể để nó cảm thấy thống khổ.

"Chớ phản kháng, chết không được!" Vương Đằng trong lòng khẽ quát một tiếng.

Hắn sở dĩ nhất định phải vận dụng Ám Ảnh Kiếm, liền là bởi vì chỉ có chuôi Bán Thần cấp binh khí này có thể thừa nhận được thời gian chi lực của hắn, đem một chiêu kia hoàn toàn phóng xuất ra.

Ầm ầm!

Tiếng nổ từ trong Ám Ảnh Kiếm truyền ra, chấn động hư không, bên trong chuôi Bán Thần cấp chiến kiếm này giờ phút này tản mát ra ba động đáng sợ.

Một đạo khe hở không gian xuất hiện tại bốn phía Ám Ảnh Kiếm, không thể thừa nhận lực lượng kia.

Thậm chí tại trong không gian kia, tựa hồ còn có một cỗ sức mạnh khác càng thêm huyền diệu lặng yên lan tràn, ngoại nhân rất khó cảm giác được, nhưng lại khiến cho vết nứt không gian kia tồn tại nguy cơ không cách nào tưởng tượng.

"Ừm?" Trước đó đạo thanh âm già nua kia lại lần nữa truyền ra, tựa hồ có chút kinh ngạc.

"Nghịch Lưu Trảm!"

Vương Đằng trong lòng gầm thét, không chần chờ chút nào, cầm Ám Ảnh Kiếm trong tay từ dưới đi lên hung hăng chém ra.

Trong sát na, một đạo kiếm quang màu trắng sáng kinh khủng bỗng nhiên nổ bắn ra mà ra, chém rách hư không, những nơi đi qua, không gian căn bản khó mà chống đỡ được, một đạo vết nứt không gian cực kì rõ ràng tùy theo xuất hiện.

Đạo kiếm quang này chỉ là trong khoảnh khắc liền trảm trên cự đại chưởng ấn ở đỉnh đầu, không có tiếng vang ầm ầm, không có cái gì thanh thế đáng sợ, chỉ có một mảnh tĩnh mịch.

Chưởng ấn kia trong nháy mắt ngưng trệ ở giữa không trung, sau đó tại trong ánh mắt hoảng sợ của mọi người từng khúc vỡ nát!

Không có dấu hiệu nào!

Cứ như vậy đột nhiên sụp đổ ra.

Đạo kiếm quang kia cùng chưởng ấn khổng lồ như thế so sánh, tựa như là một đạo vân tay lòng bàn tay nó, có thể lưu lại một đạo vết thương thật nhỏ cũng rất không tệ.

Nhưng lúc này, chưởng ấn cự đại kia đang lấy kiếm quang làm trung tâm hướng về bốn phía sụp đổ, hoàn toàn không bị khống chế.

Nơi xa mấy vị cường giả Ngũ Táng gia tộc vừa mới xuất hiện, lúc này trong mắt đều là không khỏi lộ ra chấn động, nguyên bản khuôn mặt già nua không hề bận tâm vì đó động dung, phảng phất nhìn thấy đồ vật gì khó có thể tin.

Rất nhiều người không rõ ràng cho lắm, nhìn không ra sự huyền diệu của đạo kiếm quang kia, nhưng bọn hắn nhìn thấy chưởng ấn kia tại dưới kiếm quang của Vương Đằng sụp đổ, trên mặt đều là lộ ra vẻ chấn động.

Vương Đằng không chút nào dừng lại, trên mặt cũng không thấy vui mừng, sắc mặt ngưng trọng, lập tức vận dụng 【 Không Thiểm 】, vọt thẳng ra phạm vi bao trùm của đạo chưởng ấn kia.

Chưởng ấn này quá mức khổng lồ, vừa rồi cho dù hắn vận dụng 【 Không Thiểm 】, cũng không có khả năng chạy ra phạm vi của chưởng ấn.

Cho nên hắn mới không thể không vận dụng Ám Ảnh Kiếm cùng thời gian chiến kỹ 【 Nghịch Lưu Trảm 】 sinh sinh chém vỡ đạo chưởng ấn kinh khủng kia.

May mắn, đúng như hắn dự liệu, 【 Nghịch Lưu Trảm 】 mặc dù chỉ là Vực Chủ cấp chiến kỹ, nhưng tốt xấu là thời gian chiến kỹ cực kỳ cường đại cùng thần bí khó lường, phối hợp Ám Ảnh Kiếm chuôi Bán Thần cấp binh khí này, miễn cưỡng có thể đánh tan đạo chưởng ấn kia.

Theo chưởng ấn sụp đổ, một đạo thân ảnh già nua từ giữa hư không bước ra.

Đây là lão giả tuổi tác không biết bao nhiêu, tóc bạc phơ, trên mặt mọc đầy nếp nhăn, thân thể còng xuống, nhưng một đôi mắt lại là thâm thúy vô cùng, tựa như hai cái lỗ đen, có thể đem ánh mắt mọi người đều hấp thu vào.

Người này xuất hiện, lập tức liền trở thành tiêu điểm trong phiến tinh không này.

Tất cả thanh âm, đều biến mất!

Tất cả mọi người, cũng không khỏi ngừng lại, nhao nhao nhìn về phía lão giả kia!

Hết thảy tựa hồ đều bị đứng im, cả vùng không gian đều tại trong khống chế của hắn, để người có loại cảm giác sinh tử đều thao túng trong tay hắn.

Vương Đằng sắc mặt khó coi vô cùng, hắn cũng cảm thấy, hắn lúc này phảng phất bị một đôi tay nắm giữ sinh mệnh, đối phương tựa hồ chỉ cần nhẹ nhàng bóp, liền có thể đem hắn bóp chết.

Cho dù là thời điểm mấy vị cường giả Ngũ Táng gia tộc xuất hiện, cũng sẽ không để người có loại cảm giác này.

Vương Đằng cảm giác được, bọn hắn đồng dạng là Bất Hủ cấp!

Nhưng là chênh lệch giữa song phương, lại là lớn như thế.

Đây là Bất Hủ cấp Tôn Giả!

Tồn tại khủng bố nhất ở trong Bất Hủ cấp cường giả, khoảng cách Chân Thần cũng bất quá là một bước ngắn mà thôi.

Hắc Sơn Vương tộc lại có cường giả bậc này xuất hiện, thủ bút không khỏi quá lớn.

Bất Hủ cấp Tôn Giả hắn không phải không gặp qua, thậm chí Chân Thần cấp tồn tại, hắn đều gặp, nhưng là những người kia chưa hề đối với hắn thể hiện ra ác ý, loại uy năng đáng sợ kia tự nhiên cũng sẽ không bị hắn cảm nhận được.

Bây giờ cái là Bất Hủ cấp Tôn Giả đầu tiên đối với hắn thể hiện ra ác ý, Vương Đằng chân chính cảm nhận được sự đáng sợ của sinh mệnh bất do kỷ.

Chênh lệch quá lớn, đối mặt Bất Hủ cấp Tôn Giả, hắn căn bản không có chút phản kháng chi lực nào.

Liền ngay cả Á Hằng công tước, Bích Xuân Nhu, Pearson, Xá Ác đám người giờ phút này đều là hô hấp ngưng trệ, ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía lão giả kia, trong lòng không thể tưởng tượng nổi.

Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn vậy mà tồn tại bậc này cường giả! ?

Bọn hắn có chút khó có thể tin.

Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn tuy mạnh, nhưng là cũng chưa từng nghe nói tồn tại bậc này cường giả, bây giờ lại xuất hiện một cái, việc này đã vượt xa khỏi nhận thức của bọn hắn.

Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn này rõ ràng không thích hợp!

Còn có thiếu niên vừa rồi kêu là cái gì?

Hồn trường lão? !

Một cái tinh không đạo tặc đoàn tuyệt đối không thể xuất hiện danh xưng như thế này, bọn hắn quả nhiên có thân phận khác.

"Hồn lão quái, ngươi quả thật muốn đuổi tận giết tuyệt hay sao!"

Lúc này, năm vị Bất Hủ cấp tồn tại Ngũ Táng Tinh đạp không mà đến, cùng lão giả kia xa xa đối mặt, sắc mặt âm trầm nói.

Lão giả kia không nhìn những người khác, cũng không trả lời vấn đề của mấy vị cường giả Ngũ Táng Tinh, ánh mắt rơi thẳng vào trên thân Vương Đằng, hỏi: "Vật nhỏ, ngươi là ai?"

Bàn tay của hắn co ở trong ống tay áo, nhưng nếu có người nhìn thấy, liền sẽ phát hiện bàn tay của hắn đang hơi run rẩy, phía trên có một vết thương, huyết dịch chảy ra, lại bị đối phương khống chế trên bàn tay , làm cho không cách nào nhỏ xuống, nhưng vết thương kia vô luận đối phương chữa trị như thế nào, đều không thể khép lại, lộ ra cực kì quỷ dị.

Mấy vị cường giả Ngũ Táng gia tộc sắc mặt bỗng nhiên trở nên càng khó coi hơn, đối phương thế mà không nhìn bọn hắn.

Đây chính là hồng câu ở giữa phong hầu Bất Hủ cấp cùng Bất Hủ cấp Tôn Giả sao?

"Ngươi lại là ai?" Vương Đằng lạnh giọng hỏi.

Giờ phút này đã không phải là vấn đề lùi bước hay không lùi bước, cho dù lùi bước, đối phương cũng căn bản sẽ không cho hắn bất kỳ cơ hội sống sót.

Cho nên hắn chỉ có thể đem Ám Ảnh Kiếm gác ở trên cổ Thiếu niên Hắc Sơn Vương tộc, chỉ cần trong nháy mắt, liền có thể lấy đi tính mệnh của đối phương.

Hắn không tin đối phương có thể coi như không thấy, nếu không thèm để ý, lão giả kia cũng sẽ không hiện thân.

"Ta là ai? Ha ha. . ." Lão giả phát ra tiếng cười khàn khàn, nói ra: "Đã thật lâu không người nào dám trực tiếp hỏi thăm thân phận của lão hủ như thế, hơn nữa còn là một cái chỉ là Vũ Trụ cấp Võ Giả, ngươi là cái thứ nhất qua nhiều năm như vậy."

"Vậy thì sao?" Vương Đằng nhàn nhạt hỏi: "Sống quá lâu, rất đáng gờm sao?"

"Vật nhỏ, lá gan của ngươi thật rất lớn." Lão giả nhìn Vương Đằng, con mắt dần dần híp lại, chậm rãi nói.

"Ngươi nói đúng, lá gan của ta xác thực rất lớn, người tán thưởng ta to gan, ngươi không phải là cái thứ nhất, thực lực của ngươi cũng không phải mạnh nhất." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Ngươi đang uy hiếp ta sao?" Lão giả ánh mắt hơi động một chút, nhìn Vương Đằng nửa ngày, đột nhiên cười nói.

Mấy vị Bất Hủ cấp cường giả Ngũ Táng gia tộc kia cũng không nhịn được liếc mắt, tiểu gia hỏa này lá gan xác thực đủ lớn, bất quá thân phận của hắn cũng đích xác rất đặc thù, có lẽ thật sự có thể để cái này hồn lão quái kiêng kị.

Nơi xa đám Võ Giả thế hệ trẻ tuổi đã triệt để mất đi thanh âm, loại trường hợp này căn bản không có cơ hội bọn hắn mở miệng, bọn hắn cũng không dám mở miệng, sợ bị người một bàn tay chụp chết.

Bọn hắn sắc mặt phức tạp nhìn qua Vương Đằng, nội tâm trừ rung động, đúng là không tự chủ được sinh ra một chút kính nể.

Quá ngưu bức!

Đối mặt Bất Hủ cấp cường giả vô cùng cường đại, đối phương chỉ cần một câu thậm chí liền có thể lấy đi tính mạng của hắn, nhưng hắn còn dám đáp lại cứng rắn như thế, tựa hồ hoàn toàn không đem đối phương để vào mắt.

Loại đảm phách này, căn bản không phải người bình thường có thể so!

Bọn hắn không phục cũng không được.

Á Hằng công tước, Bích Xuân Nhu đám người liếc nhau một cái, hít một hơi thật sâu, chỉ có thể cười khổ yên lặng theo dõi kỳ biến.

Vương Đằng bình tĩnh nhìn lão giả, nói ra: "Ngươi cho rằng như vậy, cũng không phải là không thể!"

Lời vừa nói ra, bốn phía triệt để lâm vào trong một mảnh tĩnh mịch.
Kết chương.