Chương 113: Lớn chính là chính nghĩa! 
	"Nha Nha có thể khẳng định, bình này sữa bò không có độc!"

	Nhìn chằm chằm bình nhựa nhìn một lúc lâu, Nha Nha một mặt túc trí đa mưu biểu lộ sờ lên cằm, cho ra một cái khẳng định kết luận.

	Sở Quang gật gật đầu, bắt về cái bình.

	"Cảm ơn."

	Nha Nha tò mò hỏi.

	"Lại nói đây là cái gì sữa nha? Dễ uống sao?"

	Sở Quang thuận miệng trả lời.

	"Đại khái là sữa bò đi, muốn nếm một ngụm a."

	"Muốn!"

	Lúc nói lời này, Nha Nha một mực len lén liếc lấy trên cánh tay VM, nàng nghe Đằng Đằng nói qua, nếu như phát động nhiệm vụ sẽ có nhắc nhở.

	Kỳ quái, làm sao một chút phản ứng cũng không có?

	Sở Quang ngược lại là không có chú ý tới nàng tiểu tâm tư, chỉ là dùng nắp bình nhận một điểm, đưa cho Nha Nha.

	Nha Nha cẩn thận sau khi nhận lấy, cái mũi xích lại gần hít hà, trên mặt lập tức hiện lên một lời khó nói hết biểu lộ.

	"Nghe lên là lạ, đây quả thật là sữa bò à."

	"Có lẽ là lạc đà sữa."

	"?"

	Cái gì gọi là có lẽ? !

	Bất kể nói thế nào, vì độ thiện cảm cùng nhiệm vụ ẩn, Nha Nha vẫn là nắm lỗ mũi uống. Có lẽ thật sự là lạc đà sữa đi, dù sao hương vị khó mà đánh giá, không gọi được dễ uống.

	Luôn cảm thấy uống qua, nhưng đã quên chuyện xảy ra khi nào.

	Sở Quang gặp nàng không có bất kỳ cái gì bất lương phản ứng, yên lòng quay người đi.

	Nhìn qua người quản lý đại nhân bóng lưng rời đi, Nha Nha đứng tại chỗ hơn nửa ngày, thẳng đến tấm lưng kia biến mất ở cửa chính, mới trừng mắt nhìn.

	Chờ chút , nhiệm vụ ban thưởng đâu?

	Có phải là lại quên cho?

	Bên cạnh nhỏ các người chơi đã sớm chú ý tới tình huống bên này, thấy người quản lý đi xa, lập tức ồn ào.

	"Úc úc úc, ta nhìn thấy cái gì?"

	"Truyền xuống, người quản lý đại nhân cho ăn Nha Nha uống sữa!"

	"Tại truyền tại truyền, Nha Nha cho ăn người quản lý đại nhân uống sữa!"

	"Cái gì? ! Quạ lão bản bị người quản lý —— "

	"Muốn chết à các ngươi!"

	Điểm nộ khí phá trần Nha Nha, nắm lên một đống cây nấm lớn liền ném ra ngoài, bị cây nấm đập trúng player nhặt lên cây nấm liền chạy.

	...

	Website chính thức thông cáo:

	[  gần đây, chúng ta tiền đồn căn cứ nghênh đón một nhóm đến từ hoang dã du mục dân, bọn hắn từ đối với văn minh ngưỡng mộ định cư ở chúng ta phụ cận. Đại gia mời thân mật đối đãi bọn hắn ờ, dạng này sẽ có càng nhiều NPC gia nhập chúng ta. Xin nhớ kỹ, ngài mỗi tiếng nói cử động, đem ảnh hưởng thế giới đối ngươi đánh giá.  ] 

	[  đổi mới NPC cứ điểm: Du mục dân  ] 

	Diễn đàn:

	Mắc nợ mắt to: "666!"

	WC thật có con muỗi: "Trù hoạch đại lão ngưu bức! (phá âm) "

	Hiểu Tiểu Tiếu Thư Trùng: "Alpha 0.6 đâu? Chúng ta cần Alpha 0.6! !"

	Irena: "Cẩn thận trù hoạch cái này liền cho ngươi tăng thêm phiên bản hào, sau đó ngươi bây giờ thấy ấm áp nhắc nhở, liền thành phiên bản đổi mới thông cáo. (buồn cười) "

	Cà chua trứng tráng: "Người không thể, chí ít không nên."

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Huynh đệ, hôm qua bỏ vốn tình huống gì, bách hóa trong cao ốc tìm tới gì không?"

	Irena: "Tìm tới cái chùy tìm, bên trong lại có chỉ người bò sát, còn tốt lão tử phản ứng nhanh. Phương Trường nói, nơi đó có khả năng cất giấu một cái chỗ tránh nạn,

	Chúng ta dự định tìm chút thời giờ đem nó gặm xuống tới."

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Chỗ tránh nạn? !"

	Irena: "Không phải loại kia cỡ lớn chỗ tránh nạn, đoán chừng chính là cái cỡ nhỏ tị nạn thiết bị loại hình đi, mà lại rất có thể là chuyện gì xảy ra nguyên nhân, khó nói bên trong còn lại điểm cái gì, nhìn nhìn lại đi."

	Công trường thiếu niên cùng gạch: "Tận thế sơ kỳ chiếm lĩnh siêu thị, cái này rất hợp lý."

	Đằng Đằng: "Có người hay không hiểu dệt a, con mắt phải tốn. (choáng) "

	Đêm mười: "Trong diễn đàn lão ca môn sẽ chỉ nghiên cứu so sánh hình đồ vật, ngươi để bọn hắn đi suy nghĩ cái này, là thật làm khó. (buồn cười) "

	...

	Đem sữa bò bỏ vào tủ đá.

	Trở lại chỗ tránh nạn Sở Quang đi trước B2 tầng tắm rửa một cái, tiếp lấy trở về B1 tầng cư dân đại sảnh, ngồi trước máy vi tính bắt đầu làm trù hoạch nên làm công việc.

	Hôm nay website chính thức hoàn toàn như trước đây náo nhiệt.

	Nóng nhất thiếp mời vẫn là Lai Nhật Phương Trường lão huynh.

	Bất quá lần này không phải là bởi vì công lược, mà là bởi vì một cái trang bị.

	Tại người đồng đều tiền tiết kiệm không phá trăm bây giờ, có thể xuất ra 200 ngân tệ chụp được một cây cung, quả thực không thể dùng hào để hình dung.

	Dù sao giai đoạn trước, đại gia có tiền đều cầm đi mua trang bị, mua viên đạn, mua tiếp tế, chỗ nào có thể tích trữ đến như vậy nhiều tiền.

	Không có cô phụ diễn đàn lão ca môn chờ mong, Phương Trường chia xẻ máy móc phục hợp cung sử dụng tâm đắc, đồng thời trả lại cho hắn cung lấy cái tao bên trong tao khí danh tự —— "Tảng sáng" .

	"Thanh này 'Tảng sáng' cái gì cũng tốt, chính là lực đạo quá lớn!"

	"Nhất là tụ lực xạ kích , bình thường chất gỗ mũi tên căn bản chịu không được. Hết dây về sau đè lại khom lưng bên trên chốt mở, có thể khởi động kết nối bánh răng điện khu cho cung phiến phú năng, cũng sẽ không cảm giác rất khó giữ chặt. Nhưng mà buông tay trong chớp mắt ấy, ta cảm giác chí ít có trên trăm bành! Đầy tụ lực đoán chừng có thể lên hai trăm! Một tiễn bắn xuyên qua, gặm ăn người đầu trực tiếp bạo tạc!"

	WC thật có con muỗi: "Con mẹ nó ngươi bắn chính là đạn pháo a?"

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Ao ước khóc!"

	Gia ngạo làm gì được ta: "Cười, 200 bành bị ngươi thổi thành dạng gì. Ta tổ tiên là trên đại thảo nguyên, một cây cung, 500 bành kia là cơ bản, không lên ngàn ngươi đều không có ý tứ nói mình là nam."

	Irena: "Vâng vâng vâng, dù sao khoác lác không nộp thuế. (buồn cười) "

	Hiểu Tiểu Tiếu Thư Trùng: "Cái này trang bị quá không thăng bằng, so thương còn mạnh hơn, không gọt một đao hợp lý sao? !"

	Xem xét có người la hét muốn gọt, Phương Trường lập tức hoảng rồi, giải thích nói.

	"Cái này có cái gì không hợp lý? Bối cảnh thiết lập đều là gần tương lai, 200 bành rất quá đáng sao? Không một chút nào quá phận! Chơi qua card màn hình nguy cơ không? Bên trong phục hợp cung còn có điện từ gia tốc đâu!"

	"Mà lại cái đồ chơi này đặc biệt phí tiễn, một bó ống tên cũng liền hai mươi chi, tụ lực bắn đi ra tiễn cơ bản đều không cách nào thu về. Trừ phi là đụng phải khó đối phó đại gia hỏa , bình thường ta đều không dám dùng chiêu này!"

	Hẻm núi đang lẩn trốn chuột đồng: "Ta hoài nghi ngươi mẹ nó tại Versailles! (hất bàn) "

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Đúng rồi! Versailles!"

	Phương Trường: "..."

	Kỳ thật lâu dài đến xem, hoa 200 ngân tệ mua xuống cây cung này nhất định là đáng giá, bởi vì tiền tệ sẽ bành trướng, nhưng « đất hoang OL » trang bị lại sẽ không.

	Số 404 chỗ tránh nạn phía chính thức xuất phẩm trang bị, vĩnh viễn là thê đội thứ nhất, ngưu bức vũ khí liền xem như dùng đến đóng Server cũng là vĩnh viễn ngưu bức.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là vũ khí không hỏng, trang bị không xong.

	Trò chơi này tử vong trừng phạt xa không chỉ là tổn thất điểm cống hiến đơn giản như vậy, theo đại gia trang bị càng ngày càng quý, tử vong rơi xuống tổn thất còn bổ sung lên trang bị tổn thất đại giới.

	Cái này đối Sói cô độc player nhất là không hữu hảo.

	Đẳng cấp cùng kinh nghiệm có thể lưu trữ, nhưng trang bị tồn không được.

	Nếu như bất hạnh nằm thi, lại không có cơ hữu tốt hỗ trợ đem trang bị cùng VM nhặt về đi, cũng chỉ có thể tại trên diễn đàn tìm người hỗ trợ hoặc là tuyên bố treo thưởng.

	Trừ Phương trưởng lão ca tại Versailles bên ngoài, trên diễn đàn còn có không ít người đang thảo luận động cơ đốt trong, động cơ hơi nước.

	Đến như nguyên nhân gây ra, thì là Đằng Đằng tiểu thư phát xin giúp đỡ thiếp.

	Bọn này đại lão gia cũng không hiểu cái gì là dệt, cũng không căn bản không thèm để ý lâu chủ vấn đề, chỉ là muốn tìm một chỗ thổi ngưu bức.

	Chủ đề rất nhanh từ Jenny cơ, lệch đến tân tiến nhất không tơ lụa vải, dung phun công nghệ lên rồi.

	Cũng khó vì bọn họ, một bên tra tư liệu một bên trang bức.

	Bất quá trong bái thiếp mặt ngẫu nhiên hay là có thể xuất hiện một hai thật đại lão.

	Trước kia trạm canh gác căn cứ bây giờ điều kiện, tạo động cơ đốt trong ra tới sợ rằng có chút khó khăn, dù sao xưởng sắt thép bên kia còn tại nghiên cứu ống thép liền đâu.

	Muốn tạo tiếp nhận liên tục nhiệt độ cao cao áp khí thể động cơ đốt trong xác, ít nhất phải trước tiên đem lạnh yết công nghệ cho giải tỏa ra đi.

	Nhưng nói trở lại, ai dùng động cơ đốt trong dệt vải a?

	Nhiều nghĩ không ra.

	Ngược lại động cơ hơi nước ngược lại là ý kiến hay.

	Tiếp tục thiêu đốt nồi hơi, phóng thích năng lượng sẽ tương đối ôn hòa, đối vật liệu cường độ yêu cầu cũng không còn lớn như vậy, mấu chốt nhất là đúng nhiên liệu không xoi mói.

	Bất kể là dùng để phát điện , vẫn là dùng để tiến hành công nghiệp sản suất, đều là cái không sai ý kiến hay.

	Đằng Đằng một bên nhìn xem diễn đàn, một bên cuồng làm bút ký, rất chăm chỉ phát biểu hỏi vấn đề, ý đồ đem sai lệch lâu cho bẻ thẳng.

	Xem ra nàng tựa hồ dự định phỏng theo cổ xưa Jenny cơ, làm một đài hơi nước động lực máy kéo sợi.

	Trên diễn đàn các người chơi, bất kể là chiến đấu game thủ chuyên nghiệp vẫn là sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp đều là như vậy ưu tú.

	Nhìn xem những này khỏe mạnh trưởng thành nhỏ rau hẹ nhóm, Sở Quang trong lòng tràn đầy lão phụ thân vui sướng.

	Thật tốt.

	...

	Đêm qua rơi xuống cả đêm tuyết.

	Sáng sớm hôm sau, trên mặt đất lại là thật dày Tích Tuyết.

	Tiền đồn căn cứ Đông Môn Khẩu, ba cái mặc áo da thú phục, bộ dáng xem ra ước chừng có bốn năm mươi lão nhân bồi hồi tại cửa ra vào, tựa hồ muốn tới đây, nhưng lại không dám áp sát quá gần.

	Cảm giác bọn hắn giống như có chuyện gì, Sở Quang liền đem bọn hắn hoán tới.

	"Các ngươi ở đây làm cái gì?"

	Sợ mạo phạm vị này kẻ thống trị, lão nhân nơm nớp lo sợ mà cúi thấp đầu nói.

	"Đại nhân, chúng ta không có ác ý, chỉ là muốn nhìn xem các ngươi có cái gì cần trợ giúp địa phương."

	"Chúng ta muốn tìm chút việc làm."

	"Chúng ta già rồi, đuổi không kịp con mồi, nhưng một chút khuân đồ, tu phòng, may may vá vá việc nhi hay là có thể làm."

	Đến tìm việc a.

	Sở Quang trong lòng hơi động một chút, mở miệng nói.

	"Tiền đồn con đường Tích Tuyết cần quét dọn, mỗi người một ngày 2 ngân tệ, nếu như các ngươi muốn làm công việc này, đi tìm Luca."

	Nhà kho cùng kho lúa đã giao cho mới huấn luyện vào cương vị nhà kho nhân viên quản lý, lão Luca thì là bọn họ lĩnh ban, phụ trách cùng cái khác NPC giao lưu, bao quát cùng Bethe đường phố người sống sót mậu dịch, bao quát truyền đạt tiền đồn căn cứ đối lưu dân nhóm "Ý chỉ" .

	Thân phận có chút cùng loại với quản gia.

	Ba cái lão nhân đang nghe Sở Quang lời nói về sau, con mắt lập tức phát sáng lên.

	Hai ngân tệ, có thể đổi hai ki-lô-gam sừng dê khoai.

	Ba người một đợt, đó chính là sáu ki-lô-gam sừng dê khoai!

	Thấp như vậy tiền công nhất định là không có player nguyện ý làm, dù sao các người chơi "Lương giờ" chí ít cũng ở đây 1 ngân tệ trở lên, thấp cũng không đáng giá lá gan.

	Nhưng đối với các lưu dân tới nói, cái này tiền công đã rất cao.

	"Cảm ơn đại nhân!"

	"Cảm ân ngài khẳng khái!"

	"Yên tâm giao cho chúng ta được rồi!"

	Nhà kho có nhánh cây làm cái chổi, còn có xẻng tuyết dùng ki hốt rác cùng cái xẻng, đem Tích Tuyết xúc đến trong xe đẩy, đẩy ra tiền đồn cơ địa ngoại đổ sạch là được rồi.

	Bất quá, trừ xe đẩy bên ngoài, những này các lưu dân cũng không có dùng trong nhà kho công cụ, mà là về làng mang đến bản thân làm việc dùng gia hỏa, nhiệt tình mười phần tại trong doanh địa bận rộn.

	Sở Quang phân phó Tiểu Thất nhìn một chút bọn hắn, sau đó liền không có xen vào nữa chuyện này, một người tản bộ đi khu công nghiệp.

	Làm đi vào khu công nghiệp thời điểm, Sở Quang phát hiện [ WC thật có con muỗi  ]  cùng [ Á Nhi ta muốn bên trên xí tác  ]  hai cái nhỏ player, đang đứng tại Đằng Đằng phòng nhỏ cổng một bên dùng cây thước lượng, một bên khoa tay trao đổi cái gì.

	Xuất phát từ hiếu kì, Sở Quang đi ra phía trước hỏi.

	"Các ngươi đây là đang làm gì?"

	Nghe tới người quản lý thanh âm, hai người lập tức dừng tay lại bên trên công tác, hưng phấn nói.

	"Tôn kính người quản lý đại nhân, chúng ta ngay tại thiết kế nồi hơi!"

	"Không sai! Đây là chúng ta xưởng sắt thép nhận được mới việc!"

	"Cũng là Gnome khoa học kỹ thuật mới việc!"

	Động cơ hơi nước a.

	Giống như mấy giờ trước bọn hắn mới tại trên diễn đàn thảo luận qua, không nghĩ tới nhanh như vậy liền dùng tới.

	Hiệu suất còn rất cao.

	"Các ngươi định làm gì? Củi đốt lửa?"

	Á Nhi ta muốn bên trên xí tác: "Củi không đủ mãnh, chúng ta sơ bộ kế hoạch là phỏng theo ngài mua được bộ kia máy phát điện, làm một cái vật liệu gỗ bộ chế hoà khí! Tại lò nấu rượu lô đồng thời, nồi hơi sinh ra nhiệt lượng vừa vặn còn có thể bị dùng để khí hoá vật liệu gỗ!"

	WC thật có con muỗi: "Kỳ thật ta ngay từ đầu là định dùng khí mê-tan, chúng ta trong hố rác chất đầy phân và nước tiểu, bất quá vật kia có chút khó thu tập, mà lại mùa đông đống phân bên trong nhiệt lượng giống như không quá đủ, chỉ có thể chờ đợi năm sau đầu xuân lại nghiên cứu."

	Sở Quang: "Hừm, các ngươi suy nghĩ một chút đi."

	Nhân lực tơ lụa Saori bày tốc độ quá chậm.

	Tiền đồn căn cứ cũng không có khổng lồ như vậy nhân lực, Ma Quỷ bướm kén tại nhà kho bên ngoài đã chất thành núi nhỏ, không có gì bất ngờ xảy ra rất nhanh sẽ chất lên thứ 2 toà núi nhỏ.

	Nếu có thể ở năm sau đầu xuân trước đó phát triển lên dệt nghiệp, các người chơi lực phòng ngự chẳng những có thể lên cao một bậc thang, tiền đồn căn cứ cũng có thể mượn Ma quỷ tơ bày mậu dịch kiếm lấy một số lớn "Ngoại tệ", cùng sử dụng kiếm được ngoại tệ phát triển tân tiến hơn sản nghiệp.

	Vừa vặn, lưu dân trong doanh địa có thể chiêu đến nữ công, đến lúc đó đem xưởng dệt bố trí tại Đông Môn Khẩu, về sau một mảnh kia chính là công nghiệp nhẹ khu.

	Dọc đường xưởng sắt thép bên cạnh, Sở Quang nhìn thấy [ Ward bệnh phù chân Ai Levine  ] .  

	Vị lão huynh này không có cùng hắn cơ hữu tốt một đợt suy nghĩ động cơ hơi nước, mà là lấy tay xe đẩy đẩy một khối nung đỏ "Lớn bình sắt", từ nhà máy bên trong chạy chậm ra tới, đưa nó lăn đến trong đống tuyết.

	"Xoẹt xẹt" một tiếng vang lên.

	Màu trắng sương mù toát ra, hồng nhiệt bình sắt nháy mắt nguội xuống, mà đống kia tuyết vậy tan đi hơn phân nửa, biến thành bốc lên từng tia từng tia nhiệt khí nước.

	"Đây là cái gì?" Nhìn xem đem tuyết vốc lên hướng lớn bình sắt bên trên tưới Levin huynh, Sở Quang hiếu kì hỏi.

	Levin huynh quay đầu, cười nói.

	"107 milimét cối giã gạo pháo, đại nhân!"

	Cái gì?

	Sở Quang nhìn chằm chằm cái đồ chơi này nhìn một hồi, nhịn không được hỏi.

	"... Ngươi quản cái đồ chơi này gọi pháo?"

	"Xem như thế đi, mặc dù nó chỉ là họng pháo, " Levin huynh cười hắc hắc nói tiếp đi, "Dập công nghệ còn cần một chút xíu thời gian, chúng ta dự toán hoa không sai biệt lắm, chỉ có thể trước tiếp điểm mới sống ứng khẩn cấp."

	"Vừa vặn Gnome khoa học kỹ thuật rơi xuống đơn đặt hàng. Con muỗi huynh nói, lớn chính là chính nghĩa, chính nghĩa chính là bạo tạc, muốn chúng ta giúp hắn làm đủ thô rất lớn họng pháo ra tới, cho dù là chế tạo họng pháo cũng được, rãnh nòng súng hắn sẽ tự mình nghĩ biện pháp mài, xoa không ra thì thôi. Ta suy nghĩ việc này cũng không phải quá khó, liền cho hắn lấy một cây... Hắc hắc, 200 ngân tệ đơn hàng lớn đâu."

	Sở Quang trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào nhả rãnh.

	Bất quá...

	Cái đồ chơi này hẳn là so hoả tiễn đáng tin cậy điểm a?

	Đại khái.
Kết chương.