Chương 898 : Địa Thủy Hỏa Phong.
Ở Hoàng Vũ lấy gần kề liều mạng phương thức dây dưa Độc Cô công tử, không cho hắn từ kiếm hạp ở trong dễ dàng chạy thoát thời khắc, Thương Hạ thì lại ở lấy Ngũ Hành bản nguyên cương khí toàn lực tẩy trùng bị hắn cầm cố ở ngũ hành cự chưởng phía dưới Tào công tử!

	Thương Hạ lúc trước ở chém giết Phong Dã Tử thời điểm, liền có thể mượn Ngũ Hành bản nguyên Chân cương ở đấu chiến quá trình ở trong xây dựng Ngũ hành không gian.

	Bây giờ hắn tu vị tăng nhiều, xây dựng Ngũ hành không gian không chỉ trở nên dễ dàng hơn nhiều, hơn nữa xây dựng mà thành Ngũ hành không gian cũng càng ngày càng tinh diệu tuyệt luân, bị Thương Hạ khai quật ra càng ngày càng nhiều diệu dụng.

	Tào Tử Tu ở nhận ra được ngũ hành cự chưởng xuất hiện ở hắn đỉnh đầu trên không thời điểm, liền đã phát hiện bốn phía hư không đã hoàn toàn bị cầm cố, hắn nếu là nghĩ muốn lựa chọn bỏ chạy, liền chỉ có chính diện xông hướng ngũ hành cự chưởng cũng đem đánh vỡ một đường.

	Huống chi đương thời bên cạnh hắn còn có Hoàng Vũ cái này đơn từ tu vị trên cùng hắn tương đương giúp đỡ!

	Nhưng mà sự thực lại là còn không chờ Hoàng Vũ giúp đỡ được việc, chính hắn cũng đã đi đầu bị một viên thần binh cho cầm cố thân thể, ngay sau đó Tào Tử Tu chính mình liền bị cái kia ngũ hành cự chưởng một lần nữa ép trở về kiếm hạp đáy vực ở trong.

	Bất quá đây đối với Tào Tử Tu mà nói cũng không tính là tuyệt cảnh, tối đa cũng chẳng qua là ở dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng thua một chiêu mà thôi, huống chi hắn còn có bảo mệnh đồ vật tại người , căn bản chưa từng được đến bất kỳ tổn thương gì, hắn vẫn cứ có thể mạnh mẽ đánh vỡ ngũ hành cự chưởng áp chế từ bên trong thoát vây mà ra.

	Nhưng mà chính khi hắn súc thế mà lên trong nháy mắt, cùng bị đặt ở ngũ hành cự chưởng phía dưới Hoàng Vũ, lại vào lúc này quỷ dị thoát khỏi thần binh cầm cố.

	Tào Tử Tu tuy không biết đến tột cùng phát sinh cái gì, nhưng đồng bạn bỗng nhiên có thể rảnh tay, đối với hắn mà nói tự nhiên là một sự giúp đỡ lớn.

	Thế nhưng không chờ hắn lộ sự vui mừng ra ngoài mặt, từ Ngũ Hành hoàn ở trong thoát vây mà ra Hoàng Vũ, trực tiếp một thương liền từ hắn phía sau chọc thủng hắn dùng để suy yếu ngũ hành cự chưởng sức áp chế hộ thân đồ vật.

	Ngũ hành cự chưởng trấn áp, ràng buộc lực lượng toàn diện bắn ra, trong nháy mắt tách ra Tào Tử Tu súc thế, làm hắn sắp thoát thân chuẩn bị dã tràng xe cát.

	Cái này Hoàng Vũ lại là một cái kẻ phản bội!

	Tào Tử Tu trong lòng hoảng hốt, theo bản năng liền muốn muốn phân ra Nguyên cương hóa thân thay thế Bản tôn chịu đựng ràng buộc, lúc này ở ngoài có phong trấn bên trong có nội quỷ tình huống xuống, hắn đầu tiên nghĩ muốn chính là bảo mệnh!

	Nhưng mà Thương Hạ cùng Hoàng Vũ trong ứng ngoài hợp, mượn kiếm hạp tính toán hai người này, lại há có thể dễ dàng lưu lại mầm họa nhượng bọn họ thoát thân mà đi?

	Không chờ Tào Tử Tu thân hình ở hư thực trong lúc đó chuyển đổi, từ trên người Hoàng Vũ thoát ly Ngũ Hành hoàn cũng đã một lần nữa rơi vào Tào Tử Tu trên người.

	Tào Tử Tu trên người Nguyên cương hóa thân chưa phân ra, liền lại bị Ngũ Hành hoàn một lần nữa cầm cố ở bản thể ở trong.

	Trên thực tế, mặc dù là Tào Tử Tu thành công phân ra Nguyên cương hóa thân, ở ngũ hành cự chưởng trong xây dựng mảnh này Ngũ hành không gian ở trong, hắn bản thể cũng không có khả năng lắm độn đi ra ngoài.

	Nhưng này dạng vừa đến, Thương Hạ thế tất cũng phải hao phí càng nhiều tinh lực đến bắt giữ cũng làm hao mòn ở Ngũ hành không gian ở trong chung quanh tán loạn giãy dụa cầu sinh Tào Tử Tu.

	Bây giờ bản thể hắn trực tiếp bị Ngũ Hành hoàn cầm cố tại chỗ, lại là có thể bớt đi Thương Hạ nhiều thời gian hơn cùng tinh lực.

	Huống hồ tình hình dưới mắt, tốt nhất phương thức tự nhiên là tốc chiến tốc thắng!

	Từ Tào Tử Tu ý đồ lao ra kiếm hạp đến hiện tại hoàn toàn bị cầm cố sau chỉ có thể ngồi đợi tự thân kết cục đến, trước sau cũng gần gần bất quá một trong nháy mắt, Hoàng Vũ thấy thế trực tiếp liền từ ngũ hành cự chưởng xuống Ngũ hành không gian ở trong chui ra ngoài.

	Sau đó liền muốn xem Hoàng Vũ có thể ngăn cản Độc Cô công tử thời gian bao lâu, cùng với Thương Hạ có thể đủ dùng thời gian bao lâu đem bị Ngũ Hành hoàn cầm cố Tào Tử Tu hoàn toàn giết chết.

	Mà kết quả cuối cùng tựa hồ cũng không tính quá xấu, Hoàng Vũ tuy rằng bị Độc Cô công tử đánh cho thân bị thương nặng, lại vẫn là đem thời gian kéo dài tới Thương Hạ có thể rảnh tay thời điểm.

	Đã càng ngày càng thần diệu Ngũ Hành cương khí diễn biến mà thành hào quang, ở Ngũ Hành hoàn gia trì phía dưới, luân phiên quét trúng Độc Cô công tử hộ tâm kính, lại một lần chôn vùi cái này hộ thân bảo vật linh tính, đem xoạt thành một khối đồng nát sắt vụn.

	Một lần nữa hạ xuống về Kiếm hạp đáy vực Độc Cô công tử mặt lộ vẻ hoang mang vẻ, thật vất vả đè xuống nội phủ bản nguyên Cương khí rung chuyển, đã thấy một đạo nhìn qua so với hắn còn trẻ hơn mấy phần võ giả chắp tay đứng lơ lửng giữa không trung tại kiếm hạp trên không, chính lấy lãnh đạm ánh mắt quan sát hắn.

	Mà ở khoảng cách Độc Cô công tử cách đó không xa Hoàng Vũ, thì lại một bộ như được đại xá dáng dấp, một đường lảo đảo lui ra bên ngoài mấy trăm trượng, không có hình tượng chút nào đặt mông co quắp ngồi ở trên mặt đất, dùng hai tay chống nửa người trên miệng lớn thở hổn hển , còn trường thương trong tay càng là bị hắn tiện tay vứt bỏ trên đất.

	"Ngươi, các ngươi đến tột cùng là ai?"

	Độc Cô công tử biết lần này chỉ sợ là khó có thể may mắn thoát khỏi, nhưng trong lòng hắn vẫn cứ không cam lòng, mãi đến tận hiện tại hắn cũng không biết chính mình là chịu ai tính toán.

	"Ngươi cảm thấy ta sẽ nói cho ngươi biết? Vẫn là xin mời các hạ mau chóng lên đường, mọi người từng cái mạnh khỏe!"

	Thương Hạ cũng sẽ không làm cái gì đắc ý vênh váo xôn xao thao tác, hắn nhưng là am hiểu sâu "Phản phái chết vào nói nhiều" đạo lý, huống chi hiện nay Thương Thăng giới mới là người bị hại, mình mới là đứng ở "Chính nghĩa" một phương.

	Thương Hạ đang chờ muốn động thủ thời khắc, lại đột nhiên thấy được cái kia Độc Cô công tử trong giây lát nhìn về phía cách đó không xa hầu như co quắp chết trên đất Hoàng Vũ, hai mắt dường như phun lửa giống như, lớn tiếng chất vấn: "Tất cả những thứ này đều là Phù Không sơn âm mưu có đúng hay không? Một mình ngươi Thương Thăng giới võ giả, làm sao có khả năng nương nhờ vào Phù Không sơn nhiều năm mà không bị phát hiện, thậm chí còn có thể được đến Lâu Dật tín nhiệm? Tất cả những thứ này đều chỉ có thể nói rõ Phù Không sơn cùng Thương Thăng giới sớm có cấu kết! Phù Không sơn đến tột cùng muốn làm gì? Lẽ nào. . . Lẽ nào đồn đại là thật sự, Phù Không sơn thật sự ở trong tối thông ngoại vực, âm mưu suy yếu Linh Dụ giới lực lượng?"

	Thương Hạ mặt ngoài không tiễn thanh sắc, nhưng trong lòng là một trận cảm xúc dâng trào, bọn họ lần này hẳn là vô ý ở trong đánh vỡ cái gì phát sinh ở Linh Dụ giới bên trong kinh thiên bí mật?

	Thương Hạ không dấu vết hướng về sau lưng Hoàng Vũ nhìn lướt qua, đã thấy nguyên bản vẫn là một bộ thở hồng hộc dáng dấp Hoàng Vũ, lúc này cũng là đầy mặt kinh ngạc, hầu như cũng đã quên hô hấp.

	Rất hiển nhiên, Hoàng Vũ cũng bị vị này Độc Cô công tử mấy câu nói cho kinh ngạc đến ngây người.

	Thương Hạ ý niệm trong lòng xoay một cái, mắt sáng lên nói: "Ngươi biết quá nhiều, hôm nay ai cũng cứu không được ngươi!"

	Dứt lời, quanh người Ngũ Hành cương khí phun trào, kì thực lại là tiếng sấm mưa to điểm hơi nhỏ, muốn thử một chút có thể hay không để cho người này ở trong tuyệt vọng nói ra càng nhiều thứ không tầm thường.

	Nhưng mà sau lưng lại truyền đến Hoàng Vũ cấp bách tiếng gào to: "Cẩn thận, hắn đây là muốn trốn!"

	Hoàng Vũ lời còn chưa nói hết, Kiếm hạp đáy vực Độc Cô công tử thân hình cũng đã dường như cát hóa giống như bắt đầu phá diệt, hơn nữa chân thân lại không biết được đã độn hướng về nơi nào.

	Rất hiển nhiên, vị này Độc Cô công tử mục đích thực sự vẫn là nghĩ muốn đào mạng!

	Thương Hạ hừ lạnh một tiếng, biểu hiện trong lúc đó không nhìn ra hỉ nộ, nhưng mà trong miệng lại là trầm giọng nói: "Ở Thương mỗ trước mặt chơi trò hề này, các hạ sợ là còn chưa đủ tư cách!"

	Vừa dứt lời, Thương Hạ quanh người Ngũ Hành cương khí đột nhiên bành trướng, trong nháy mắt đầy trời năm màu hoa hoè hầu như liền muốn bao phủ đường kính hầu như đạt đến nửa cái kiếm hạp địa vực.

	Ở mảnh này Thương Hạ lấy tự thân Ngũ Hành bản nguyên xây dựng mà thành lâm thời không gian ở trong, tất cả thuộc về ngũ hành hết thảy đều có thể chịu đến Thương Hạ chưởng khống, ít nhất cũng có thể làm được dễ như trở bàn tay can thiệp cùng nhiễu loạn.

	Đầy trời tro bụi trong nháy mắt bị thanh không, đại địa đều bị cầm cố!

	Không gian phạm vi bao phủ bên trong hơi nước bị ngưng tụ, cây cỏ thổ nhưỡng ở trong tất cả có hơi nước tồn tại địa phương cũng đã bị Thủy hành cương khí rót vào trong đó.

	Đại địa bên trong kim thạch đồ vật tại tùy lúc bị Thương Hạ thần ý cảm ứng cảm giác.

	Cây cỏ nhất cử nhất động, dù là rơi xuống cành lá, mục nát cành cây, kể cả lòng đất bộ rễ, Thương Hạ phảng phất đều có thể thấy rõ.

	Cho tới Hỏa hành đồ vật. . .

	Thương Hạ bỗng nhiên xoay chuyển ánh mắt, kiếm hạp bên trong nơi nào đó vách núi nơi đột nhiên đổ nát, một đạo không trọn vẹn thân thể từ bên trong chật vật rơi xuống, còn chờ tiếp tục bỏ chạy, nhưng trong nháy mắt bị một luồng Nguyên Từ chi lực trấn áp khó có thể di động bước chân, lập tức theo Thương Hạ điều khiển từ xa một chỉ mà sụp đổ.

	Cái này vẻn vẹn chỉ là một bộ Nguyên cương hóa thân!

	Thương Hạ vẻ mặt không đổi , bởi vì ngay khi cái này thời điểm, nguyên bản bị Ngũ Hành bản nguyên cương khí bao phủ khu vực này giữa không trung, đột nhiên nổi lên uy phong!

	Thương Hạ cười lạnh một tiếng, bốn phía hư không bắt đầu cố kết, từng tầng từng tầng hư không bình phong tầng tầng tiến dần lên, đem một tia lưu động khí tức vây đuổi chặn đường, cho đến ở một cái nào đó hẻo lánh chỗ cái này một tia lưu động khí tức hóa thành một luồng gió xoáy xông khắp trái phải, nhưng thủy chung hướng không ra chu vi ba trượng nơi.

	Theo Thương Hạ triển tay áo lăng không phất một cái, ngũ hành lực lượng tầng tầng liên động, ba trượng hư không rung động chôn vùi, đồng thời bị chôn vùi còn có cái kia một luồng lưu động khí tức.

	Độc Cô công tử đạo thứ hai Nguyên cương hóa thân, diệt!

	Cùng lúc đó, Thương Hạ lấy tự thân Ngũ Hành bản nguyên cương khí bao phủ rộng rãi đại khu vực chính đang tại tầng tầng giảm bớt, kì thực lại là đang không ngừng áp súc Độc Cô công tử trằn trọc xê dịch không gian, bức bách hắn hiện thân.

	Liên tục hai đạo nguyên cương hóa thân bị chém chết, thực lực tổn thất lớn Độc Cô công tử theo thời gian trôi đi thì sẽ càng ngày càng không có hy vọng chạy thoát, cuối cùng chỉ có thể —— bí quá làm liều!

	Hoàng Vũ đột nhiên lại lần nữa quát to: "Mục tiêu của hắn là ta!"

	Thương Hạ bỗng nhiên quay đầu lại, chính thấy được Hoàng Vũ từ trên mặt đất thử cố gắng giãy dụa đứng dậy.

	Nhưng mà trước Hoàng Vũ liều mạng chặn cản Độc Cô công tử thời điểm có thể nói là thừa thế xông lên, có thể đợi đến Thương Hạ tiếp nhận sau khi, Hoàng Vũ nguyên bản dùng để liều mạng khí thế một tiết, lúc này gần như đèn cạn dầu phía dưới, chính là muốn muốn từ trên mặt đất giãy dụa đứng dậy đều biến đến mức dị thường khó khăn.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, khắp nơi dữ tợn Độc Cô công tử đột nhiên hiện thân, vọt thẳng hướng về phía Hoàng Vũ, hiển nhiên đang chạy trốn vô vọng sau khi, lựa chọn lôi kéo Hoàng Vũ cái này kẻ cầm đầu song song cùng chết.

	Có thể liền ở đây người vọt vào Hoàng Vũ quanh người mười trượng nơi thời khắc, một đạo hùng vĩ vầng sáng năm màu đột nhiên từ dưới chân hắn trên mặt đất nổi lên, đem Hoàng Vũ vững vàng bảo hộ ở vầng sáng trong.

	Thần binh Ngũ Hành hoàn!

	Thương Hạ ở giết chết Tào Tử Tu sau khi, đang cùng Độc Cô công tử giao phong thời khắc vẫn chưa từng vận dụng cái này thần binh, mà là trong bóng tối đem mai phục tại Hoàng Vũ dưới thân, lúc này lại là vừa vặn phát huy được tác dụng.

	Mất đi hai đạo nguyên cương hóa thân Độc Cô công tử tu vị cắt giảm, nơi nào có thể phá tan Thương Hạ phục hạ thủ đoạn?

	Ngũ Hành hoàn Ngũ Hành cương khí bắn ra, trực tiếp đem vọt tới phụ cận Độc Cô công tử vỡ bay ra ngoài.

	Thương Hạ thân hình hơi động, xuất hiện lần nữa ở Độc Cô công tử đỉnh đầu trên không.

	Tầm mắt buông xuống quan sát ngã ngồi ở kiếm hạp trong vô cùng chật vật thân hình, Thương Hạ thản nhiên nói: "Có thể nguyện bó tay chịu trói?"

	Độc Cô công tử ngửa đầu lộ ra một cái tăng đáng sợ nụ cười, trên người khí cơ đột nhiên trở nên hỗn loạn, trong cơ thể Nguyên cương bản nguyên bắt đầu vô tự bắt đầu dập dờn.

	"Bản nguyên thất hành, hắn đây là muốn tự bạo!"

	Hoàng Vũ sợ hãi hô lớn.

	Không cần Hoàng Vũ nhắc nhở, Thương Hạ ở nhận ra được trên người người này khí cơ biến hóa trong nháy mắt, cũng đã biết hắn muốn làm gì.

	Chỉ bất quá Thương Hạ Ngũ Hành bản nguyên cương khí lại qua thần diệu, nhưng cũng không có trực tiếp xâm nhập một cái cùng cấp võ giả đan điền bản nguyên, ngăn cản đối phương tự bạo thủ đoạn.

	Bất quá. . .

	"Thủy cùng hỏa sao?"

	Thương Hạ suy tư: "Thêm vào trước giết chết hai cỗ Nguyên cương hóa thân, một bộ giống như Thổ hành chi cương, một bộ bản nguyên cùng Phong cương có quan hệ, trong cơ thể bốn đạo bổn nguyên cương khí đại thể tập hợp địa, thủy, hỏa, phong, là trùng hợp vẫn là cái khác nguyên nhân?"

	Thủy hỏa đem kích, dãy núi Thiên Diệp chấn động, mấy ngọn núi đổ nát, nhưng ngoài ra, tựa hồ cũng chưa gây ra động tĩnh lớn hơn.
Kết chương.