Chương 21: Hình người xe tăng
 
 	"Chúng tiểu nhân, cùng ta xung."
 
 	"Giết, đem Byakuya chém thành muôn mảnh!"
 
 	Nhóm lớn hải tặc cấp tốc chạy ở vương đô trên đường phố, ở vương đô bên trong bình dân ở thấy cảnh này sau, dồn dập rít gào chạy đi.
 
 	Hải tặc nhằm phía vương cung hướng lúc, tất cả tàn nhẫn hải tặc, bắt đầu ở con đường trên đường phóng hỏa.
 
 	Ngoài thành ánh lửa ngút trời, trong thành rất nhanh cũng khói đặc cuồn cuộn nồng.
 
 	Tô Hiểu ngang qua ở trong màn đêm, rất nhanh sẽ vượt qua những hải tặc kia, sớm đi tới vương cung trước.
 
 	Vương quốc Goa ở hải tặc thế giới chỉ có thể toán tiểu quốc, sở dĩ vương cung chỉ là một toà chiếm diện tích không lớn pháo đài.
 
 	Ẩn giấu ở vương quốc phụ cận, Tô Hiểu bắt đầu chờ đợi Krieg băng hải tặc.
 
 	Vương đô tổng cộng chia làm ba khu vực, tầng ngoài cùng là khu bình dân, sau là trung tâm nhai, ở trung tâm nhất mới là vương cung.
 
 	Ở vương cung khu ở ngoài, có một đạo tường thành, nhưng tường thành không cao lắm, Krieg băng hải tặc rất nhanh sẽ có thể phá tan tường thành, giết vào đến vương cung khu.
 
 	Vương cung khu bên trong thị vệ đội sớm lấy dốc hết toàn lực, cũng không lâu lắm, tiếng la giết truyền đến.
 
 	Tô Hiểu vẫn còn đang chờ đợi, căn cứ hắn hiểu rõ, vương cung khu thị vệ đội, hoàn toàn là miệng cọp gan thỏ, những kia không làm sao từng thấy máu hộ vệ, căn bản không phải những hải tặc kia đối thủ.
 
 	Sự thực cũng là như thế, chỉ quá nửa giờ, vương cung khu hộ vệ liền bị đánh đuổi, lui lại đến vương cung trước.
 
 	Những thị vệ này rất chật vật, thần sắc vội vàng, đồng thời tử thương nặng nề, có chút không xong giả, càng là tại chỗ chạy trốn.
 
 	"Chúng tiểu nhân, vương cung đang ở trước mắt, chúng ta đoạt nó."
 
 	Krieg đã giết đỏ cả mắt rồi, đầu tiên là bị Tô Hiểu lừa dối, sau một đường đánh tới, để tên này hải tặc triệt để điên cuồng.
 
 	"Giết, không giữ lại ai."
 
 	Krieg ra lệnh một tiếng, phía sau hắn mấy trăm tên hải tặc, hô to gọi nhỏ nhằm phía vương cung, cùng những thị vệ kia giao thủ.
 
 	Khốc liệt nhất trận giáp lá cà bắt đầu, nổ bắp vậy tiếng súng cũng thỉnh thoảng truyền đến, máu tươi tung toé, tàn chi liên tiếp rơi xuống đất.
 
 	Trong vương cung, vốn đã nghỉ ngơi quốc vương, bị ở ngoài pháo đài tiếng vang thức tỉnh.
 
 	Vương quốc Goa quốc vương, là một vị năm vào sáu mươi, tóc đen đầy đầu, giữ lại râu ria rậm rạp nam nhân.
 
 	Bởi vì xa hoa ẩm thực, đã trong vương cung cao siêu bác sĩ, để vị này quốc vương cũng không hiện ra vẻ già nua.
 
 	"Bên ngoài xảy ra chuyện gì, đột nhiên như thế ầm ĩ."
 
 	Quốc vương Flip · Herbert, hơi không kiên nhẫn đứng dậy, bên cạnh vương phi cũng mờ mịt ngồi dậy.
 
 	"Điện hạ, bên ngoài thật giống là tiếng súng, phát cái gì cái gì."
 
 	Vương phi rất trẻ trung, sợ hãi tựa sát ở quốc vương trong lòng.
 
 	"Người đến."
 
 	Cửa phòng ngủ bị đẩy ra, một tên vóc người cường tráng đại hán vọt vào, đang tráng hán trên mặt, có một đạo cực sâu vết đao, vết đao ngang qua toàn bộ khuôn mặt, để tráng hán xem ra đặc biệt dữ tợn.
 
 	"Howson, bên ngoài là xảy ra chuyện gì."
 
 	Tên này được gọi là Howson tráng hán, là quốc vương cận vệ.
 
 	Nhưng ở Howson trên cổ, nhưng có một cái kim loại vòng cổ, vòng cổ thành sắt màu đen, liên tiếp nơi có một ít tinh vi cơ quan.
 
 	Nếu như Tô Hiểu ở đây, nhất định có thể nhận ra cái này vòng cổ, đây là hải tặc thế giới nô lệ vòng cổ.
 
 	Này tên là Howson tráng hán, lại là một tên nô lệ, sinh tử nắm giữ ở quốc vương trong tay, chẳng trách quốc vương sẽ làm hắn trở thành cận vệ.
 
 	Howson không nói gì, chỉ là làm ra mấy cái thủ thế.
 
 	Howson đã không có khả năng nói chuyện, hắn đầu lưỡi bị nô lệ thương nhân cắt lấy, nếu như không phải thân thể dị thường cường tráng, khả năng đã bị nô lệ thương nhân giết chết.
 
 	"Hải tặc? Trong vương cung tại sao có thể có hải tặc, hữu đại thần, ngươi đi phái người giải quyết đi nhóm này hải tặc."
 
 	Quốc vương tuy rằng cảm giác sự tình không quá hợp, nhưng cũng không quá để ý, xem ra đối trong vương cung sức mạnh cảnh vệ rất tự tin.
 
 	Howson đứng ngây ra ở trong phòng, hắn trên cổ nô lệ vòng cổ, ràng buộc sự tự do của hắn, cái này vòng cổ có thể bị làm nổ, đến lúc đó hắn sẽ chết.
 
 	Vương cung ở ngoài, Tô Hiểu đang đợi thời cơ.
 
 	Hiện tại còn không phải lúc, tuy rằng trong vương cung giao chiến rất kịch liệt, nhưng còn chưa tới đạt đỉnh điểm.
 
 	Ở hỗn chiến kéo dài khoảng một tiếng, trong vương cung quốc vương cuối cùng không thể bình tĩnh, quốc vương rõ ràng cảm giác được, tiếng la giết càng ngày càng gần.
 
 	Vào đúng lúc này, quốc vương mới ý thức tới mức độ nghiêm trọng của sự việc.
 
 	Ầm một tiếng, cửa phòng bị phá tan, đầy người máu tươi hữu đại thần xông tới gần trong phòng ngủ.
 
 	"Điện hạ, việc lớn không tốt, đám kia hải tặc đánh tới đến rồi, hiện tại đã vọt tới lầu ba."
 
 	Quốc vương sắc mặt biến đổi lớn.
 
 	"Không thể, bản vương hộ vệ đây, những hộ vệ kia đều là trải qua tuyển chọn tỉ mỉ, liền như thế bị đánh đuổi rồi?"
 
 	Hữu đại thần quỳ trên mặt đất, toàn thể co quắp, không dám nói tiếp.
 
 	Vương cung bên trong căn bản không phải tinh anh thị vệ, chỉ là một ít bỏ ra giá cao người trẻ tuổi mà thôi.
 
 	"Howson, ngươi đi, chờ chút ~."
 
 	Quốc vương đầy mặt xoắn xuýt, Howson xác thực mạnh mẽ, nhưng nếu như phái ra Howson, hắn bản thân an toàn sẽ không có bảo đảm.
 
 	Nhưng nếu như không phái ra Howson, đám kia hải tặc chẳng mấy chốc sẽ giết tới trước mặt hắn, đến lúc đó đạn có thể không có mắt.
 
 	"Dùng tốc độ nhanh nhất giải quyết đám kia hải tặc, sau lập tức trở về, liền là ngươi bị thương cũng không liên quan, hiểu không.
 
 	Nếu như bản vương chết rồi, ngươi cũng phải chôn cùng."
 
 	Howson trong mắt không chút gợn sóng, chỉ là dại ra gật đầu, sau rời phòng.
 
 	Đang ở vương cung ở ngoài chờ đợi Tô Hiểu, rất nhanh sẽ nghe được trong vương cung truyền đến một tiếng vang thật lớn, ở ba tầng vị trí, tảng lớn màu tím khí độc lan tràn ra.
 
 	"Cuối cùng chờ đến giờ phút nầy."
 
 	Tô Hiểu thả người nhảy lên, cả người phảng phất một cái thằn lằn vậy, leo lên ở pháo đài tường ngoài trên.
 
 	Linh hoạt bò lên phía trên, Tô Hiểu trực tiếp lướt qua ba tầng vị trí.
 
 	Giao chiến vị trí ngay ở ba tầng, sở dĩ quốc vương không thể ở ba tầng bên dưới.
 
 	Đến ba tầng vị trí sau, Tô Hiểu thông qua trước cửa sổ nhìn thấy có hai người đang ở giao chiến, là Krieg cùng một tên tráng hán.
 
 	Nhưng để Tô Hiểu không tưởng tượng nổi chính là, Krieg lại bị đánh rất thảm, một cánh tay mềm mại buông xuống, xem ra chống đỡ không được bao lâu.
 
 	Tráng hán kia, hoàn toàn là hình người xe tăng, mỗi lần xung phong đều sẽ va nát tảng lớn vách tường, nếu như Tô Hiểu cùng loại quái vật này giao thủ, không siêu hai phút sẽ bại.
 
 	Hắn không trực tiếp ám sát quốc vương, không thể nghi ngờ là chính xác, cùng loại kẻ địch này giao thủ, hoàn toàn là đang tìm cái chết.
 
 	Tráng hán này, phỏng đoán cẩn thận sức mạnh thuộc tính muốn vượt qua 20 điểm.
 
 	Krieg đã sắp không kiên trì được, sở dĩ thời gian không nhiều, Tô Hiểu phải nhanh một chút hành động.
 
 	Vương cung gian phòng rất nhiều, Tô Hiểu nhanh chóng thông qua trước cửa sổ kiểm tra.
 
 	Bốn tầng không phát hiện quốc vương tung tích, sau năm tầng, sáu tầng. . . .
 
 	Đang nhanh chóng tìm kiếm sau, Tô Hiểu cuối cùng thông qua trước cửa sổ tìm tới vị kia quốc vương.
 
 	Đối phương cũng không có ở một gian phòng nào đó bên trong, mà là ở một cái trong hành lang chạy trốn, xem ra là muốn đến chỗ cao trốn, giảm thiểu bị hải tặc phát hiện tỷ lệ.
 
 	Bên dưới pháo đài mới liên tiếp truyền đến chấn động, để vị này quốc vương rối loạn một tấc vuông.
 
 	Trắng nõn ánh trăng theo cửa sổ ** vào, quốc vương nhanh chóng chạy băng băng ở trong đường hành lang kia.
 
 	"Điện hạ, hô ~, ta, ta không chạy nổi, nghỉ ngơi một chút đi."
 
 	Tuỳ tùng quốc vương chạy trốn vương phi, thở hồng hộc ngồi dưới đất.
 
 	Quốc vương sắc mặt liên tiếp biến hóa, nữ nhân này hắn còn có chút mới mẻ cảm, sở dĩ không quá giống vứt bỏ, nhưng cùng sinh mệnh so với, nữ nhân ở trong lòng hắn liền không tính là gì rồi.
 
 	"Cái kia ái phi ngay ở này nghỉ ngơi."
 
 	Nói xong, quốc vương liền chuẩn bị xoay người rời đi, lưu lại cái kia ngây ngốc ngồi dưới đất vương phi.
 
 	Nhưng vào lúc này, hành lang bên cạnh cửa sổ thủy tinh rầm một tiếng phá nát ra, một đạo cầm trong tay lưỡi dao sắc bóng người phá cửa sổ mà vào.
 
 	Cái này bìa ngoài, thật thật tao khí, (không phải chính ta đổi)
Kết chương.