Chương 739: Trên biển sinh minh nguyệt! (hai hợp một 5000+)

Trong sa mạc, đầy trời cát vàng, phô thiên cái địa, người không biết có lẽ còn tưởng rằng mảnh khu vực này đột nhiên lên một trận hắc sa bạo kinh khủng.

Trên mặt đất, vô số đầu Hắc Sa Cự Tích đang gầm thét, khống chế cát vàng bừa bãi tàn phá bầu trời.

Mà ở trung tâm cát vàng kia, Vương Đằng sắc mặt cực kì bình tĩnh, thậm chí trong mắt còn lộ ra một tia hưng phấn.

Sau một khắc, cũng không thấy hắn có động tác gì, mấy đạo hàn quang từ sau lưng của hắn dâng lên, xông vào bên trong cát vàng.

Âm thanh xé gió chói tai biến mất tại bên trong cát vàng gào thét, nhưng lập tức Hắc Sa Cự Tích tiếng gầm gừ thay đổi, trở nên vô cùng hoảng sợ, kêu thê lương thảm thiết.

"Dừng tay!"

Hai đầu Lãnh Chúa cấp Hắc Sa Cự Tích vừa kinh vừa sợ, hướng về phía Vương Đằng gào thét.

"Các ngươi để ta dừng tay liền dừng tay, vậy ta không phải thật mất mặt." Vương Đằng thản nhiên nói.

Bên trong cát vàng, phi đao hóa thành hàn quang không ngừng xẹt qua, tại dưới tinh thần niệm lực thôi động, phảng phất bện thành một cái lưới lớn, như là cối xay thịt, giảo sát lấy Hắc Sa Cự Tích trong đó.

Đầy trời cát vàng tràn ngập lên mùi máu tươi nồng nặc, sau đó tiếng kêu thảm thiết càng ngày càng yếu ớt, dần dần một điểm thanh âm cũng nghe không đến.

Bão cát tùy theo dừng lại, lộ ra dáng dấp trong đó.

Đầy đất bừa bộn, khắp nơi đều là thi thể Hắc Sa Cự Tích, máu tươi nhuộm đỏ cát vàng mặt đất.

Lúc đầu Hắc Sa Cự Tích thanh thế to lớn, số lượng đông đảo giờ phút này chỉ còn lại hai đầu Lãnh Chúa cấp Hắc Sa Cự Tích, có thể nói là chỉ huy một mình.

Vương Đằng hướng về hai đầu Lãnh Chúa cấp Hắc Sa Cự Tích nhìn lại, nhếch miệng lên một chút đường cong: "Các ngươi vừa rồi nói muốn giết ta à?"

Hai đầu Lãnh Chúa cấp Hắc Sa Cự Tích lập tức toàn thân một cái giật mình, cảm giác Vương Đằng dáng tươi cười tà ác vô cùng, cực kỳ làm người ta sợ hãi, không khỏi hướng về sau rút lui, đè nén xuống nội tâm sợ hãi, ngượng ngùng nói: "Ta, chúng ta chưa nói qua!"

"Thật sao? Ý của ngươi là ta nghe lầm rồi?" Vương Đằng nói.

"Không, không phải, không có, chúng ta..." Hai đầu Lãnh Chúa cấp sợ hãi, bọn chúng cũng không biết mình làm sao lại chọc tới tên sát tinh như thế.

Cả một tộc đàn a, đều bị giết không còn một mống, mà lại có vẻ tựa hồ cũng không phí khí lực gì, nhân loại này quá khủng bố.

Quả thực không phải người!

"Được rồi, các ngươi ngay cả lời đều nói không rõ ràng, sống ở trên đời này quả thực lãng phí không khí, vẫn là đi chết đi." Vương Đằng thở dài, tựa hồ vì chúng nó cảm thấy thật sâu bi ai, giọng thành khẩn, muốn đưa bọn chúng quy thiên.

"..." Hai đầu Lãnh Chúa cấp Hắc Sa Cự Tích toàn bộ thằn lằn đều không tốt.

Thần mẹ nó lời nói đều nói không rõ ràng!

Cái này có thể trách chúng nó sao?

Bọn chúng vì sao lại dạng này, trong lòng mình không có điểm B số sao?

Bất kể nói thế nào, hai đầu Lãnh Chúa cấp Hắc Sa Cự Tích sẽ không lưu tại tại chỗ ngồi chờ chết, bọn chúng liếc nhau.

"Chạy!"

Không có chút gì do dự, nói chạy liền chạy.

Sợ rất thẳng thắn!

Trên mặt đất cát đất bốc lên, vung lên giữa không trung, che cản ánh mắt Vương Đằng, hai đầu Lãnh Chúa cấp Hắc Sa Cự Tích trực tiếp hướng dưới nền đất chui vào.

"Hừ!" Vương Đằng hừ lạnh một tiếng, mở ra 【 Nguyên Chất chi đồng 】, ánh mắt xuyên thấu qua tầng tầng cát đất, trực tiếp tìm được tung tích hai đầu Lãnh Chúa cấp Hắc Sa Cự Tích.

Hai đầu Hắc Sa Cự Tích này ngược lại là cực kì thông minh, biết tách ra chạy, một cái hướng đông một cái hướng tây, về phần ai có thể chạy thoát, đều xem thiên ý.

Bất quá bọn chúng hoàn toàn xem thường thủ đoạn của Vương Đằng.

Lúc này Vương Đằng khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh, hai tay duỗi ra, hướng dưới nền đất một nắm...

Trọng Nham chi tâm!

Hắn thình lình mở ra năng lực Trọng Nham chi tâm.

Ầm ầm!

Dưới nền đất, một tiếng vang thật lớn, mặt đất tùy theo chấn động.

Vô số hạt cát ngưng tụ, hóa thành hai bàn tay to, hướng hai đầu Hắc Sa Cự Tích chộp tới.

Hai đầu Hắc Sa Cự Tích nơi nào nghĩ ra được Vương Đằng lại có loại thủ đoạn này, trong lòng hoảng sợ vô cùng, nhưng cũng sẽ không thúc thủ chịu trói, vội vàng vận dụng khống sa thiên phú của bản thân, thao túng hạt cát bốn phía đối kháng hai bàn tay to kia.

Vương Đằng một nắm phía dưới, lập tức cảm thấy một chút lực cản, nhưng hắn sắc mặt không thay đổi chút nào, chỉ là trong tay bỗng nhiên tăng lớn lực đạo.

Oanh!

Hạt cát Hắc Sa Cự Tích khống chế trong nháy mắt bị đánh tan, hai bàn tay to đem Hắc Sa Cự Tích tóm chặt lấy, phá đất mà lên.

Bành!

Cát đất bốn phía hất lên, phía trước cách không xa chỗ Vương Đằng đứng, xuất hiện một màn cực kì rung động.

Hai cái đại thủ do cát đất ngưng tụ từ lòng đất nhô ra, trên đại thủ chính nắm lấy hai đầu Lãnh Chúa cấp Tinh Thú , mặc cho bọn chúng làm sao giãy dụa, đều không thể tránh thoát đại thủ trói buộc.

Chân - sa chi trói buộc!

Chính Vương Đằng cho chiêu này lấy cái tên không tệ, sau đó âm thầm nhẹ gật đầu.

Người Vương mỗ ta quả nhiên là thiên tài lấy tên!

"Đừng có giết ta!"

"Tha mạng!"

Hai đầu Hắc Sa Cự Tích hai mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, thân thể tại đại thủ bên trong vặn vẹo giãy dụa.

Vương Đằng không có chút nào nhân từ, đại thủ hướng bên trong co vào, hai đầu Hắc Sa Cự Tích dần dần mở lớn miệng lớn, bọn chúng muốn phát ra tiếng rống thống khổ, nhưng thanh âm giống như là bị đặt ở bên trong lồng ngực, làm sao đều không phát ra được.

Phốc phốc!

Đột nhiên, thân thể hai đầu Hắc Sa Cự Tích bỗng nhiên nổ tung, hóa thành huyết vũ đầy trời, xen lẫn trong trong đất cát, rơi trên mặt đất.

"A ách... Có chút buồn nôn, chiêu này quá tàn nhẫn, hữu thương thiên hòa(làm đất trời oán giận), hữu thương thiên hòa." Vương Đằng không khỏi lắc đầu, mặt lộ vẻ không đành lòng.

Hắn dù sao cũng là cái người thiện lương nhân từ nương tay.

Yên lặng nghĩ lại ba giây, Vương Đằng ánh mắt đảo qua bốn phía, thuộc tính bọt khí đếm không hết phiêu phù ở trên mặt đất, làm hắn con mắt tỏa sáng.

Nhặt!

【 khống sa thiên phú *20 】

【 trống không thuộc tính *350 】

【 Thổ hệ Nguyên Lực *420 】

【 Thổ hệ Nguyên Lực *280 】

【 trống không thuộc tính *610 】

【 khống sa thiên phú *15 】

【 Thổ hệ Nguyên Lực *350 】

...

Vương Đằng thu hoạch một sóng lớn thuộc tính, trong đó khống sa thiên phú 2580 điểm, trống không thuộc tính 18300 điểm, Thổ hệ Nguyên Lực 16500 điểm.

Đối với Vương Đằng đến nói, trống không thuộc tính mới là mấu chốt, bây giờ những này trống không thuộc tính ngược lại là đầy đủ hắn đem sau cùng 【 Tinh Thủy Quyết 】 tăng lên đến viên mãn.

Sau đó là Thổ hệ Nguyên Lực, hiện tại hắn Thổ hệ Nguyên Lực thuộc tính đã đạt tới 13 tinh thượng vị Chiến Tướng cấp viên mãn trình độ, vốn là lại hướng lên thêm, hẳn là muốn đột phá.

Nhưng hơn một vạn điểm Nguyên Lực thuộc tính này, không để Thổ hệ Nguyên Lực của hắn đột phá Hành Tinh cấp, giao diện thuộc tính một điểm biến hóa cũng không có.

Vương Đằng biết hắn nhất định phải đem Nguyên Lực phổ thông của bản thân đều chuyển hóa thành Tinh Thần Nguyên Lực, mới có thể hoàn thành tấn cấp từ Chiến Tướng cấp đến Hành Tinh cấp.

Cuối cùng là cái kia khống sa thiên phú...

Khi thiên phú này dung nhập thân thể Vương Đằng, Vương Đằng lập tức cảm thấy tự thân biến hóa, hắn phảng phất giống như đối với hạt cát dưới chân có một loại trời sinh năng lực khống chế, tiện tay liền có thể chưởng khống hạt cát.

Hắn vươn tay, trên mặt đất hạt cát giống như là dòng nước dâng lên, vờn quanh tại trên cánh tay của hắn, sau đó dựa theo ý nghĩ của hắn không ngừng biến đổi hình dạng, khi thì biến thành trường kiếm, khi thì biến thành chiến đao, khi thì lại biến thành hoa điểu trùng ngư hình, quả nhiên là tùy tâm mà thay đổi.

"Cái này khống sa thiên phú tựa hồ so với Trọng Nham chi tâm càng thêm linh hoạt!" Vương Đằng yên lặng thầm nghĩ.

Rất hiển nhiên, cả hai vẫn là tồn tại khác biệt.

Trọng Nham chi tâm mặc dù cũng có thể khống chế cát đá, nhưng càng thêm thô ráp, nặng tại lực lượng.

Mà khống sa thiên phú thắng ở linh hoạt, khó lường, cũng càng là tinh tế.

Lúc này hắn lại nghĩ tới 【 Từ Sa chi thể 】 cái thiên phú này, cái thiên phú này cùng khống sa thiên phú kỳ thật tồn tại chung, cả hai đều có thể khống chế hạt cát, nhưng 【 Từ Sa chi thể 】 còn có thể khống chế vật thể có được từ lực, hình thành từ trường, có được tác dụng cực kì đặc biệt, thậm chí uy lực cũng càng cường đại...

"Nếu như ba loại thiên phú có thể dung hợp liền tốt!" Vương Đằng trong lòng không khỏi toát ra cái ý nghĩ hoang đường này.

Lúc đầu đây chỉ là ý nghĩ của hắn mong muốn đơn phương, nhiều lắm là chính là một loại hi vọng xa vời, kết quả không nghĩ tới, giao diện thuộc tính vậy mà thật cho ra phản ứng.

Giao diện thuộc tính trực tiếp bày biện ra một cái quá trình dung hợp...

【 khống sa thiên phú 】+ 【 Từ Sa chi thể 】+ 【 Trọng Nham chi tâm 】= 【 Nguyên Từ Chi Tâm 】! ! !

Khụ khụ... Phương thức biểu đạt cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, tại ba loại thiên phú dung hợp về sau, Vương Đằng đạt được một loại thiên phú hoàn toàn mới

Nguyên Từ Chi Tâm! ! !

Một loại thể chất thiên phú cao cấp hơn!

Liên quan tới 【 Nguyên Từ Chi Tâm 】 tương quan ký ức nói rõ rất nhanh dung nhập trong óc Vương Đằng, hắn trong nháy mắt lĩnh ngộ loại thiên phú năng lực này.

Nói tóm lại, loại thiên phú này chính là một loại thể chất thiên phú tập hợp đủ tất cả ưu điểm của 【 khống sa thiên phú 】, 【 Từ Sa chi thể 】, 【 Trọng Nham chi tâm 】 ba loại thiên phú, đồng thời trưởng thành hạn mức cao nhất càng cao, uy lực vốn có càng thêm cường đại.

【 Nguyên Từ Chi Tâm 】: 1000/100000

Vương Đằng nhìn về phía giao diện thuộc tính, trong lòng lập tức giật mình.

【 Nguyên Từ Chi Tâm 】 hạn mức cao nhất vậy mà là 10 vạn điểm, so với thể chất thiên phú hắn dĩ vãng thu hoạch đến cũng cao hơn nhiều, ngay cả 【 Yêu Liên Độc Thể 】 cũng không sánh nổi.

Đương nhiên 【 Cổ Thần thân 】 không tính ở bên trong, đó là tu luyện ra được.

【 Nguyên Từ Chi Tâm 】hạn mức cao nhất trưởng thành kinh khủng để Vương Đằng cực kì mừng rỡ, cảm giác tựa như là dùng ba cái trang bị không coi là cỡ nào trân quý hợp thành trừ một kiện thần trang.

Huyết kiếm lời!

"Bất quá bây giờ ban đầu giá trị chỉ cho 1000 điểm, muốn tăng lên còn cần càng nhiều điểm thuộc tính a, được rồi, chờ sau này có sung túc điểm thuộc tính rồi nói sau." Vương Đằng lắc đầu, cảm thán mình nghèo khó.

Rõ ràng hắn vừa đạt được hơn một vạn điểm trống không thuộc tính, nhưng bây giờ còn chưa đủ xài.

Hắn quả nhiên vẫn là cái quỷ nghèo!

Vương Đằng âm thầm xuân đau thu buồn trong chốc lát, thu thập xong cảm xúc, hướng chỗ sa mạc càng sâu xuất phát, mục đích của hắn là ốc đảo kế tiếp.

Màn đêm buông xuống.

Vương Đằng bóp lấy thời gian điểm đến một cái ốc đảo, hắn cũng không muốn ban đêm trong sa mạc qua đêm.

Tu luyện thì tu luyện, nghỉ ngơi thì nghỉ ngơi, làm sao cũng không thể bạc đãi mình, cho nên một cái điểm dừng chân thoải mái dễ chịu rất trọng yếu.

Dù sao hắn là một cái người hưởng thụ sinh hoạt.

Vương Đằng tại bên trong ốc đảo đốt lên một mảnh đống lửa, lấy ra Tinh Thú thịt nướng lên, mùi thơm nồng đậm trong nháy mắt phiêu tán ra.

Ăn uống no đủ, hắn liền bắt đầu tu luyện.

Lúc trước hắn vừa đạt được trống không thuộc tính, liền đem nó thêm đến bên trên【 Tinh Thủy Quyết 】, bây giờ năm môn công pháp đều đạt tới viên mãn trình độ.

Năm môn công pháp đồng thời vận chuyển, giống năm cái tiểu môtơ chạy bằng điện, tại thể nội Vương Đằng phù phù phù điên cuồng chuyển động, đem hắn một thân Nguyên Lực phổ thông chuyển hóa thành Tinh Thần Nguyên Lực.

...

Thời gian trôi qua, qua năm ngày.

Đồng dạng là ban đêm, Vương Đằng xếp bằng ở trong phòng tu luyện【 Minos tam hình 】 phi thuyền liên hành tinh, từ từ mở mắt, một đạo tinh quang lấp lóe mà qua.

Một cỗ khí tức cực kỳ cường đại thâm thúy từ trên người hắn lan tràn ra, cái loại cảm giác này, viễn siêu Chiến Tướng cấp!

Vương Đằng trên mặt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng!

Lúc này lúc này, Ngũ Hành Nguyên Lực trong cơ thể hắn rốt cục đều chuyển hóa thành Tinh Thần Nguyên Lực.

Quá khó khăn, trải qua nhiều ngày cố gắng như vậy mới thành công, thật quá khó khăn.

Vương Đằng kém chút bị mình cảm động khóc.

Nếu để cho người khác biết hắn chỉ dùng mấy ngày liền hoàn thành quá trình năm loại Nguyên Lực chuyển hóa, cuối cùng còn ở nơi này làm bộ làm tịch, sợ rằng sẽ đố kị trực tiếp chơi chết hắn.

Phi, trang bức phạm chết không yên lành!

Nhưng mà điều này quả thật là ý nghĩ trong lòng Vương Đằng, người ngoài hành tinh xâm lấn, những ngày này tâm tình của hắn một mực căng thẳng, sợ muộn một chút, sẽ phát sinh biến hóa không thể đoán được.

Cho nên dù là chỉ có mấy ngày, hắn cũng là lòng nóng như lửa đốt.

Mà lại mấy ngày nay hắn mặc dù thân ở chỗ sâu sa mạc, nhưng cũng không phải là mảy may đều không có chú ý tình huống ngoại giới.

Hắn để phân thân tiến về các nơi trên thế giới dò xét tình huống, kết quả phát hiện từng cái đại quốc tựa hồ cũng tồn tại thân ảnh người xâm nhập ngoài hành tinh, bọn hắn cơ hồ đem toàn cầu các đại quốc gia đều chưởng khống trong tay.

Trước thực lực tuyệt đối, hết thảy phản kháng còn không có dâng lên liền bị dập tắt.

Thông qua biểu hiện của những cái người xâm nhập ngoài hành tinh kia, Vương Đằng đồng thời còn phát hiện, ở giữa những này người xâm nhập ngoài hành tinh tựa hồ cũng không phải là ở chung hòa thuận, mỗi người bọn họ tồn tại quan hệ cạnh tranh.

Mà lại có vẻ như tồn tại mục đích gì khác không muốn người biết?

Bởi vì tình báo quá ít, Vương Đằng cũng phân tích không ra cái gì.

Trừ cái đó ra, hắn càng nhiều vẫn là chú ý tình huống Hạ quốc bên kia, có thể thấy được, Hạ quốc cơ hồ đã bị tên kia thanh niên tóc lam chưởng khống, hắn tiến hành toàn diện thanh tẩy, đem Tổng đốc của từng cái thành thị đều đổi thành người xâm nhập ngoài hành tinh.

May mà Vương gia bên kia còn chưa có xuất hiện tình huống gì ngoài ý muốn, chỉ là cùng đại đa số người đồng dạng, không thể không nghe lệnh của người xâm nhập ngoài hành tinh quản hạt.

Toàn bộ Địa Tinh, mặt ngoài nhìn như một mảnh yên tĩnh, kì thực cuồn cuộn sóng ngầm, đang nổi lên một trận phong bạo đủ để lật úp toàn bộ Địa Tinh nhân loại văn minh.

...

Vương Đằng thu suy nghĩ lại, sắc mặt trầm tĩnh, ánh mắt lấp lóe, lẩm bẩm: "Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, là thời điểm tấn thăng Hành Tinh cấp!"

"Chỉ có Hành Tinh cấp, mới có thể cùng bọn hắn chống lại!"

Hắn lần nữa nhắm mắt lại , dựa theo năm môn công pháp Hành Tinh cấp đã nói rõ phương pháp tấn thăng, tâm thần chìm vào sâu trong thân thể, cảm ứng một mảnh hư vô chi hải trong cõi u minh.

Cái mảnh hư vô chi hải kia Vương đằng đã từng cảm ứng được, cho nên ít nhiều có chút đầu mối.

Hắn tâm thần quy nhất, đem tất cả tạp niệm đều bài trừ bên ngoài, không suy không nghĩ, tâm thần chậm rãi chìm xuống dưới, chìm xuống, chìm xuống...

Loại cảm giác này cực kì kỳ diệu, nhưng lúc này Vương Đằng đã không có ý nghĩ dư thừa lại suy nghĩ tiếp những thứ này.

Tinh thần của hắn không ngừng chìm xuống dưới, bốn phía càng ngày càng mờ, cái gì cũng nhìn không thấy, cái gì cũng không cảm giác được, chỉ có một mảnh cô tịch cùng hư vô.

Cũng không biết qua bao lâu, Vương Đằng thậm chí đã mất đi khái niệm thời gian, thẳng đến nghe được một thanh âm.

Leng keng!

Một thanh âm thanh thúy dễ nghe.

Giống như là một giọt nước rơi vào mặt hồ bình tĩnh không gợn sóng.

Vương Đằng mở ra "Con mắt", hắn nhìn thấy một vùng biển... Một mảnh hư vô chi hải!

"Chính là chỗ này!" Trong lòng của hắn tự nói.

Rõ ràng hư vô chi hải đang ở trước mắt, vốn nên mừng rỡ quá đỗi, nhưng lúc này hắn lại là một mảnh yên tĩnh.

"Xây dựng cầu nối, kết nối hư vô chi hải!"

Phảng phất có một thanh âm tại bốn phía quanh quẩn.

Bỗng nhiên, vô số tinh quang từ trong hư vô bốn phía nổi lên, cũng hướng một chỗ ngưng tụ, phảng phất từng đầu tinh hà.

Đỏ!

Kim!

Lam!

Lục!

Hoàng!

Chỉ một thoáng, năm đầu tinh hà xuất hiện ở trong hư vô.

Dòng sông tinh quang năm loại nhan sắc tung hoành hư không, ào ào rung động, hướng về hư vô chi hải phóng đi, phảng phất dựng lên năm tòa cầu nối, từ bờ này đến bỉ ngạn.

Đây là bay vọt về chất!

Rầm rầm rầm...

Giờ này khắc này, toàn bộ hư vô chi hải đều chấn động lên, mặt biển bình tĩnh trong nháy mắt bốc lên, sóng biển ngập trời, tựa hồ muốn ngăn cản năm tòa cầu nối giáng lâm.

Nhưng mà năm tòa cầu nối này kiên cố vô cùng, bọn chúng từ Tinh Thần Nguyên Lực ngưng tụ mà thành, hơn nữa là Tinh Thần Nguyên Lực tinh thuần hùng hậu nhất, có thể nói không gì không phá.

Vương Đằng không biết, rất nhiều người tấn thăng Hành Tinh cấp tồn tại tỉ lệ thất bại rất lớn, nguyên nhân lớn nhất chính là Nguyên Lực của bọn hắn không đủ tinh thuần không đủ hùng hậu, cuối cùng không cách nào xây dựng cầu nối, không cách nào đến bỉ ngạn.

Mà hắn khác biệt, Tinh Thần Nguyên Lực của hắn là từ công pháp Hành Tinh cấp viên mãn cấp bậc ngưng tụ, hắn vốn có năm môn công pháp mặc dù là Hành Tinh cấp vô pháp cơ sở nhất, nhưng là Hành Tinh cấp công pháp cơ bản nhất, hoàn thiện nhất.

Năm môn công pháp Hành Tinh cấp này lưu truyền không biết bao nhiêu năm, từ xưa đến nay, không biết bị bao nhiêu người tu luyện, sự tồn tại của nó không phải là không có đạo lý.

Chỉ là hiện tại rất nhiều người truy cầu công pháp đẳng cấp cao, ngược lại đem nó xem nhẹ.

Lúc này, trên không hư vô chi hải, năm đầu tinh hà từng tấc từng tấc ngưng tụ mà ra, gắng gượng chống đỡ lấy ngăn cản cùng chấn động của hư vô chi hải, cuối cùng vượt qua khoảng cách cơ hồ không cách nào vượt qua, đến bỉ ngạn.

Ầm ầm!

Tiếng vang ầm ầm truyền ra, trên mặt biển hư vô chi hải đột nhiên nổ tung.

Năm loại Tinh Thần Nguyên Lực vậy mà xông vào bên trong hư vô chi hải, tựa như Chân Long vào biển, dời sông lấp biển, kích thích sóng lớn.

Năm đạo Tinh Thần Nguyên Lực tại phía dưới mặt biển lăn lộn ngưng tụ, tựa hồ bị một cỗ lực lượng vô hình áp súc, chịu đựng tẩy lễ cùng rèn luyện, sau đó chậm rãi chìm vào đáy biển.

Một màn này, để Vương Đằng chấn kinh dị thường!

Tinh Thần Nguyên Lực vậy mà chìm vào bên trong hư vô chi hải!

Trên năm môn công pháp Hành Tinh cấp nhưng không có nói rõ như vậy a.

Phía trên chỉ nói khi cầu nối xây dựng hoàn tất, Nguyên Lực liền sẽ đến hư vô chi hải, sau đó ngưng tụ thành tinh thần(ngôi sao), như vậy liền coi như là tấn thăng Hành Tinh cấp!

Mà bây giờ là chuyện gì xảy ra?

Vương Đằng kinh nghi bất định, nếu như không phải phía dưới hư vô chi hải kia từ đầu đến cuối có một cỗ khí tức cường đại không ngừng truyền ra, hắn thậm chí cho là Ngũ Hành Nguyên Lực của mình bị hư vô chi hải này cho nuốt.

Rơi vào đường cùng, Vương Đằng chỉ có thể lẳng lặng đợi.

Không biết qua bao lâu, phía dưới hư vô chi hải đen nhánh, đột nhiên dâng lên từng đạo ánh sáng, đếm kỹ xuống, chừng năm đạo.

Đúng lúc là cái kia đỏ, kim, lam, lục, hoàng năm loại nhan sắc!

Quang mang dâng lên, chỉ thấy cái kia trên mặt biển, năm đóa hoa sen màu sắc khác nhau trống rỗng nở rộ mà ra, sau đó năm khỏa hình cầu to lớn như ngôi sao chậm rãi dâng lên!

Hải Thượng Thăng Minh Nguyệt! ! !

Đây chính là Nguyên Lực tinh thần!

Vương Đằng thình lình đạt tới Hành Tinh cấp!

Hơn nữa còn là Ngũ Hành Nguyên Lực đồng thời đạt tới Hành Tinh cấp!

Trong hiện thực, Vương Đằng bỗng nhiên mở to mắt, một đạo ánh sáng chói mắt từ trong mắt của hắn bắn ra, nếu như cẩn thận đi nhìn, sẽ phát hiện bên trong đáy mắt của hắn, có năm khỏa ngôi sao màu sắc khác nhau lẫn nhau bao quanh, chầm chậm xoay không ngừng.

Oanh!

Đột nhiên một cỗ khí tức cường đại từ trong cơ thể hắn bộc phát ra.

Một đạo cột sáng từ năm loại nhan sắc ngưng tụ mà thành từ trong cơ thể hắn dâng lên, bay thẳng hướng bầu trời đêm đen như mực kia.

Tinh không chấn động, vô số ngôi sao lẫn nhau chiếu rọi, giờ phút này toát ra hào quang sáng tỏ, phảng phất đang ăn mừng có ngôi sao trên thế gian mọc lên, ăn mừng có người tấn thăng... Hành Tinh cấp! ! !
Kết chương.