Chương 597: Động thiên

	Trương lão đầu lại triều Thu lão nho đám người cùng Thu tiểu muội vòng vây quanh quyền đạo: "Còn có nhạc phụ đại nhân, thu, Thu cô nương, chuyện cầu thân, bổn làm bày ra chi lấy thành, làm sao, ta dù có nỗi khổ tâm, nhưng cũng không nên như thế, ngược lại là làm cho chư vị khó làm."

	Thu lão nho có chút nghi ngờ không thôi: "Ngươi, ngươi đây là ý gì?"

	Hắn liền Trương lão đầu xưng hô cũng không lo nổi so đo.

	"Việc này nói rất dài dòng, như vậy, còn mời nhạc phụ đại nhân đợi chút."

	Trương lão đầu nói xong lại triều Giang Chu nói: "Có thể mời Giang đạo huynh trợ một chút sức lực?"

	Giang Chu giơ tay lên nói: "Cứ nói đừng ngại."

	Trong lòng của hắn cũng vô cùng tò mò.

	Trương lão đầu nghe vậy đại hỉ, sờ tay vào ngực bên trong móc móc, liền từ trong ngực móc ra một vật, đưa qua nói: "Mời đạo huynh hỗ trợ, mở ra vật này."

	Giang Chu xem xét, lại là một khối bàn tay đại khối gỗ, một mặt hơi lõm, một mặt như nguyệt hồ, cũng có chút giống như là thuyền con.

	Quả nhiên, Trương lão đầu giải thích nói: "Tên này Quán Nguyệt Tra."

	Giang Chu khẽ giật mình: "Quán Nguyệt Tra?"

	Trương lão đầu ngượng ngùng cười một tiếng: "Đây là được đọc đạo huynh đại tác, đối nó bên trong đủ loại thần dị tiêu dao, có chút sợ hãi thán phục, vì đó si mê, liền mượn dùng đạo huynh trong sách thuật, thượng cổ Thánh Hoàng Đường Nghiêu gặp quần tiên ngồi chi Quán Nguyệt chi tra, vì ta cái này Côn Thần Mộc Giáp Thuyền chi danh."

	Thu gia Đại Lang đám người lúc đầu không rõ ràng cho lắm, lúc này lại nghe hiểu.

	Lại gần mặt mũi tràn đầy hoài nghi nói: "Ngươi nói đây là thuyền? Trương lão đầu, ngươi có thể chớ muốn ở chỗ này ăn nói linh tinh."

	Giang Chu cùng Trương lão đầu đều không để ý đến hắn.

	Giang Chu đem cái này "Quán Nguyệt Tra" cầm trên tay, nguyên thần chìm vào trong đó, hơi chút cảm ứng.

	Nửa ngày, nói: "Trương lão đầu, ta nếu đem chi mở ra, ngươi khả năng tiếp nhận? Mà lại, ngày sau ngươi lại nghĩ thu hồi, coi như không lớn dễ dàng."

	Hắn hiểu được Trương lão đầu ý tứ.

	Thứ này đúng là một món pháp bảo.

	Cùng hắn được từ Quỷ Thần Đồ Lục mấy món lại không giống, lại cần lấy nguyên thần ngự sử.

	Như không có nguyên thần, vật này bất quá một phương gỗ mục.

	Nhưng nếu muốn ngự sử, liền cần đem dấu ấn nguyên thần này bên trên, nói cách khác, thứ này, thuận tiện thành hắn, vẫn là trở thành hắn một bộ phận, như tay chân đồng dạng.

	Trương lão đầu nếu muốn hồi, đó chính là muốn chém tới tay chân của hắn đồng dạng.

	Đừng nói Trương lão đầu sẽ sẽ không như thế làm, Giang Chu cũng không cho phép hắn làm.

	Ngược lại, thứ này là Trương lão đầu, Giang Chu lúc này như xóa đi trong đó lạc ấn, cũng giống vậy là như là chém hắn tay chân bình thường, hao tổn không nhỏ.

	"Không sao."

	Trương lão đầu liên tục khoát tay: "Đạo huynh vì ta làm này bà mai, vật này liền làm là tạ môi chi lễ a."

	Giang Chu nhìn hắn một cái, một lát mới gật gật đầu: "Được."

	Dứt lời, liền lần nữa đem tâm thần chìm vào trong đó.

	Lần này, hắn nguyên thần thần ý lại như là lưỡi dao bình thường, những nơi đi qua, khoảnh khắc liền đem bên trong một tia lạc ấn gọt đi.

	Lại đem chính hắn nguyên thần thấm vào trong đó, trong chốc lát, liền đã đem này hóa thành của mình.

	Không cần Trương lão đầu giải thích, Giang Chu liền biết được như thế nào đi ngự sử vật này.

	Tại vật này bên trong, lại có khắc một bức tựa như đồ tọa độ giống nhau ở chỗ đó, tại nguyên thần cảm ứng phía dưới, như là thái hư tinh không đồng dạng.

	Này chút ít Thần Tinh, chính là từng cái tọa độ.

	Chỉ là trong đó trừ một viên đang lóe lên ánh sao yếu ớt, còn lại đều là một mảnh ảm đạm.

	Giang Chu ngẩng đầu: "Ngươi thế nhưng muốn đi nơi đây?"

	Trương lão đầu gật đầu nói: "Còn muốn làm phiền Giang đạo hữu."

	Giang Chu không biết hắn vì sao không tự mình động thủ, mà muốn hắn làm thay, bất quá đây cũng chỉ là tiện tay mà thôi, Giang Chu cũng không có lý do cự tuyệt, huống chi hắn thật sự là hết sức tò mò, lão nhân này rốt cuộc tại làm cái gì mê hoặc.

	Vừa nghĩ đến đây, Giang Chu trong tay "Quán Nguyệt Tra" liền lớn lên theo gió, Thu gia đám người còn chưa từng kịp phản ứng,

	Liền cảm giác trước mắt tối sầm lại, tất cả đều bị cuốn vào trong đó.

	Bất quá ngắn ngủi mấy tức, người nhà họ Thu chưa tỉnh hồn, liền lại hai mắt tỏa sáng.

	Lại mở mắt lúc, trước mắt đã là đại biến.

	Không còn là bọn hắn Thu gia, mà là một chỗ hoang sơn dã lĩnh.

	"Ha ha ha, nhạc phụ đại nhân, Giang đạo hữu, chư vị, đều không cần kinh hoảng, nơi đây là ta chỗ ở."

	Trương lão đầu cười ha ha.

	Không biết có phải hay không đám người trong kinh hoảng có ảo giác, chỉ cảm thấy Trương lão đầu dường như trở nên không có dơ bẩn như vậy đáng ghét, thậm chí không có như vậy già nua suy yếu, dường như tùy thời liền sẽ vào đất giống nhau.

	Ngược lại ẩn ẩn cảm thấy có mấy phần Tiên Phong.

	Thu gia Đại Lang chờ lúc đầu xem thường Trương lão đầu người, cùng nhau thầm kêu một câu: Gặp quỷ! Lão nhân này dùng cái gì yêu pháp? Không đúng, là cái kia Giang công tử?

	"Chư vị, ta chỗ này khó được có khách khứa đến thăm, ngược lại là không từng có nghênh đón chi lễ, mong rằng chư vị rộng lòng tha thứ, mời đến."

	Trương lão đầu lúc này ôm quyền bồi thi lễ, lại hướng một chỗ chìa tay ra.

	Phía trước một dưới vách đá dựng đứng, có một cái nhỏ hẹp như môn cốc khẩu.

	Giang Chu thấy Thu lão nho đám người thần sắc kinh nghi, không dám động cước, ngược lại là Thu tiểu muội vịn Thu lão Nho đạo: "Phụ thân, đến đâu thì hay đến đó, ngài không phải thường dạy bảo ta cùng chư vị ca ca, xử sự làm người, nhưng bằng trong lồng ngực một ngụm chính khí, liền không sợ gian tà ma quái."

	Thu lão nho nghe vậy, lại vui lại tàm.

	Mừng đến là hôm nay thấy, nhà mình tiểu nữ nhi lại xuất sắc như thế, không thua nam nhi.

	Tàm chính là hắn lại hôm nay mới biết, mà lại bởi vì hắn nhất thời tức giận, thuận miệng nói đùa, đưa nữ nhi tại tình cảnh như thế, thực tế thẹn là người cha.

	Tiểu nữ nhi đều có khí phách như thế, hắn làm cha người, lại há có thể chưa yếu?

	"Trương tiên sinh, xin mang đường." .

	Lúc này lồng ngực ưỡn một cái, đi đầu bước dài hướng kia cốc khẩu.

	Trương lão đầu mặt hiện vui mừng, bận bịu tại trước dẫn đường.

	Thu gia Đại Lang đám người thấy thế, mặc dù trong lòng sợ hãi, nhưng cũng không cách nào, đành phải theo sau.

	Chủ yếu là bọn hắn nhìn thấy Giang Chu cũng đi vào, bọn họ nếu là không đi theo, một hồi có thể làm sao trở về?

	Một đoàn người đi vào kia nho nhỏ cốc khẩu, trước mắt lại rộng mở trong sáng

	Một núi đứng ở trước, xanh xanh sum suê.

	Một hồ vờn quanh, xanh biếc óng ánh.

	Một đầu điều nhỏ uốn lượn, nối thẳng dưới núi.

	Mọi người tại Trương lão đầu dẫn dắt phía dưới, một đường đi tới, cảnh sắc dần dị, thường có từ chỗ không thấy dị thú rượt đuổi, kỳ hoa dị thảo ganh đua sắc đẹp, lệnh người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Đi đếm rõ số lượng bên trong, núi đã ở trước.

	Tại kia bên hồ, lại có Chu hộ Lâm Viên, lầu các so le, gặp nước xây lên.

	Trong đó hoa mộc phồn vinh, mây khói mịt mờ, tươi mị tô điểm.

	Trong hồ cá liệng, vườn thượng loan hồi.

	Như tiên như huyễn.

	Đám người si ngốc sững sờ gian, liền đã đến kia hộ nông dân trước.

	Lúc này, cửa trang mở rộng, có Tử Y Môn lại phân loại mà ra, đối Trương lão đầu hành lễ.

	Trương lão đầu chỉ vào đằng sau đám người nói rồi vài câu, những này Tử Y Môn lại liền lại đối đám người hành lễ.

	Trương lão đầu thế này mới đúng đám người cười nói: "Nơi đây chính là một phương động thiên, này trang chính là Trương gia trang, là ta ở chỗ, chư vị mời tiến đi."

	Trừ Giang Chu bên ngoài, tất cả mọi người chưa kịp phản ứng, chỉ cảm thấy có chút ngơ ngơ ngác ngác, liền đi theo Trương lão đầu tiến cái này Trương gia trang.

	Mấy cái áo tím nữ hầu nghênh ra, dẫn Trương lão đầu cùng đám người đi vào phòng giữa.

	Đám người càng là hoa mắt, chỉ cảm thấy trong đó bày ra chi vật, kỳ huyễn mỹ lệ, trước đây chưa từng gặp.

	Chính si mê thời điểm, chợt nghe dị hương xông vào mũi, một người mang cao quan, lấy áo đỏ, chậm rãi đi tới.

	Người này dung nhan rất vĩ, dung mạo tuấn tú, chừng hai mươi trên dưới, nhìn đến như trăng sáng thanh phong.

	Đám người lúc này lại không gặp Trương lão đầu, nghi hoặc chi là đất, nhìn kỹ người này, mặt mày vậy mà lờ mờ có mấy phần dường như Trương lão đầu.

	Lúc này người kia cười nói: "Tệ nhân Trương Văn Cẩm, vốn là Địa Tiên thanh tịnh chi thể, chỉ vì hắn cho nên, cách động thiên, tại nhân thế khổ cực, như tại trong lửa, sầu diễm cao rực, bụi độc như sương, không có động thiên linh khí, chư độc quấn thân, pháp lực đạo hạnh biến mất dần, mới có các loại suy tướng hiển hiện."
Kết chương.