Chương 1011: Tin tức tốt trong tin tức xấu 

Vương Đằng cùng mọi người trò chuyện vài câu.

Boragu một mặt thần bí, mở miệng nói: "Vương Đằng, ngươi cũng đã biết vừa rồi là ai ngăn cản chúng ta?"

"Hẳn là vị kia Trọng Sơn Vương đi." Vương Đằng nói.

"A, ngươi thế mà nghe được." Boragu kinh ngạc nói.

Lúc ấy thanh âm của đối phương từ trong hư không truyền đến, mà lại lộ ra một cỗ uy nghiêm, cùng thanh âm Trọng Sơn Vương ngày đó có chút khác biệt.

"Đoán." Vương Đằng nghĩ đến tình hình ngày đó lúc nhìn thấy Trọng Sơn Vương, đơn giản nói.

"Nói trở lại, hắn có thể thay ngươi ra mặt, chúng ta ngược lại là phi thường kinh ngạc." Cơ Hạ Giới Chủ nhẹ vỗ về sợi râu, nói.

"Chẳng lẽ không phải bởi vì động tĩnh huyên náo quá lớn sao?" Vương Đằng tựa hồ nghe ra ý tứ trong lời nói hai người, kinh ngạc hỏi.

"Chúng ta huyên náo động tĩnh lại lớn, người hoàng tộc cũng sẽ không vì chút chuyện nhỏ như vậy mở miệng." Cơ Hạ Giới Chủ nói.

"Việc nhỏ!" Vương Đằng sắc mặt khẽ nhúc nhích.

"Ngươi phải chăng cho rằng đạt được nam tước chi vị liền có thể đạt được đế quốc che chở?" Boragu cười nói.

"Ta đã từng cho rằng như thế." Vương Đằng lắc đầu nói: "Nhưng bây giờ. . ."

"Đối với thế lực nhỏ khác, cấp thấp vũ trụ văn minh quốc gia các loại, ngươi cái nam tước này cũng coi là một phương nhân vật, Parax gia tộc càng là quái vật khổng lồ, nhưng ở trong mắt hoàng thất, cái này đều không tính là cái gì, cho nên bọn hắn căn bản sẽ không quá nhiều để ý tới." Boragu nói.

"Chuyện này giống hai cái đứa trẻ đánh nhau, đều là tiểu đả tiểu nháo." Cơ Hạ Giới Chủ nói: "Đương nhiên, tại đế quốc cảnh nội, là không cho phép sát hại quý tộc, nếu không coi như Parax gia tộc cũng phải trả giá cao thảm trọng."

"Nguyên lai đây chính là đế quốc à." Vương Đằng tự lẩm bẩm.

"Vương Đằng, ngươi phải hiểu được, vũ trụ tinh không này quá lớn, cũng quá băng lãnh, chỉ có thực lực bản thân mới là vĩnh hằng, chỉ có ngươi đủ cường đại, mới có thể  tới lui tự nhiên, mới có thể  tùy tâm sở dục." Cơ Hạ Giới Chủ ý vị thâm trường nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, suy nghĩ bay xa.

Đạo lý này hắn không có khả năng không hiểu, chỉ là mới tới Đại Càn, có quá nhiều bất đắc dĩ, coi như hắn bật hack, cũng không có khả năng một lần là xong, lập tức liền gặp phải Parax gia tộc loại quái vật khổng lồ này.

Nói thật, nếu như không phải vì Địa Tinh, hắn cũng sẽ không vội vã đến Đại Càn, tự nhiên sẽ không xúc động lợi ích tập đoàn Parax gia tộc đại biểu.

Tào Hoành Đồ bất quá là một quân cờ dưới tay nó mà thôi!

Nhưng là đụng con cờ này, liền không thể không đối đầu Parax gia tộc.

Đây là hắn lúc đến không nghĩ tới.

"Cho nên chúng ta mới có thể kinh ngạc tại Trọng Sơn Vương ra mặt như vậy." Cơ Hạ Giới Chủ nói.

"Ta cũng không biết vì sao." Vương Đằng lắc đầu nói.

Cơ Hạ Giới Chủ cùng Boragu hai người liếc nhau, thấy hắn tựa hồ thật không biết, liền cũng không hỏi thêm nữa.

"Đã Hoàng tộc mở miệng, tại đế quốc cảnh nội này, Parax gia tộc những lão gia hỏa kia tự nhiên sẽ không lại tuỳ tiện ra tay với ngươi, ngươi cũng không cần lo lắng quá mức." Boragu vỗ vỗ bả vai Vương Đằng, trấn an nói.

"Thủ đoạn vụng trộm sợ là sẽ không thiếu, chỉ cần không bị phát hiện, cho dù là Hoàng tộc, cũng nói không được  cái gì." Cơ Hạ Giới Chủ nói.

Cuối cùng Boragu, Cơ Hạ Giới Chủ, các tông sư Phó chức nghiệp liên minh đều cáo từ rời đi.

Theo đám người tán đi, toàn bộ nam tước phủ mới khôi phục thanh tịnh.

Chỉ bất quá trong đại viện lại là một mảnh lộn xộn, khắp nơi đều bị Nguyên Lực phá hư không còn hình dáng.

Vương Đằng ánh mắt trầm ngưng, liếc nhìn bốn phía, trên mặt nhìn không ra biểu tình gì.

Anne cùng các thị nữ cẩn thận từng li từng tí đi ra, lẳng lặng đứng ở phía sau, không dám quấy rầy hắn.

Các nàng cảm giác chủ nhân nhà mình thời khắc này bộ dáng rất đáng sợ, dưới dáng dấp bình tĩnh kia tựa hồ phun trào sóng to gió lớn.

Tinh Thần Niệm sư Bách Toa cũng mang theo thị vệ đứng ở đằng xa, nhìn qua bóng lưng kia, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Chuyện hôm nay cho bọn hắn tạo thành cực lớn xung kích, Parax gia tộc bức bách, Vương tộc khác họ xuất thủ, ba đạo tông sư Phó chức nghiệp liên minh, Hoàng tộc ra mặt các loại, tất cả đều để bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn bây giờ mới biết, bọn hắn vị chủ nhân này tuyệt không phải hạng người tầm thường.

"Đem bốn phía thu thập một chút đi." Lúc này, Vương Đằng bình tĩnh mở miệng nói.

"Vâng!" Anne khom người đáp.

Vương Đằng không nói gì nữa, quay người trở về phòng.

Hắn khoanh chân ngồi tại trên giường, nhắm mắt lại.

Viên Cổn Cổn lại tại lúc này nổi lên, nói ra: "Vương Đằng, bằng không chúng ta vẫn là chạy trốn đi."

"Muốn chạy ngươi chạy, tiểu gia ta vẫn thật là cùng bọn hắn khiêng lên." Vương Đằng con mắt đều không trợn nói.

"Nhưng, nhưng đó là Vương tộc khác họ a, ngươi hôm nay đem bọn hắn đắc tội thảm, còn nói ra cái gì lời nói không chết không thôi, bọn hắn khẳng định hận không thể giết chết ngươi, không chạy, chúng ta làm sao đánh nào qua được bọn hắn a." Viên Cổn Cổn vội la lên.

"Cùng lắm chết." Vương Đằng nói.

"Ngươi. . . Ai, lúc trước ta liền không nên khuyên ngươi đến Đại Càn." Viên Cổn Cổn hối hận không thôi.

Vương Đằng lại không tiếp tục để ý nó, tâm thần đắm chìm vào trong giao diện thuộc tính.

Vừa rồi Vực Chủ cấp, Giới Chủ cấp chiến đấu có không ít thuộc tính bọt khí rơi ra, lúc Vương Đằng tiễn Boragu bọn người rời đi liền lặng lẽ nhặt lên.

Đây chính là thuộc tính bọt khí Vực Chủ cấp cùng Giới Chủ cấp rơi xuống, Vương Đằng đối với nó tràn ngập chờ mong.

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *5000 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *6000 】

【 hỏa diễm bản nguyên *200 】

【 Nộ Thú Viêm *100 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *8000 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *7000 】

【 hỏa diễm bản nguyên *300 】

【 Tinh Tước Hỏa *150 】

【 Long Huyết Chiến Thể *200 】

. . .

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực *13500 】

【 Kim Chi Bản Nguyên *250 】

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực *11800 】

【 Phong Chi Bản Nguyên *200 】

. . .

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *3000 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *2000 】

【 Hải Kình Diễm *300 】

【 Hải Kình Diễm *400 】

【 Hỏa Diễm Lĩnh vực *200 】

【 Hỏa Diễm Lĩnh vực *150 】

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực *4000 】

【 Kim chi lĩnh vực *250 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *800 】

. . .

Từng cái thuộc tính bọt khí bị Vương Đằng hấp thu tiêu hóa, trong lòng của hắn chấn động lại chấn, vẻ lo lắng trước đó đều bị xua tan không ít, không khỏi cuồng hỉ lên.

Khá lắm!

Cái này thuộc tính bọt khí đồ tốt không ít a!

Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực tổng cộng liền có 31000 điểm, Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực thì có 17500 điểm, còn có Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực 11800 điểm.

Theo lượng lớn Tinh Thần Nguyên Lực tràn vào thể nội, Hỏa hệ, Kim hệ, Phong hệ ba loại Nguyên Lực đều tăng lên rất nhiều.

Đột nhiên, Vương Đằng thân thể chấn động.

Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực của hắn vốn là tới được đỉnh phong, bây giờ lại là muốn đột phá.

Lượng lớn Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực ở trong cơ thể hắn điên cuồng phun trào, lưu chuyển tứ chi bách hài.

Vương Đằng hơi biến sắc mặt, lập tức dựa theo trình tự lần trước tăng lên Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực, trước đem Hằng Tinh cấp 【 Tinh Kim Quyết 】 tăng lên tới viên mãn.

Trống không thuộc tính lập tức tiêu hao hai vạn điểm.

Bất quá hắn không một chút nào đau lòng, chuyên tâm khống chế Kim hệ Nguyên Lực tại thể nội nhanh chóng vận chuyển, sau đó hướng về hư vô chi hải ầm vang dũng mãnh lao tới.

Hư không chấn động, một tòa cầu nối màu vàng từ Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực ngưng tụ mà thành chậm rãi nổi lên.

Oanh!

Tất cả Kim hệ Nguyên Lực vượt qua khoảng cách hư vô, đến trên không hư vô chi hải, chuyển vào trong chín viên Kim hệ tinh thần kia.

Ong ong ong!

Chín viên Kim hệ Nguyên Lực tinh thần bắt đầu rung động kịch liệt.

Lập tức bọn chúng đột nhiên xông ra, hướng phía trung tâm đánh tới.

Ầm ầm!

Tiếng vang truyền ra, ở trung tâm bộc phát ra Nguyên Lực ba động kinh khủng.

Chín ngôi sao va chạm hình thành một cái vòng xoáy màu vàng to lớn, bên trong vòng xoáy có vô số vật kết tinh màu vàng hoa mỹ tô điểm, phảng phất ngàn vạn ngôi sao trong vũ trụ, đẹp mắt mà mỹ lệ.

Một màn này cùng lúc trước thời điểm Hỏa diễm Tinh Thần Nguyên Lực tấn thăng sao mà tương tự.

Vương Đằng xe nhẹ đường quen, ý thức nhìn chăm chú vòng xoáy cao tốc xoay tròn kia, chỉ thấy nó không ngừng hướng vào phía trong sụp đổ, chậm rãi hội tụ ở một điểm.

Lại một lần thuế biến bắt đầu!

. . .

Thời gian trôi qua, không biết qua bao lâu.

Vòng xoáy màu vàng kia đã biến mất, thình lình biến thành một cái hình cầu vàng óng ánh, hình cầu này so chín ngôi sao trước đó phải lớn hơn mấy lần, toàn thân phảng phất kết tinh màu vàng ngưng tụ mà thành!

Hằng Tinh cấp!

Giờ khắc này, Kim hệ Nguyên Lực của Vương Đằng nghiễm nhiên tiến vào Hằng Tinh cấp!

Lập tức trong Nguyên Lực 'Hằng tinh' này có một cỗ sinh mệnh chi lực nồng đậm tuôn ra, dung nhập tứ chi bách hài Vương Đằng.

Thân thể Vương Đằng lại một lần nữa trải qua thuế biến tẩy lễ.

Từ Hành Tinh cấp nhục thân nhảy vọt đến Hằng Tinh cấp nhục thân.

Bất luận là xương cốt, huyết dịch, cơ bắp. . . Vẫn là tế bào càng sâu một cấp độ, đều đang tiến hành sinh mệnh thuế biến.

Bất quá hắn đã thuế biến qua một lần, bây giờ bất quá là một lần nữa điệp gia, để thân thể của hắn càng cường đại hơn mà thôi.

Như thế, nhục thể của hắn chính là gấp hai lần Hằng Tinh cấp Võ Giả phổ thông, thậm chí càng mạnh hơn.

Bởi vì Nguyên Lực của hắn thông qua hệ thống đoạt được, cực kì tinh thuần, thời điểm đột phá xa không phải Võ Giả bình thường có thể so sánh.

Quá trình đột phá nhìn như chậm chạp, kì thực nhanh không thể tưởng tượng nổi, cơ hồ là ở trong mấy cái hô hấp liền hoàn thành.

"Hô!" Vương Đằng chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, mở to mắt, trong con mắt hiện lên một đạo màu vàng chói mắt.

"Ngươi đột phá!" Viên Cổn Cổn cả kinh nói.

"Không sai." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Sẽ không là bị Parax gia tộc chọc tức đột phá đi." Viên Cổn Cổn sắc mặt cổ quái nói.

"Cút!" Vương Đằng không cao hứng khẽ quát một tiếng, lần nữa nhắm mắt lại, tâm thần chìm vào trong giao diện thuộc tính.

【 Kim hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 8500/10000(Hằng Tinh cấp tầng một)

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 39500/70000(Hằng Tinh cấp tầng bảy)

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 38400/70000(Hành Tinh cấp tầng bảy)

Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực cùng Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực ngược lại là không có đột phá, bất quá cũng tăng lên không ít.

Sau đó hắn tiếp tục nhìn xuống đi, trong lòng kỳ dị phi thường.

Hỏa diễm bản nguyên 500 điểm!

Kim Chi Bản Nguyên 250 điểm!

Phong Chi Bản Nguyên 200 điểm!

Ba loại bản nguyên chi lực!

Hắn vậy mà đạt được ba loại bản nguyên chi lực, thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Bản nguyên chi lực chỉ có Giới Chủ cấp cường giả mới có thể  nắm giữ, kết quả bây giờ lại bị Vương Đằng đạt được, mà lại một lần tính đạt được ba loại.

Vương Đằng cẩn thận cảm ngộ ba loại bản nguyên chi lực, phảng phất đắm chìm trong thế giới Hỏa, Kim, Phong.

Bốn phía cái gì cũng không có, chỉ có ba loại bản nguyên lực lượng cực kì thuần túy này.

Bọn chúng không phải hỏa diễm, không phải kim loại, cũng không phải gió, chỉ là lực lượng bản nguyên nhất, là ba loại lực lượng dáng vẻ ban sơ.

Ba đám bản nguyên chi lực cuối cùng tại trong đầu Vương Đằng yên tĩnh lại, lượn vòng, cuối cùng bất động.

Vương Đằng cảm giác mình có thể sử dụng bọn chúng, nếu là vận dụng tại trong công kích, uy lực tất nhiên vô cùng cường đại.

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, tiếp tục nhìn xuống đi.

Nộ Thú Viêm!

Tinh Tước Hỏa!

Hải Kình Diễm!

Ba loại kỳ dị hỏa diễm!

Vương Đằng khi lấy được cái này ba loại hỏa diễm về sau, liền đã biết bọn chúng chỉ là ba loại thú hỏa, nhưng cũng rất có kỳ dị chi lực, không phải hỏa diễm tầm thường có thể so sánh.

Ba loại thú hỏa này hiển nhiên đều là xuất từ Parax gia tộc.

Trong đó Hải Kình Diễm đến từ Valtegu cùng Sinclair, trước đó Vương Đằng cũng đã từng chiếm được.

Tinh Tước Hỏa thì là đến từ Hỏa Tước Giới Chủ, Nộ Thú Viêm đến từ Nộ Viêm Giới Chủ.

Ba loại hỏa diễm này mặc dù không bằng thiên địa Dị hỏa, nhưng Vương Đằng cũng vui vẻ vui vẻ nhận.

Buồn cười Parax gia tộc muốn đoạt thiên địa Dị hỏa của hắn, nhưng lại không biết hỏa diễm của bọn hắn đều bị hắn đoạt được.

Thậm chí còn có thể chất đặc thù của bọn hắn. . . Long Huyết Chiến Thể! ! !

Theo thuộc tính bọt khí đại biểu Long Huyết Chiến Thể hòa tan vào thân thể, thể nội Vương Đằng lập tức có một cỗ cực nóng chi ý lan tràn ra, làm thể chất hắn lặng yên phát sinh một loại biến hóa đặc biệt nào đó. 

Vương Đằng cảm giác mình phảng phất hóa thành một đầu hỏa diễm Tinh Không Cự Thú to lớn, có được năng lực điều khiển các loại hỏa diễm.

Đó là. . . Hỏa diễm cự long!

Loại này điều khiển cùng hắn bình thường vận dụng hỏa diễm khác biệt, mà là có thể đem hỏa diễm chi lực dung nhập nhục thân, một loại phương thức điều khiển để cho thân thể mình trở nên càng cường đại hơn.

Mà lại hỏa diễm càng cường đại,【 Long Huyết Chiến Thể 】này liền càng cường đại.

Khó trách người Parax gia tộc liều mạng đều muốn cướp đoạt thiên địa Dị hỏa của hắn.

Nếu như nói thú hỏa có thể phát huy ra mấy lần lực lượng của 【 Long Huyết Chiến Thể 】, như vậy thiên địa Dị hỏa là đủ phát huy ra mấy chục lần lực lượng, hoàn toàn không thể sánh bằng.

Đồng thời,【 Long Huyết Chiến Thể 】này còn có thể đồng thời điều khiển nhiều loại hỏa diễm, điều khiển hỏa diễm càng nhiều, thì uy lực càng mạnh.

Chuyện này đối với Vương Đằng đến nói, quả thực chính là thiên đại hảo sự.

Hỏa diễm của hắn cũng không ít, trong đó thiên địa Dị hỏa liền có hơn bốn loại, tăng thêm ba loại thú hỏa vừa đạt được, chính là bảy loại hỏa diễm.

Nếu là đồng thời vận dụng, uy lực của 【 Long Huyết Chiến Thể 】này sẽ mạnh cỡ nào?

Hắn càng nghĩ càng hưng phấn, hận không thể lập tức liền thí nghiệm một chút.

Đáng tiếc. . .

【 Long Huyết Chiến Thể 】: 200/10000(nhất giai)

Long Huyết Chiến Thể của hắn dù sao cũng là vừa mới đạt được, mà lại điểm thuộc tính rất ít, chiến thể mười phần yếu ớt, còn không cách nào hoàn toàn phát huy ra uy lực.

Mà đối với người Parax gia tộc đến nói, lại ít có người có thể khống chế hai loại hỏa diễm trở lên.

Bọn hắn có phương pháp đặc thù hấp thu hỏa diễm, nhưng cũng chỉ giới hạn trong một loại, đến loại thứ hai, độ khó chính là tăng lên gấp bội, gần như không có khả năng thành công, hơi không cẩn thận liền sẽ bị ngọn lửa phản phệ mà chết.

Vương Đằng không khỏi ở trong lòng cười lạnh.

Parax gia tộc nếu như biết ngay cả 【 Long Huyết Chiến Thể 】bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo đều bị hắn đoạt được, không biết có thể hay không tức  tại chỗ phun máu ba lần.

Trừ cái đó ra, Vương Đằng còn được đến hai loại lĩnh vực chi lực.

Hỏa Diễm Lĩnh vực!

Kim chi lĩnh vực!

Vương Đằng trước kia liền có Phong chi lĩnh vực, hiện tại lại đạt được Hỏa Diễm lĩnh vực cùng Kim chi lĩnh vực, hắn một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả, vậy mà nắm giữ ba loại lĩnh vực chi lực, truyền đi đều không ai tin tưởng.

Hỏa Diễm lĩnh vực là lĩnh vực lực lượng của Valtegu cùng Sinclair nắm giữ, hai người hợp lại đạt tới 350 điểm.

Kim chi lĩnh vực là lĩnh vực lực lượng của An Lan, tổng cộng 250 điểm.

【 Hỏa Diễm Lĩnh vực 】: 350/1000 (nhất giai 35 mét)

【 Kim chi lĩnh vực 】: 250/1000 (nhất giai 25 mét)

Vương Đằng nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Hằng Tinh cấp tinh thần thuộc tính sau cùng.

An Lan không hổ là Tinh Thần Niệm sư Vũ Trụ cấp, Hằng Tinh cấp tinh thần thuộc tính tuôn ra đạt tới 800 điểm, để tinh thần thuộc tính của Vương Đằng tăng lên không ít.

Một phen kiểm kê xuống, Vương Đằng phát hiện mình lần này thu hoạch quả thực không nhỏ, đây cũng là tin tức tốt trong tin tức xấu đi.
Kết chương.