Chương 41 : Mới Chủ Nhà Trọ.
Cái này một đường trên xe buýt người không nhiều, bên trong xe chỉ có mấy người ở đứng, người ngồi trên xe có buồn ngủ, có đang đùa điện thoại di động.

	Xe công cộng bên trong buồng xe, chỉ có trên ti vi âm thanh ở trong buồng xe vang vọng, phát tin tức cùng quảng cáo.

	". . . Hôm nay, ở Lăng Thạch cao ốc lòng đất kho lạnh, phát sinh cùng nhau án giết người, bản đài phóng viên đến thời điểm, lực lượng cảnh sát đã ở cao ốc ở ngoài kéo đường cảnh giới, căn cứ lực lượng cảnh sát tin tức, cao ốc lòng đất kho lạnh một tên bảo an đã ngộ hại, lực lượng cảnh sát điều lấy quản chế sau phát hiện, lòng đất kho lạnh ông chủ Cao Thanh Sơn nắm súng hành hung, hành hung nguyên nhân khả năng thuộc về chủ thợ tranh cãi, lực lượng cảnh sát đã phát ra lệnh truy nã, như có nhiệt tình thị dân phát hiện hữu dụng manh mối, có thể gọi lực lượng cảnh sát báo cáo điện thoại, lực lượng cảnh sát cung cấp mười vạn đồng tiền thưởng. . ."

	Ngồi ở xe cộ xếp sau Hạ Bình An ngẩng đầu nhìn phía trước truyền hình một chút —— ánh mắt tối tăm túi mắt đầy đặn khuôn mặt bình thường thoáng hói đỉnh đầu hơn 40 tuổi người trung niên bức ảnh xuất hiện ở trên ti vi, bức ảnh phía dưới, còn có mười vạn đồng tiền thưởng chữ.

	Quốc gia Trật tự ủy viên hội cùng lòng đất kho lạnh bên trong những thi thể này tạo thành Ác ma chi nhãn, những tin tức này đều chưa từng xuất hiện ở tin tức trên.

	Xem tin tức người, cho rằng đây chính là cùng nhau ác liệt án hình sự.

	Hạ Bình An chú ý tới, cái này tin tức phát thả lúc đi ra, người trong xe phần lớn chỉ là ngẩng đầu liếc mắt nhìn trên xe trên màn ảnh truyền hình cái kia đẹp đẽ nữ phóng viên, mọi người cũng không để ý.

	Có lẽ đối với người bình thường tới nói, đây mới là tốt đẹp nhất.

	Muốn là dưới đất kho lạnh bên trong cái kia đẫm máu khủng bố hình ảnh xuất hiện ở trên ti vi, đại đa số người chỉ sợ liền sợ trễ quá ngủ đều ngủ không yên ổn, buổi tối đều không người nào dám ra ngoài.

	Nhà ga đến, phụ cận cách đó không xa chính là Hạ Bình An thuê lại tiểu khu, Hạ Bình An xuống xe.

	Kéo bên ngoài chính là một cái tươi mới siêu thị, xuống xe Hạ Bình An trực tiếp tiến vào siêu thị, đến trong siêu thị mua một chút món ăn.

	Sau mười phút, Hạ Bình An từ cái này tươi mới siêu thị đi ra, trên tay nhấc theo mua sắm trong túi, đã bày đặt hắn mua đồ tốt, gân chân thú, hải sâm, hoa nấm, bào ngư, vây cá, thịt gà, tôm thịt cùng một ít mới mẻ rau dưa.

	Những thứ này nguyên liệu nấu ăn, bỏ ra hơn 300 đồng tiền.

	Nhấc theo đồ vật Hạ Bình An liền hướng thẳng đến chính mình thuê lại tiểu khu đi tới, tiến vào đơn nguyên cửa, dưới lầu phòng thu phát bên trong đang xem truyền hình bảo an đại gia nhìn Hạ Bình An một chút, lại tiếp tục xem ti vi.

	Trong hành lang tất cả như trước, Hạ Bình An đi tới tầng cao nhất cửa, đang muốn đào chìa khóa, mới phát hiện mình thuê lại gian phòng cửa thoát hiểm bên ngoài khóa cửa, đã bị thay đổi.

	Trước khóa cửa đã không còn, cánh cửa mới khóa lòe lòe toả sáng, nhưng Hạ Bình An chìa khóa đã không chen vào lọt.

	Giời ạ!

	Hồng thúc sẽ không đổi khóa, phải thay đổi khóa cũng sẽ cùng mình nói một tiếng, đây là mới chủ nhà trọ làm sự tình.

	Bởi vì cái kia cửa thoát hiểm trên, còn dùng trong suốt băng dính dán vào một cái thẻ nhỏ, thẻ nhỏ trên viết một hàng chữ —— mới chủ nhà trọ điện thoại 138XXXXXXXX, bản phòng thuê khách xin mời cùng mới chủ nhà trọ liên hệ nắm chìa khóa.

	Hạ Bình An đem trên tay mình nhấc theo mua sắm túi treo ở cầu thang trên lan can, lấy điện thoại di động ra, gọi mới chủ nhà trọ điện thoại.

	Điện thoại bấm, không đường dây bận, bất quá đợi hơn mười giây sau khi, mới có một cái trung niên nữ nhân tiếng nói xuất hiện ở trong điện thoại, "Này, ngươi vị nào?"

	"Xin chào, ta là trước thuê lại Hồng thúc nhà khách trọ, các ngươi thay đổi khóa cửa, ta hiện tại không vào được, có thể hay không lại đây mở một thoáng khóa!"

	"Há, ngươi chính là cái kia Hạ Bình An a. . ." Trong điện thoại nữ nhân hô lên tên Hạ Bình An, giọng nói có chút thô tục, lộ ra vô lễ.

	"Đúng, ta là Hạ Bình An!"

	"Các ngươi hiện tại thuê phòng là nhà ta, ta sau đó là chủ nhà trọ!" Phụ nữ trung niên tiếng nói dương dương tự đắc, như súng máy như thế đánh tới , căn bản không cho xuống Bình An cơ hội nói chuyện, "Khóa cửa ta thay đổi, từ tháng này lên, tiền thuê nhà muốn tăng, mỗi tháng 3800 đồng, các ngươi trước hợp đồng không tính, hợp đồng muốn một lần nữa ký, các ngươi không muốn ở lại liền mang đi. . ."

	Hạ Bình An khẽ nhíu mày, bản tiểu khu đồng dạng nhà mỗi tháng liền khoảng 3200 đến 3300, đó là Hồng thúc không muốn tăng giá, Hạ Bình An chính mình chủ động tăng mấy lần tiền thuê nhà kết quả.

	Nhìn một chút mới đổi khóa cửa, tiếp tục nghe trong điện thoại nữ nhân tiếng nói, Hạ Bình An ngột ngạt trong lòng không thoải mái, nhưng vẫn là bình tĩnh nói, "Mới hợp đồng ta còn chưa từng xem, xem trước một chút đi, hiện tại ta phải về nhà, có thể hay không trước tiên chiếc chìa khóa đưa tới?"

	"Được, ngươi chờ!" Nữ nhân thô lỗ cúp điện thoại.

	Hạ Bình An liền chỉ có thể chờ đợi ở cửa phòng lối vào.

	Cái kia cửa khóa Hạ Bình An không cần chìa khóa cũng có thể mở ra, chỉ là cái này thời điểm mở ra, mặt sau rất phiền phức, vì lẽ đó hắn liền tạm thời ở cửa chờ.

	Sau hai mươi phút, lại là dưới lầu truyền đến tiếng bước chân, lại là Hạ Ninh trước về đến rồi.

	Hạ Ninh mang đỉnh đầu màu vàng phim hoạt hình mũ, ăn mặc quần bò cùng một cái áo sơ mi trắng cùng dệt len áo khoác, cõng lấy một cái ba lô, thanh xuân mỹ lệ, sức sống vô hạn.

	"Ca, ngươi làm sao ở cửa nhà, chìa khóa làm mất sao?" Hạ Ninh hỏi.

	"Hồng thúc muốn hồi hương xuống dưỡng lão, đem nhà bán, mới chủ nhà trọ thay đổi khóa!" Hạ Bình An bất đắc dĩ nói.

	"A, mới chủ nhà trọ đổi khóa làm sao cũng không cho chúng ta biết một tiếng, cái kia phải chờ tới chúng ta ở mới đổi a, chúng ta không ở nhà, bọn họ làm sao liền đi vào, muốn là đồ của chúng ta làm mất làm sao bây giờ?" Nhìn thấy dán vào cửa thoát hiểm trên tờ giấy nhỏ, Hạ Ninh tức giận phi thường.

	Chỉ là từ chuyện này, Hạ Ninh cũng cảm giác được mới chủ nhà trọ đối với mình không tôn trọng, việc này nói nhẹ chỉ là mới chủ nhà trọ đổi cái khóa, nhưng nói nặng, chính là lén xông vào nhà dân, Hạ Bình An cùng Hồng thúc thuê hợp đồng còn ở đây, hiện tại còn ở hợp đồng quy định phòng ốc thuê bên trong.

	Hai huynh muội chỉ có thể tiếp tục ở cửa nhà chờ, Hạ Ninh hỏi Hạ Bình An công việc mới.

	"Công tác đãi ngộ còn có thể, chỉ là sau đó có thể sẽ không mỗi cuối tuần đều có thể về nhà. . ."

	Hạ Bình An không có nói cho Hạ Ninh mình đã là Triệu hoán sư, hắn cảm thấy tin tức này đối với Hạ Ninh xung kích sẽ rất lớn, hơn nữa Trật tự ủy viên hội Triệu hoán sư trải qua những kia điện ảnh và truyền hình kịch nhuộm đẫm, cấp người ấn tượng đều là mỗi ngày tại sống còn biên giới cùng các loại ma vật quái vật giao thiệp với —— tuy rằng sự thực chính là như vậy, thậm chí so với điện ảnh và truyền hình kịch trên khuếch đại hơn nguy hiểm hơn.

	Hạ Bình An không muốn để cho Hạ Ninh quá lo lắng, vì lẽ đó chỉ là nói đến hời hợt, để Hạ Ninh cho rằng hắn chỉ là dùng Diêu Thị năng lực đang vì Trật tự ủy viên hội phục vụ.

	Hai huynh muội lại ở cửa đợi mười hơn mười phút, sắc trời dần dần đêm đen đến.

	Hạ Bình An lại cho mới chủ nhà trọ gọi một cú điện thoại, vẫn là này cái nữ nhân nghe điện thoại.

	"Thúc cái gì, ta cơm nước xong liền đến. . ." Nữ nhân nói một câu liền đem điện thoại cắt đứt.

	"Đi, chúng ta đêm nay liền đi ra bên ngoài ăn cơm đi, cơm nước xong lại trở về. . ." Hạ Bình An áy náy đối với Hạ Ninh mỉm cười.

	"Nhưng ta muốn ăn ca ca ngươi làm súp thơm, đã đã lâu không ăn!" Hạ Ninh nhìn một chút Hạ Bình An mua về những kia nguyên liệu, không nhịn được nuốt nước miếng một cái, " ca ngươi làm canh là ăn ngon nhất, ai cũng không sánh bằng. . ."

	Hạ Ninh trong miệng Hạ Bình An làm súp thơm, chính là Hạ Bình An làm "Phật Nhảy Tường", chỉ là phía trên thế giới này không có "Phật Nhảy Tường", chỉ có Hạ Ninh trong miệng Hạ thị "Súp thơm" .

	"Ngược lại ngày hôm nay còn nấu không được, ngâm nước liền muốn một hai ngày, mới chủ nhà trọ không biết lúc nào mới đến, hai chúng ta đừng ở đây dừng lại chờ, trước tiên lấp đầy bụng lại nói, bên ngoài cũng có thể ăn được ngon!"

	"Được rồi!" Hạ Ninh lại nở nụ cười, ôm Hạ Bình An cánh tay, " coi như chúc mừng lão ca ngươi đổi mới rồi công tác, thành công chức. . ."

	Ôm Hạ Bình An cánh tay Hạ Ninh cảm giác Hạ Bình An cánh tay phía dưới trong quần áo cứng cứng có món đồ gì, còn hỏi một câu, "Ca, trên người ngươi mang theo món đồ gì, cứng rắn?"

	Đó là Hạ Bình An mang ở trên người súng!

	Toàn bộ thành thị nguy cơ tứ phía, nếu có thể đeo súng trở về, Hạ Bình An cũng là đem súng mang về.

	Ngoại trừ súng ở ngoài, ngày hôm nay hắn cùng An Tình khi ra cửa hầu mang theo ( phóng viên ) giấy chứng nhận hắn cũng mang ở trên người, còn không thả lại văn phòng.

	"Đó là ngươi ca ta công tác đồ dùng, Trật tự ủy viên hội đồ vật, bảo mật, đi rồi. . ." Hạ Bình An mỉm cười, cũng không có nhiều lời, liền đem nguyên liệu nấu ăn treo ở cửa, mang theo Hạ Ninh đi xuống lầu.

	Hạ Ninh cũng không có hỏi tới.

	Hai người ngay khi tiểu khu bên ngoài, tìm một cái không sai phòng ăn, ăn một bữa cơm tối, chúc mừng Hạ Bình An đổi mới rồi công tác.

	Ở sau khi ăn cơm tối xong, thời gian đã đến hơn 8 giờ tối, hai người mới chầm chập trở về tiểu khu.

	Mới vừa trở lại cửa tiểu khu, Hạ Bình An điện thoại vang lên, vừa nhìn số điện thoại, là mới chủ nhà trọ.

	Hạ Bình An nhận nghe điện thoại.

	"Ngươi người đâu, người chạy chạy đi đâu, chúng ta người đến, ngươi đi nơi nào?" Này cái nữ nhân ở trong điện thoại hùng hổ doạ người.

	"Ta ở dưới lầu tiểu khu, hiện tại liền lên đến rồi. . ."

	"Hừ, nhanh lên một chút a, kí rồi hợp đồng trả tiền chúng ta còn phải đi về đây, chớ trì hoãn chúng ta thời gian. . ." Nữ nhân lại cúp điện thoại.

	Hạ Bình An cùng Hạ Ninh về đến nhà cửa, lại phát hiện cửa phòng đã bị mở ra, trong phòng ánh đèn sáng, cái kia cửa liền lớn lắc lắc mở.

	Hạ Bình An trước treo ở ngoài cửa phòng mặt nguyên liệu nấu ăn, cũng bị người chuyển động qua, nguyên bản ở trong túi chỉnh tề đồ vật, hiện tại đã kinh biến đến mức hỏng bét.

	Hạ Ninh cắn cắn môi, nhìn Hạ Bình An một chút, yên lặng đem Hạ Bình An mua nguyên liệu nấu ăn túi nhấc lên ở trên tay, vào phòng.

	Có hai người chính đang tại trong phòng xem ti vi, một nam một nữ, thoạt nhìn như vợ chồng.

	Đó là một cái thể hình mập mạp, một mặt thịt mỡ, vẽ ra nùng trang, thoạt nhìn thì có chút chua ngoa đanh đá phụ nữ trung niên, còn có một cái hơn bốn mươi tuổi, cao lớn vạm vỡ, giữ lại một cái đầu trọc người đàn ông trung niên —— ngũ đại tam thô trung niên nam ăn mặc T-shirt, lộ ra trên cánh tay, còn lộ ra một nửa đủ mọi màu sắc hình xăm.

	Nam nhân ngồi dựa vào ở trên ghế salông hút thuốc, một bộ Tọa Sơn Điêu tư thế, khói bụi liền tùy ý đạn rơi xuống ở phòng khách trên mặt đất.

	Nguyên bản sạch sẽ nhà, trên sàn nhà toàn bộ là ngổn ngang vết chân.

	Trong nhà rất nhiều thứ tựa hồ bị động tới, trước Hạ Ninh bám ở phòng khách trên vách tường mấy bức tác phẩm hội họa đã không cánh mà bay, trên tường để trống một mảnh đến.

	Nhìn thấy chính mình tranh không còn, Hạ Ninh biến sắc mặt, đem những kia nguyên liệu nấu ăn phóng tới nhà bếp liền đến phòng khách, "Ta tranh đây?"

	Cái kia cái trung niên nữ nhân nhẹ nhàng nhìn Hạ Ninh một chút, chua ngoa nói, "Tiểu cô nương, có biết nói chuyện hay không, cái gì tranh, phòng này bên trong gia cụ đồ vật đều là chúng ta nhà, chúng ta đã mua lại, các ngươi chính là thuê phòng, nơi nào có các ngươi đồ vật?"

	"Cái kia tranh là của ta. . ." Hạ Ninh cắn môi.

	Treo ở trong phòng tranh, đều là Hạ Ninh tranh, cái kia mỗi một bức họa bên trong đều có nàng cùng Hạ Bình An cố sự cùng hồi ức, đó là hai huynh muội cùng nhau đi tới quý giá nhất trí nhớ.

	Hạ Bình An quét một vòng trong phòng tình huống, phát hiện liền hai huynh muội trong phòng ngủ đồ vật đều bị chuyển động qua, hắn mặt lạnh đi tới phòng khách, nhìn cái kia hai cái mới chủ nhà trọ, "Cái kia tranh là muội muội ta chính mình vẽ, không là thuộc về chủ nhà trọ đồ vật, các ngươi đem tranh trả về đến, chúng ta không thuê, muốn mang đi!"

	"Ngươi chính là Hạ Bình An đi!" Này cái nữ nhân nhìn Hạ Bình An một chút, trực tiếp bắt đầu chơi xấu, "Cái gì tranh, ta có thể không có nhìn thấy. . ."

	Đang lúc này, Hạ Ninh nhớ ra cái gì đó, biến sắc mặt, vội vã mở ra trong phòng khách một cái ngăn kéo, cái kia trong ngăn kéo đồ vật đã bị lật đến có chút ngổn ngang, Hạ Ninh đem hai huynh muội ở nhà thả tiền cái kia hộp lấy ra.

	Mở hộp ra, trong hộp rỗng tuếch, trước đặt ở trong hộp tiền, đã toàn bộ không thấy. . .

	"Ca, tiền của chúng ta không gặp. . ." Hạ Ninh oan ức đến cơ hồ muốn khóc lên, cái kia tiền bên trong, là hai người sinh hoạt phí, còn có Hạ Bình An trước để cho Hạ Ninh kỳ nghỉ hè chi phí, tiền tiêu vặt, tổng cộng có chừng hơn 27,000 đồng.

	. . .
Kết chương.