Chương 527 : Tỉnh lại.
“Rất tốt, Khôi lão, ta muốn bắt đầu, xin ngươi trước tiên lui sau một chút.” Không có thời gian trì hoãn, Trương Chí Bình cấp tốc thôi diễn một cái đại khái phương án sau liền truyền thâu cho Viên Phiếm Hải, Viên Phiếm Hải khoát khoát tay, đối với một bên Khôi lão nói ra.

“Thật là có cực khổ đạo hữu, hi vọng đạo hữu bí pháp huyền diệu, có thể một lần hành động thay đổi càn khôn.”

Khôi lão trong lòng thở dài một tiếng, thần niệm khẽ động, trực tiếp thu hồi đính tại chu vi xiềng xích, giập nát thân thể phiêu đãng ở một bên, cẩn thận quan sát đến Viên Phiếm Hải động tác, cho tới bây giờ, hắn kỳ thật đối với Viên Phiếm Hải có một ít hoài nghi, chỉ là bây giờ loại tình huống này, chỉ có thể đem hi vọng ký thác với hắn trên thân.

Viên Phiếm Hải không để ý đến Khôi lão trong lòng tiểu tâm tư, cũng không lo lắng hắn học trộm, bơi đến Ngô Dụng bên cạnh một cái vị trí thích hợp, vẻ mặt trang nghiêm vươn gầy còm hai tay, đầu tiên là hai tay hợp lại, chung quanh liền đột nhiên sinh ra một cỗ lớn như vậy lực đẩy, lấy làm trung tâm đem một trượng bên trong nước biển toàn bộ gạt ra, lưu lại một cái khô ráo không gian, mãnh liệt mạch nước ngầm không ngừng phun ra, nhưng vừa đến nơi này liền hướng bốn phía tách ra.

Sau đó bỗng nhiên, Viên Phiếm Hải trên tay lập tức bóp mở từng đạo pháp quyết, tàn ảnh hiển hiện, để cho người ta nhìn hoa mắt, đồng thời, trong miệng cũng bắt đầu cấp tốc niệm lên từng câu thần bí Chú Ngữ, mỗi một cái âm tiết truyền ra, đều truyền lại tới khô ráo không gian bên ngoài, nhường chu vi nước biển một hồi chấn động, phát sinh một chút không hiểu biến hóa.

“Ừm? Thật cổ xưa khí tức.” Một bên cẩn thận quan sát Khôi lão, lập tức cảm giác được một cỗ mênh mông, viễn cổ khí tức theo Viên Phiếm Hải trên thân dần dần dâng lên, càng làm cho hắn mơ hồ cảm nhận được một hồi bất an, không phải nhìn ra cái gì không đúng bất an, mà là giống chuột cảm giác được mèo khí tức như thế thiên địch giống như bất an, dường như có một loại đối với hắn có lớn lao khắc chế lực sự vật đang dần dần xuất hiện, nhắc nhở lấy hắn nhanh chạy trốn.

Viên Phiếm Hải lúc này, tự nhiên là chuẩn bị thi triển Luân Hồi Ấn, bất quá Luân Hồi Ấn tại bản thể chỗ, lấy Phân Thần Chủng Ngọc Pháp tâm linh cảm ứng cũng không cách nào đem nó trực tiếp truyền tới.

Bất quá cũng may, bản thể qua nhiều năm như vậy đối với Luân Hồi Ấn nhưng không có thiếu nghiên cứu, mặc dù còn không có đem nó tìm hiểu thấu đáo, nhưng cũng hiểu rõ trong đó một chút da lông, đơn giản hoá ra mấy chục đạo cùng thần hồn sinh tử có liên quan Chú Ngữ, có thể cho Viên Phiếm Hải cách không thi triển, tạm thời huyễn hóa ra một cái Luân Hồi Ấn, có thể phát huy ra ba thành tác dụng.

Cho dù là ba thành, cũng đủ để ứng đối Ngô Dụng tình huống hiện tại, đối với Khôi lão loại này một sợi Tàn Hồn bám vào tại khôi lỗi trên vạn năm bất tử kỳ dị trạng thái, càng là có to lớn tác dụng khắc chế, có thể nói chỉ cần nhẹ nhàng quét qua, liền có thể đem nó Tàn Hồn theo khôi lỗi chi thân bên trong cưỡng ép lôi kéo đi ra, tẩy luyện vì tinh khiết thần hồn chi lực.

Khôi lão mặc dù không biết rõ Viên Phiếm Hải bí pháp là cái gì, nhưng là cảm ứng được chính mình loại tình huống này sau lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, không tệ, chính là loại này cảm giác, chỉ có loại này xâm nhập thần hồn sinh tử bản chất bí pháp, mới có thể đem Ngô Dụng từ loại này giữa lằn ranh sinh tử cực đoan tình huống bên trong tỉnh lại!

Trong lúc nhất thời, Khôi lão trong lòng lần nữa hiện lên lên một tia hi vọng, lòng ngứa ngáy hận không thể kéo qua Viên Phiếm Hải thật tốt giao lưu một phen, bất quá hắn cũng không dám quấy nhiễu Viên Phiếm Hải, chỉ là bày ra một tầng Cấm Chế phong bế cửa hang, miễn cho xuất hiện cái gì tình huống ngoài ý muốn.

Trọn vẹn thi triển hơn nửa canh giờ, Ngô Dụng cái này một chút hi vọng sống càng ngày càng yếu ớt, cơ hồ đã khó mà lại phát giác, nhường một bên Khôi lão vô cùng nóng nảy, cũng may hắn cũng nhìn ra, Viên Phiếm Hải thi triển bí pháp cuối cùng đã tới tối hậu quan đầu, nó quanh người một cỗ đen nhánh quang mang vờn quanh, mơ hồ buộc vòng quanh một cái to lớn luân bàn Hư Ảnh, nhường trong lòng của hắn bất an đạt đến cực hạn, hận không thể lập tức thoát đi nơi đây.

Bất quá, trong lòng của hắn càng nhiều hơn chính là đối với cái này cái luân bàn Hư Ảnh hãi nhiên, mơ hồ, hắn dường như đoán được cái này luân bàn một chút lai lịch, chỉ là làm sao có thể, một cái chỉ là Kim Đan kỳ tu sĩ, làm sao có thể khống chế loại này to lớn đến cực điểm lực lượng?!

Khôi lão trong lòng chỉ cảm thấy một chút không thể tưởng tượng nổi, mà Viên Phiếm Hải hiện tại càng là phí sức vô cùng, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu theo khuôn mặt của hắn không ngừng chảy xuống, đại lượng pháp lực thần niệm mãnh liệt tuôn hướng luân bàn Hư Ảnh bên trong, hắn cũng không có nghĩ đến, không có Luân Hồi Ấn dưới tình huống, hắn thi triển như thế bí pháp tiêu hao sẽ lớn như vậy!

Cũng may cuối cùng là hoàn thành! Phun ra cái cuối cùng âm tiết, cái cuối cùng phù văn cũng lập tức chui vào luân bàn Hư Ảnh bên trong biến mất không thấy gì nữa, trong nháy mắt, luân bàn đạt đến hoàn chỉnh trạng thái, phía trên lập tức hắc quang đại tác, Viên Phiếm Hải gầm nhẹ một tiếng: “Đi!”

“Ong ong ong ~” luân bàn Hư Ảnh hóa thành một đạo hắc quang, lập tức đánh trúng vào Ngô Dụng cái trán, quang mang đại tác, một cái hơi nhỏ luân bàn Lạc Ấn khắc sâu tại trên trán của hắn, Ngô Dụng thân thể, cũng đột nhiên co quắp, trên người ma văn cũng là sáng lên, vặn vẹo thoạt nhìn tà ác vô cùng, bắt đầu không ngừng thít chặt lên.

“Không tốt!” Nhìn xem Ngô Dụng trên mặt lộ ra một cái vô cùng thống khổ vẻ mặt, hai màu trắng đen chi quang không ngừng thoáng hiện, Khôi lão lập tức nói thầm một tiếng không ổn, đây rõ ràng là ma linh phản phệ dấu hiệu.

Bất quá hắn cũng bảo trì bình thản, lập tức cố nén xuất thủ xúc động, lần nữa nhìn về phía Viên Phiếm Hải động tác.

Mà Viên Phiếm Hải cũng không phụ kỳ vọng, hai tay kéo một phát, Ngô Dụng thân thể lập tức bị cưỡng ép kéo ra khỏi vách tường, theo hai tay của hắn đong đưa xếp thành một cái ngồi xếp bằng tư thế, trong tay pháp quyết cấp tốc biến hóa, Ngô Dụng trên đầu luân bàn Hư Ảnh thả ra một cỗ vô hình chi lực, bắt đầu trợ giúp Ngô Dụng điều tiết sinh tử chi lực cân bằng.

Như thế một phen động tác, Ngô Dụng sinh cơ kém chút hoàn toàn mẫn diệt, bất quá cũng may Viên Phiếm Hải động tác kịp thời, rất nhanh liền lại lần nữa ổn định lại, Khôi lão thấy vậy lập tức thở dài một hơi, trong lòng trở nên vui sướng, bởi vì hắn biết, cái này lúc đầu nan quan xem như đi qua, cho dù là kế tiếp lại không động tác, cũng đủ làm cho Ngô Dụng chống đỡ thêm một đoạn thời gian, các loại Trương Chí Bình chạy đến.

“Gia hỏa này ra sao lai lịch? Trên người hắn dường như mang theo một cỗ yêu khí.” Cảm nhận được Viên Phiếm Hải bí pháp huyền diệu, Khôi lão không khỏi đoán lên lai lịch của hắn, bởi vì theo Viên Phiếm Hải động tác, trên người hắn yêu khí cũng không thể tránh khỏi tiết lộ ra ngoài, nhường Khôi lão cảm thấy một hồi hoài nghi.

Bất quá lúc này không phải tùy ý phỏng đoán thời điểm, hắn cũng rốt cục khẳng định, Viên Phiếm Hải đối bọn hắn hẳn không có cái gì ác ý, cho nên đem ánh mắt tiếp tục đặt ở Ngô Dụng trên thân, mà lúc này, Viên Phiếm Hải cũng có hành động mới, trong tay pháp quyết biến đổi, trong miệng tụng niệm nói “hồn quy lai hề ~ hồn quy lai hề ~”

Gọi hồn chú, một loại dùng để tụ lại thần hồn Chú Ngữ, Ngô Dụng tình huống hiện tại mặc dù không thể nói là thần hồn xuất khiếu lạc đường, nhưng là thần hồn của hắn, tại ma khí tác dụng dưới cũng tản mát toàn thân, tiến nhập một loại trạng thái huyền diệu, lấy Luân Hồi Ấn hình chiếu thôi động gọi hồn chú, mới có thể đem nó hoàn toàn ngưng tụ.

Quả nhiên, từng tiếng lệnh chú hạ, Ngô Dụng trên thân như có như không xuất hiện thần niệm ba động vết tích, Viên Phiếm Hải vẻ mặt không thay đổi, hai tay đột nhiên chắp tay trước ngực, trong miệng hét lớn một tiếng: “Ngô Dụng, còn không tỉnh lại, chờ đến khi nào?!”

Trong chốc lát, Ngô Dụng đột nhiên mở mắt, hai đạo trước nay chưa có thần thái, lập tức theo nó trong hai con ngươi phun ra!
Kết chương.