Chương 3067: Có cái gì di ngôn ư
 
 	Đối với Quyển Vân Thần dạng này kiên định, Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Cũng tốt, ta đây sẽ thanh toàn ngươi, sẽ tiễn đưa ngươi cùng lệnh lang tại trên đường hoàng tuyền gặp nhau, để miễn cho hắn tại trên đường hoàng tuyền cô đơn." ?"Hừ ——" Quyển Vân Thần lạnh lùng khẽ hừ, hắn là ôm lấy lòng quyết muốn chết mà đến, vì cho mình nhi tử báo thù, hắn không tiếc bất cứ giá nào, nếu không, hắn chết cũng không nhắm mắt.
 
 	"Vậy các ngươi đâu này?" Lý Thất Dạ ánh mắt quét qua, ánh mắt theo Minh Vương Phật cùng Kim Biến Chiến Thần trên thân khẽ quét mà qua.
 
 	Ở thời điểm này, ánh mắt mọi người cũng đều tụ tập tại Minh Vương Phật cùng Kim Biến Chiến Thần trên thân.
 
 	Trước đó, rất nhiều người đều cho rằng Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần cùng với Vân Phong năm hữu liên thủ, phần thắng thật lớn, dù sao, như thế bảy đại cường giả thực lực đã là Tiên Thống giới đỉnh phong rồi, nếu như bọn hắn bảy người liên thủ, giữa cả thế gian, còn ai có có thể địch? ? Nhưng mà, từ khi Lý Thất Dạ cùng Lan Thư Tài Thánh đồng thời xuất hiện thời điểm, vậy thì nhường rất nhiều người trong nội tâm đều phát sinh biến hóa, đặc biệt là vừa mới Lý Thất Dạ một cái trong nháy mắt liền đánh bay Kim Biến Chiến Thần, điều này càng làm cho rất nhiều người cảm giác một trận chiến này treo.
 
 	Tại thời khắc này, tất cả mọi người đối với Lý Thất Dạ cảm giác cũng chỉ có hai chữ —— vô địch!
 
 	Giờ này khắc này, tất cả mọi người đối với Lý Thất Dạ thực lực, đều là không cách nào đoán chừng, hắn giống như là một cái bí ẩn, để cho người không cách nào nhìn thấu, thâm bất khả trắc.
 
 	"Thiện tai, thiện tai." Minh Vương Phật hợp thành chữ thập, ngược lại là có vài phần tiêu sái, nói ra: "Bần tăng từ trước đến nay đều là siêu độ người khác, chưa từng bị người siêu độ qua."
 
 	"Vậy hôm nay ta liền siêu độ ngươi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Tiễn đưa ngươi đi tây phương, tại Phật quốc đương một tôn thánh phật."
 
 	"A Di Đà Phật, ngã phật từ bi." Minh Vương Phật lúc này cũng không bi không giận, hai tay hợp thành chữ thập, thần thái tự nhiên, từ từ nói: "Nếu thật là bị thí chủ siêu độ, đó cũng là nhân quả đã định, lại có gì tiếc nuối, như vậy tùy nhân quả là được."
 
 	"Không nghĩ tới, ngươi ngược lại là có vài phần cao tăng khí độ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Xem ra, ngươi ngược lại là lĩnh ngộ không ít, trước kia xem nhẹ ngươi rồi. Ngươi cái này Lăng Gia tự chủ trì, phật đạo lãnh tụ, cũng không phải là hư danh nói chơi."
 
 	"Thiện tai, bần tăng vinh yên." Minh Vương Phật lúc này Phật quang phun ra nuốt vào, tựa hồ trong chớp mắt này, hắn tiến nhập Minh Không cảnh giới vô ngã, cả người khí độ biến thành phi phàm, tại thời khắc này hắn thậm chí có ngộ hiểu.
 
 	Chứng kiến Minh Vương Phật giờ khắc này, có không ít lão tổ thán phục một tiếng, Minh Vương Phật đích thật là khó lường, ở thời điểm này thậm chí có cái gọi là, cái này xác thực không hổ là đắc đạo cao tăng, hắn có thể trở thành Lăng Gia tự chủ trì, có thể trở thành phật đạo lãnh tụ, thực sự không phải là dựa vào vận khí, đích thật là có dạng này tuệ căn cùng thực lực.
 
 	"Hòa thượng, có di ngôn sao?" Lý Thất Dạ nhìn nhiều Minh Vương Phật liếc, vừa cười vừa nói.
 
 	"Bần tăng cầu lục căn thanh tịnh, thế gian không có bao nhiêu lo lắng." Minh Vương Phật mắt cúi xuống, nói ra: "Nếu là có, vậy cũng chỉ là tông môn mà thôi. Hôm nay, chính là bần tăng cùng thí chủ ở giữa ân oán cá nhân mà thôi, không liên quan đến người khác."
 
 	"Được." Lý Thất Dạ vỗ tay mà cười, nói ra: "Ta thỏa mãn di nguyện của ngươi, ta chỉ trảm ngươi, không diệt ngươi phật môn, ngươi cứ yên tâm lên đường đi."
 
 	"Thiện tai, thiện tai, ngã phật từ bi, ngã phật từ bi." Minh Vương Phật hợp thành chữ thập, chắp tay, thong dong, lúc này hắn dĩ nhiên là tâm như gương sáng, tiến nhập một cái Minh Không cảnh giới vô ngã.
 
 	Chứng kiến Minh Vương Phật dạng này trạng thái, không ít người cũng vì đó thán phục một tiếng.
 
 	"Đáng tiếc." Chứng kiến Minh Vương Phật dạng này trạng thái, có cường đại lão tổ nhìn ra mánh khóe, Minh Vương Phật tại thời khắc này vậy mà hiểu ra hiểu thấu, nhường hắn phật đạo tu hành tiến nhập một cái cảnh giới càng cao hơn.
 
 	Chỉ tiếc, hắn hôm nay là khó thoát khỏi cái chết, lại nhiều ít người xem ra , lúc trước khi chết mới tiến nhập cảnh giới càng cao hơn, đó là cỡ nào đáng tiếc sự tình.
 
 	"Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được." Chứng kiến Minh Vương Phật dạng này trạng thái, có không ít lão tổ nhớ tới một câu, trong nội tâm mười phần cảm khái.
 
 	"Ngươi đây ——" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn xem Kim Biến Chiến Thần.
 
 	Một màn như vậy, nhường rất nhiều người hít thở không thông, Minh Vương Phật cũng tốt, Kim Biến Chiến Thần thậm chí là Vân Phong năm hữu, bọn họ đều là trước mắt tồn tại cường đại nhất, đều đã từng quát tháo phong vân, đã từng quét ngang bát phương, nhất thời vô địch.
 
 	Nhưng là, tại thời khắc này, ở trong mắt Lý Thất Dạ, tựa hồ cũng đã thành người chết, còn chưa động thủ, cái này liền đã muốn lưu di ngôn, cái này để người ta trong nội tâm cảm giác khó chịu, cũng làm cho một ít nhân tâm bên trong vì đó sự cảm thông.
 
 	"Không chiến đến chết, nói chi cái gì sớm!" Kim Biến Chiến Thần sát khí cuồn cuộn, chiến ý dâng cao, sẳng giọng không gì sánh được, hắn và Minh Vương Phật, Quyển Vân Thần bọn hắn lại có hoàn toàn không giống trạng thái.
 
 	Giờ này khắc này Kim Biến Chiến Thần, vẫn là ôm lấy tất thắng tâm, không chết không ngớt, quản chi là Lý Thất Dạ cường đại trở lại, trong lòng của hắn đều không dao động, vẫn là kiêu hãn hung mãnh.
 
 	Lúc này Kim Biến Chiến Thần, trong nội tâm chỉ cắn thật chặt dạng này một cái ý niệm trong đầu, hắn tựu là Kim Biến Chiến Thần, một trận chiến đến chết, không chết không ngớt!
 
 	Chứng kiến Kim Biến Chiến Thần dạng này thần thái, rất nhiều người đều bội phục, ai cũng minh bạch, đơn đả độc đấu, Kim Biến Chiến Thần tuyệt đối không phải là đối thủ của đệ nhất hung nhân rồi.
 
 	Nhưng là, mặc kệ địch nhân là cường đại cỡ nào, nhưng là, Kim Biến Chiến Thần vẫn là trong lòng không sợ, hắn cũng không có bị Lý Thất Dạ cường đại hù dọa ở, hắn cũng không có bởi vì Lý Thất Dạ cường đại mà lùi bước, tâm tình của hắn rất kiên định, không giết cường địch, không chết không ngớt.
 
 	Mặc dù nói, có một ít người xem ra, Kim Biến Chiến Thần dạng này tâm tính là có chút mù quáng, nhưng là, lại có mấy người có Kim Biến Chiến Thần dạng này giết chóc mà không sợ tâm thái đâu này? ?"Đích thật là khó lường." Lý Thất Dạ nhìn xem y nguyên chiến ý dâng cao Kim Biến Chiến Thần, từ từ nói: "Thế nhân xưng ngươi là chiến thần, ngươi ngược lại không có bôi nhọ cái danh xưng này, đích thật là có dạng này chiến ý, quản chi ngươi là mù quáng cuồng vọng, nhưng, cái này một viên chiến tâm, cũng đích thực đủ cứng rắn đấy."
 
 	"Bất quá, gặp được, chỉ có một con đường chết." Lý Thất Dạ duỗi cái lưng mệt mỏi, từ từ nói: "Kim Biến thần đình, thành cũng bởi vì ngươi, bại cũng bởi vì ngươi, ngươi tống táng đạo thống của chính mình."
 
 	"Thề cùng chủ nhân tử chiến, máu tươi bát phương." Nhưng mà, Kim Biến thần đình trăm vạn đại quân, lại chiến ý trùng thiên, nguyện cùng Kim Biến Chiến Thần chung phó sinh tử, thấy chết không sờn!
 
 	Mặc dù nói, Kim Biến thần đình một ít lão tổ không muốn chứng kiến cục diện như vậy, nhưng là, đây cũng là bọn hắn không thể làm gì sự tình, Kim Biến Chiến Thần tại Kim Biến thần đình có uy vọng cực cao, toàn bộ quân đoàn nguyện ý cùng hắn vào sinh ra tử, cho dù có lão tổ muốn vì tự mình đạo thống lưu lại hỏa chủng, nhưng, cũng là không thay đổi được cái gì.
 
 	"Đợi ngươi thắng, lại nói lời này cũng không muộn." Kim Biến Chiến Thần y nguyên lãnh ý giết chóc, chiến ý không có chút nào lùi bước.
 
 	Chứng kiến toàn bộ quân đoàn đều nguyện ý cùng Kim Biến Chiến Thần cùng phó sinh tử, cái này khiến không ít đạo thống đại nhân vật hâm mộ, đối với bao nhiêu đại nhân vật mà nói, tự mình có thể vững vàng nắm giữ chặt tự mình đạo thống cường đại nhất binh lực, đó là bọn họ chỗ khát vọng, đây cũng là bọn hắn theo đuổi, nhưng, thường thường đối với một cái đạo thống mà nói, dính dấp lực lượng quá nhiều, lại có mấy người có thể triệt để nắm giữ tự mình toàn bộ đạo thống lực lượng đâu này?
 
 	"Tốt a, vậy hãy để cho chúng ta bắt đầu đi." Lý Thất Dạ duỗi lưng một cái, tùy ý nói: "Ta đưa các ngươi đường trên, các ngươi cùng nhau lên đi, có cái gì chiến kỹ, có cái gì tuyệt sát chi thuật, vậy liền nhanh nhanh lấy ra đi, nếu không, một khi đã muộn, đến lúc đó các ngươi muốn phản kích, đều không có cơ hội đó kia."
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ liền đứng ở trên không phía trên, tùy ý, không có bất kỳ phòng ngự, giống như đi bộ nhàn nhã đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần, Vân Phong năm hữu, bọn hắn bảy đại cao thủ liếc nhìn nhau, bọn hắn đều giao một cái ánh mắt.
 
 	Mặc dù bọn hắn ai cũng không có nói chuyện, nhưng là, tại hai bên trong ánh mắt, đã đã đạt thành chiến lược ăn ý.
 
 	Ở thời điểm này, Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần, Vân Phong năm hữu, bọn hắn chậm rãi hướng Lý Thất Dạ xúm lại đi qua, bọn hắn chiếm cứ phương hướng, chỗ đi nhịp chân, đều là mười phần chú trọng, mỗi một bước đều phối hợp với đại đạo vận luật.
 
 	Nhìn xem Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần, Vân Phong năm hữu bọn hắn chậm rãi hướng Lý Thất Dạ xúm lại đi qua, tất cả mọi người đều không khỏi nín thở.
 
 	Minh Vương Phật bảy đại cường giả liên thủ, có thể chấn kinh rồi toàn bộ Tiên Thống giới, nhưng là, hôm nay bọn hắn lại có vẻ đặc biệt cẩn thận, đặc biệt trịnh trọng.
 
 	Tất cả mọi người cũng đều từng đôi mắt trợn trừng lên đấy, tất cả mọi người không muốn bỏ qua, cái này sẽ một hồi trên thế gian đại chiến, đối với tất cả mọi người mà nói, đây đều là một hồi tuyệt vô luân bỉ thị giác thịnh yến, ai cũng không muốn bỏ qua.
 
 	Huống chi, như thế một hồi tuyệt thế đại chiến, đối với những cái kia cường đại lão tổ, thiên tài mà nói, bọn hắn đều tất sẽ có thu hoạch, bọn hắn có thể từ nơi một hồi tuyệt thế đại chiến bên trong tìm hiểu đến một ít đại đạo ảo diệu.
 
 	Quản chi là Tử Long Nữ Đế, Thánh Sương Chân Đế, các nàng đều như thế ổn định hô hấp.
 
 	Đặc biệt đối với Thánh Sương Chân Đế mà nói, dưới cái nhìn của nàng, Lý Thất Dạ là tất thắng không thể nghi ngờ, đây là không có bất kỳ huyền niệm sự tình, chẳng qua là Lý Thất Dạ sẽ là mấy chiêu mấy thức chém giết Kim Biến Chiến Thần bọn hắn mà thôi.
 
 	Cái này khiến Thánh Sương Chân Đế trong nội tâm không khỏi tràn đầy chờ mong , đương nhiên, nàng chỗ mong đợi cũng không phải chém giết Kim Biến Chiến Thần bọn hắn, mà là chờ mong Lý Thất Dạ vừa ra tay, sẽ có cái gì dạng kinh sợ tuyệt vạn cổ chiêu thức, đây đối với nàng mà nói, đây mới là nàng mong muốn đồ vật, nàng muốn từ Lý Thất Dạ cái này kinh sợ tuyệt vạn cổ chiêu thức bên trong lĩnh ngộ được một ít gì đó.
 
 	Tựa như trước đó, Lý Thất Dạ vừa ra tay, Trấn Phong Thương Thiên quyền, dạng này một quyền, đối với nàng mà nói, quá rung động, dạng này một quyền, nàng có thể tận mắt nhìn thấy, cũng sẽ nhường nàng được ích lợi vô cùng.
 
 	Cho nên, lúc này, Thánh Sương Chân Đế một đôi tú mục mở đến thật to đấy, chờ mong Lý Thất Dạ như trước đó như vậy, có thể đánh ra như "Trấn Phong Thương Thiên quyền" như vậy tuyệt diễm vô song chiêu thức tới.
 
 	Lúc này Minh Vương Phật bọn hắn bảy người xúm lại đi qua, bọn hắn chiếm cứ ba cái phương vị, tạo thành thế đối chọi, bọn hắn tam giác vây quanh, mười phần kiên cố.
 
 	Minh Vương Phật, Kim Biến Chiến Thần đều chiếm một góc, mà Vân Phong năm hữu chung chiếm một góc, Vân Phong năm hữu bọn hắn chính là liên thủ mấy chục vạn năm bằng hữu cũ, có không gì sánh được ăn ý, bọn hắn trên chiến trường cực kỳ am hiểu tung hoành hợp kích.
 
 	Bọn hắn năm người một khi liên thủ, sức chiến đấu sẽ lật lên gấp bội, nếu như đem bọn họ phân tán tới ra tay, trái lại suy yếu mỗi người bọn họ thực lực.
Kết chương.