Chương 333 : Tô Nghiên tâm ý.
Tô Nghiên nhìn đẹp lấp lánh khổng tước trứng màu, ánh mắt híp thành một ngã rẽ cong trăng lưỡi liềm, trong lòng càng bị cực lớn cảm giác hạnh phúc bao quanh.

	Kỳ thực đối với viên này trứng màu, nàng cũng không phải là coi trọng như vậy, dù sao lấy gia đình của nàng mà nói, không ít so cái này càng tinh mỹ hơn, càng thêm trân quý nước Hoa bảo, nàng cũng biết qua.

	Cũng chính là gia đình bồi dưỡng để cho nàng đã đủ để siêu thoát vật chất mang đến trói buộc, có thể tốt hơn cảm thụ cái này trứng màu ẩn chứa tâm ý, Phương Thần chọn lựa lúc ở nơi này viên trứng màu chỗ ngưng kết tâm ý.

	Đây mới là nàng xem trọng .

	Nhìn một hồi, Tô Nghiên đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nói: "Ngươi nghĩ như thế nào đến tiễn ta lễ vật? Hơn nữa còn như vậy quý trọng?"

	Phương Thần kéo Tô Nghiên tay nõn tay mềm, vừa cười vừa nói: "Ngươi đây không phải là lập tức sẽ sinh nhật , hơn nữa năm ngoái sinh nhật cũng không có cho ngươi qua, hơn nữa liền biết cũng không biết."

	Tay đột nhiên bị Phương Thần bóp đưa tới tay, Tô Nghiên tiềm thức lui về phía sau vừa kéo, nhưng lại bị Phương Thần cầm gắt gao , thế nào cũng không rút ra được.

	Nhắc tới, Phương Thần chính mình cũng áy náy, năm ngoái Tô Nghiên muốn sinh nhật thời điểm, đúng lúc là bọn họ bày sạp kết thúc, náo dư luận xôn xao, cũng là Tô Nghiên bị trong nhà cấm túc kia đoạn thời kỳ.

	Dĩ nhiên , cái này cũng cùng không biết Tô Nghiên cụ thể sinh nhật là bao nhiêu có quan hệ, bằng không hướng về phía Tô Nghiên lúc ấy bất kể ngày đêm đi theo đám bọn họ làm việc, cuối cùng liền tiền cũng không muốn tình nghĩa, hắn nói gì cũng phải cấp Tô Nghiên đem sinh nhật qua .

	Nghe vậy, Tô Nghiên trong lòng càng ngọt, nhưng vẫn là bạch Phương Thần một cái, "Miệng lưỡi trơn tru!"

	Bất quá lời tuy là nói như vậy, nhưng tay lại không lại sau này rút, mặc cho Phương Thần cứ như vậy nắm.

	Lại nhìn thêm vài phút đồng hồ, Tô Nghiên lưu luyến không rời đem khổng tước trứng màu thả vào trong hộp, đây là Phương Thần đưa cho nàng phần thứ nhất lễ vật, nàng muốn trân tàng, cũng đem vào giờ phút này vĩnh viễn khắc trong tâm khảm.

	"Thế nào không nhìn nữa biết, bây giờ rời tan học còn có mười mấy phút, thấy được tan học, chúng ta vừa đúng cùng răng hàm cùng nhau ăn cơm." Phương Thần kinh ngạc hỏi.

	"Ta cũng có kiện lễ vật muốn tặng cho ngươi." Tô Nghiên nói.

	"Thật ?" Phương Thần vui vẻ nói.

	Hắn thật không nghĩ tới, Tô Nghiên còn có lễ vật cho hắn.

	"Ngươi làm kia." Tô Nghiên bạch Phương Thần một cái, kiêu kỳ nói.

	Nói, nàng sẽ phải đứng lên, nhưng là Phương Thần nằm thời gian quá lâu, một mực chèn ép nàng trên đùi mạch máu cùng thần kinh, vậy mà thoáng cái không có đứng lên.

	Phương Thần thấy vậy, không khỏi cười ra tiếng.

	Thấy Phương Thần còn có mặt mũi cười, Tô Nghiên hung hăng trợn mắt nhìn Phương Thần một cái, "Ngươi còn không biết xấu hổ cười, đều tại ngươi!"

	"Hành , được, đều tại ta." Phương Thần vội vàng gật đầu liên tục, sau đó đem Tô Nghiên cho kéo lên.

	Thấy Phương Thần hay là một bức cười không ngậm được miệng bộ dáng, Tô Nghiên tức giận đem Phương Thần tay hất ra, sau đó khấp kha khấp khểnh hướng trường học đi tới.

	Phương Thần vội vàng theo sau, dìu nhau, Tô Nghiên lúc này sắc mặt mới tốt nhìn một ít, bất quá dọc theo đường đi cũng lười để ý tới Phương Thần, tức chết nàng.

	Tô Nghiên tiến phòng học, không bao lâu liền thần thần bí bí ôm một cái hộp đi ra.

	"Vâng!"

	Tô Nghiên mặt lạnh lùng đem cái hộp đưa cho Phương Thần.

	"Đừng nóng giận, ta sai rồi, ta không nên chuyện tiếu lâm Tô đại tiểu thư, càng chưa nói Tô đại tiểu thư hay là bởi vì ta mới hành động bất tiện , ta băm vằm muôn mảnh, ta bị thiên lôi đánh, ta tội đại ác cực."

	Phương Thần vừa nói không cần tiền xin lỗi lời, một bên hủy đi cái hộp.

	Tuy nói hôn nhân kinh doanh thất bại, nhưng là tính toán ra, yêu đương thêm kết hôn trải qua cũng có mười nhiều năm , hắn thế nào lại không biết bây giờ nên nên làm gì, loại này xin lỗi lời không biết nói bao nhiêu lần, đơn giản chính là thuận miệng nhặt ra, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

	Xin khuyên toàn bộ nam đồng bào cùng bạn gái gây gổ thời điểm, bất kể có lý không để ý tới, trước nhận lầm là được rồi, bởi vì chân lý cùng bạn gái bình thường là chỏi nhau , theo đuổi chân lý cũng không cần muốn có bạn gái.

	Thấy Phương Thần thái độ thành khẩn, Tô Nghiên sắc mặt mới dần dần từ âm trong xanh.

	Phương Thần mở ra cái hộp nhìn một cái, bên trong là cái bình thủy tinh, bình thủy tinh bên trong chứa đủ mọi màu sắc ngàn con hạc giấy, hơn nữa số lượng không ít, một cánh tay cao bình thủy tinh, nhanh trang bị đầy đủ.

	"Đây đều là ngươi tự tay cho ta gấp a? Ngươi nghĩ như thế nào đến cho ta gấp cái này, Tô Nghiên ngươi thật tốt." Phương Thần ngốc nghếch cười.

	Đối với hắn bây giờ mà nói, vật chất kim tiền mang đến cho hắn vui vẻ liền năm phần trăm cũng không tới, hắn coi trọng nhất cũng là tâm ý.

	Mà hắn thật bị kinh động đến , nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn thật không thể tin được, nhiều như vậy ngàn con hạc giấy lại là Tô Nghiên gấp .

	Trong lòng của hắn, Tô Nghiên cùng những thứ này bình thường cô gái thích vật, đơn giản đều là cách điện .

	"Biết là tốt rồi!" Nhìn Phương Thần cao hứng bộ dáng, Tô Nghiên mặt kiêu kỳ hừ lạnh một tiếng.

	Bất quá, Tô Nghiên nhìn về phía bình thủy tinh ánh mắt tràn đầy hồi ức cùng hoài niệm.

	Nàng mỗi lần nghĩ Phương Thần, lại không thể cho Phương Thần gọi điện thoại thời điểm, nàng liền gấp một con ngàn con hạc giấy đặt ở bình thủy tinh trong, ở nhà gấp, trên đường gấp, trong trường học cũng gấp, đây cũng là nàng mang theo trong người bình thủy tinh nguyên nhân, từ từ, cũng liền tích góp nhiều như vậy.

	Chỉ chốc lát, trường học liền tan học.

	Lưu Hướng Dương cùng Phương Thần đến không có cái gì quá nhiều trao đổi, ngược lại cũng thường liên lạc, chẳng qua là không thấy mặt mà thôi, hơn nữa nam nhân giữa, có lúc một cái ánh mắt, một hô hoán, cũng đủ để .

	Chẳng qua là để cho Phương Thần kỳ quái chính là, Lý Cải Mai vậy mà cũng cùng, bất kể nghĩ lại, cũng liền rõ ràng , hai người lần trước cũng có cái gì không đúng.

	Hơn nữa người khác không biết, hắn thế nào lại không biết Lưu Hướng Dương một mực thích Lý Cải Mai chuyện, bây giờ Lưu Hướng Dương cũng coi như là đạt được ước muốn , hắn nên nói Lưu Hướng Dương cao hứng mới đúng.

	Bất quá, nói thật, hắn kỳ thực cũng không quá ưa thích Lý Cải Mai, cảm thấy Lý Cải Mai trên người có cổ không hợp ý nhau kình, đại khái là kiểu cách đi.

	Nhưng suy nghĩ một chút, dù sao cũng là trẻ tuổi bé gái, hơn nữa dáng dấp không tệ, kiểu cách một chút, cũng bình thường.

	Hơn nữa, hắn lại tính cái củ cải nào, có thể chỉ trích Lý Cải Mai, chỉ cần Lưu Hướng Dương thích liền được.

	Trêu chọc ánh mắt ở hai người quét một vòng, Lý Cải Mai nhất thời mặt đỏ bừng núp ở Tô Nghiên sau lưng, mà Lưu Hướng Dương tắc ưỡn ngực nâng đầu, giống như đánh thắng trận tướng quân bình thường.

	Nhưng không biết, Lý Cải Mai cho Tô Nghiên nói cái gì, Tô Nghiên mặt tức giận nhìn Phương Thần, nhìn điệu bộ đơn giản phải đem Phương Thần ăn bình thường.

	Làm cho Phương Thần như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, hắn không có phạm cái gì lỗi a, cái này tiểu cô nãi nãi lại sinh cái gì khí.

	Đến trước kia quen thuộc quán ăn, Phương Thần nhất thời có chút vật còn người mất cảm giác.

	Tựa hồ là một năm này kiếm đến tiền , ông chủ đem nhà lần nữa lại trang trí một lần, trên nóc nhà treo đỉnh toàn bộ đổi , tối thiểu sẽ không giống trước nhẹ như vậy nhẹ giật mình, là có thể mò tới nóc phòng .

	Lý Khải Minh chính là ở nơi này kiện quán cơm đụng đầu, lúc ấy còn rơi xuống không ít tro đến những khách nhân khác trong nồi, làm cho Phương Thần là bồi lễ lại nói xin lỗi .

	Bất quá, trước kia khứu thái cũng biến thành hôm nay tiếng cười nói, duy chỉ có chút đáng tiếc chính là, Lý Khải Minh bản thân không có tới.

	Trà chân cơm no sau, Phương Thần nửa nằm trên ghế, cảm giác cả người đều vô cùng buông lỏng.

	Đem danh hạ xí nghiệp phát triển đến loại trình độ này, nhất là cả ngày cùng những thứ kia lão hồ ly đấu đá âm mưu , thật là quá mệt mỏi, giờ phút này đại khái là hắn cái này một năm đã qua, thoải mái nhất thời điểm đi.

	Bạn bè ở đối diện, bạn đời ở bên cạnh, đây chính là hoàn mỹ nhất sinh sống.

	Nghỉ ngơi một lát sau, nhìn sắc trời không muộn , Phương Thần mấy người liền đứng lên chuẩn bị đi, nhưng vừa muốn tính tiền, ông chủ không ngờ sống chết không lấy tiền.

	Nói hắn cái tiệm này vì sao có thể phát khởi tới, cũng là bởi vì lần trước Phương Thần ở hắn cái này chuyện ăn cơm bị truyền ra ngoài, tất cả mọi người cảm thấy hắn nơi này là bảo địa, phúc địa, tài , bằng không tiểu tài thần làm sao có thể thường ở chỗ này ăn cơm.

	Từ đó về sau, tới hắn cái này ăn cơm người, thật là nối liền không dứt.

	Thực tại không cưỡng được ông chủ, Phương Thần chỉ đành phải thôi, ngược lại cũng không bao nhiêu tiền, tuy nói là nhóc choai choai ăn sụp lão tử đi, nhưng là bây giờ vật giá thực tại quá tiện nghi , hơn nữa đây vốn chính là một nhà con ruồi tiệm ăn, Phương Thần bọn họ điểm bốn năm đạo món ăn, tổng cộng liền mười đồng tiền cũng không tới, hắn tin tưởng ông chủ vẫn có thể tiếp nhận nổi .

	Bất quá, hắn không khỏi trong lòng cảm thán, lúc ấy làm ra sóng lớn, đến bây giờ còn có lưu dư âm, cũng không biết cái này tốt hay xấu.

	Lúc ấy hắn cũng là bị buộc bất đắc dĩ, đối với cường tử loại này đểu giả, nếu như không thể một chiêu tới chết, vậy phiền phức đơn giản hãy cùng thuốc cao dán bình thường, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

	Dù sao chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý.

	Bất quá, bây giờ cường tử cũng đã chết, Hùng Nhị bọn họ cũng ở đây trong tù quản kia, hết thảy ân ân oán oán cũng hoàn toàn tan thành mây khói.

	Ước định hạ thứ thời gian gặp mặt, Phương Thần cùng Lưu Hướng Dương liền mỗi người tạm biệt, mỗi người đem mỗi người bạn gái đưa trở về.

	Mặc dù Tô Nghiên không có thừa nhận, nhưng là đối với Phương Thần mà nói, nếu dắt tay, đó chính là bạn gái của hắn .

	Phương Thần kéo Tô Nghiên tay, lẳng lặng đi tới đi thông thị ủy đại viện trên đường nhỏ, ánh trăng trong sáng ở phía trước trải thành một đạo màu bạc trắng thảm sàn.

	Mặc dù ánh trăng vẫn là năm ngoái ánh trăng, đường cũng là năm ngoái đường, người cũng là năm ngoái người, nhưng là Phương Thần giờ phút này tâm cảnh cũng đã rất khác nhau .

	Hắn cảm giác chân thật rất nhiều, tính lên, hắn sống lại đã một năm có thừa, chẳng những chân chính dung nhập vào cái thời đại này, hơn nữa đánh hạ ở kiếp trước nghĩ cũng không dám nghĩ sự nghiệp.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, Tô Nghiên ở bên cạnh hắn, cũng bị hắn thật chặt nắm trong tay.

	Hai người bốn mắt tương đối, một cỗ ngọt ngào ở giữa hai người tuôn trào, tay không khỏi cầm thật chặt.

	Phương Thần trong lòng cảm khái không tên, đối với một ly hôn một lần bốn mươi tuổi lão nam nhân mà nói, tình yêu là tư vị gì kỳ thực đã quên đi, thậm chí thay đổi không tin, không thể tin được.

	Cũng càng không tin cái gì một dắt tay chính là cả đời các loại lời, nhưng là hắn nghĩ cùng với Tô Nghiên cả đời, đại khái là Tô Nghiên cho hắn một loại kỳ lạ cảm giác đi, để cho hắn rất thoải mái, không mệt.

	Nếu như nói trước kia Tô Nghiên còn có từng tia điêu ngoa thất thường khuyết điểm tồn tại, nhưng là đi ra hoàng kim niên đại nàng, đã từ từ thay đổi hoàn mỹ vô khuyết, tối thiểu trong mắt hắn hoàn mỹ vô khuyết.

	Tô Nghiên nhìn Phương Thần, trong mắt phảng phất lại ánh sao đang lóe lên, nàng hiện tại trong lòng chỉ có một ý tưởng, đó chính là để cho con đường này vô hạn dài, vừa được cả đời cũng đi không xong.
Kết chương.