Chương 43: Tăng lên kiếm pháp tư chất

	Lâm Tễ Trần cũng không nhịn được có chút áy náy, nhớ tới Nam Cung Nguyệt chiếu cố như vậy chính mình.

	Vừa gặp mặt còn đưa hắn một khối linh phẩm ngọc bội, mình đối với hắn như vậy, quả thực không trượng nghĩa.

	"Tốt, ta đáp ứng ngươi còn không được a."

	"Ngươi nói là thật sao?"

	Nam Cung Nguyệt mắt đỏ vành mắt, hút lấy cái mũi, điềm đạm đáng yêu hỏi.

	Lâm Tễ Trần lắc đầu bật cười, nói: "Ngươi nếu là lại khóc ta nhưng thay đổi chủ ý."

	Nam Cung Nguyệt vội vàng lau lau dưới ngọc dung nước mắt, cuối cùng nín khóc mỉm cười.

	"Tiểu sư đệ, ngươi đối ta thật tốt, ngươi yên tâm, ta nhất định bảo hộ ngươi, mặc kệ là làm nhiệm vụ vẫn là đối mặt Đại sư huynh, tuyệt không để ngươi thụ một điểm tổn thương."

	【  đinh! Nam Cung Nguyệt đối ngươi độ thiện cảm +10! Trước mắt độ thiện cảm: 25 điểm (giục ngựa cùng dạo) 】

	【  đinh! Phát động cơ duyên! Giúp Nam Cung Nguyệt hoàn thành nhiệm vụ! 】

	Lâm Tễ Trần thấy thế, coi như tìm về một chút an ủi...

	"Ta tin tưởng sư tỷ nhất định có thể bảo vệ tốt ta, đã đáp ứng giúp ngươi, sư đệ cũng nhất định sẽ làm được, chúng ta lúc nào xuất phát?" Lâm Tễ Trần hỏi.

	"Không vội, ta muốn làm nhiệm vụ địa phương, khoảng cách chúng ta Kiếm Tông có mấy trăm dặm xa, ta mặc dù có thể lấy ngự kiếm mang ngươi, nhưng xa xôi như thế khoảng cách, pháp lực của ta chèo chống không được quá lâu, cần nửa đường nghỉ ngơi mấy lần, đến một lần một lần tối thiểu muốn một hai ngày thời gian, hôm nay ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai chúng ta lại lên đường."

	Lâm Tễ Trần gật gật đầu, đáp ứng xuống.

	Nam Cung Nguyệt tâm tình rộng mở trong sáng, nụ cười ngọt ngào một lần nữa phủ lên gương mặt.

	Cùng Lâm Tễ Trần đơn giản nói đừng, ước định ngày mai buổi sáng tại Kiếm Tông ngoài sơn môn hội hợp, Nam Cung Nguyệt liền khẽ hát nhún nhảy một cái đi.

	Nếu là ngày mai nhiệm vụ, còn lại mấy giờ, Lâm Tễ Trần cảm thấy vừa vặn đi lĩnh hội kiếm thuật tư chất.

	Lúc này rời đi Kiếm cung, đi vào Kiếm Tông trước sơn môn.

	Lúc này Thiên Diễn Kiếm Tông đã là bóng người rộn ràng, càng ngày càng nhiều người chơi gia nhập vào.

	Cho dù là trong đêm, đồng dạng dòng người như dệt, lui tới ra ra vào vào.

	Cũng may đêm tối bao phủ, mọi người thấy không rõ lẫn nhau bộ dáng, cũng không ai nhận ra Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần trực tiếp đi vào trước sơn môn khối kia to lớn đá kim cương bên cạnh, nhìn chằm chằm trên đá 'Thiên Diễn Kiếm Tông' bốn chữ, đứng lặng bất động, lẳng lặng bắt đầu tìm hiểu tới.

	Bốn chữ này hào đãng tách nhập, chạy rắn đi hủy, ẩn chứa trong đó kiếm đạo cao nhân lăng lệ vô song kiếm ý, cùng tung hoành thiên hạ bá khí!

	Đều để Lâm Tễ Trần thật lâu đắm chìm, không cách nào tự kềm chế.

	Mười phút trôi qua.

	"Lĩnh ngộ Thiên Diễn kiếm ý, kiếm thuật tư chất +5%."

	Ba mươi phút trôi qua.

	"Lĩnh ngộ Thiên Diễn kiếm ý, kiếm thuật tư chất +5%."

	Hai giờ quá khứ.

	"Lĩnh ngộ Thiên Diễn kiếm ý, kiếm thuật tư chất +5%."

	. . .

	Lâm Tễ Trần một mực từ đêm khuya đứng ở bình minh, đương triều mặt trời mọc, hắn y nguyên mắt không chớp nhìn xem tảng đá kia.

	Trời đã sáng, thượng tuyến người chơi càng nhiều.

	Quá khứ người đều bắt đầu hiếu kì, người này làm sao một mực tại tảng đá trước ngốc đứng đấy đâu, chẳng lẽ lại là Thiên Diễn Kiếm Tông bảo an?

	Đợi đến nắng sớm hơi sáng, mọi người thấy Lâm Tễ Trần hình dạng, dẫn tới không nhỏ bạo động.

	Không thiếu nữ người chơi quả quyết đi lên bắt chuyện.

	Làm sao Lâm Tễ Trần đối với các nàng ân cần nhìn như không thấy, ánh mắt chỉ dừng lại ở đá kim cương bên trên.

	Lúc này có người tựa hồ nhận ra thân phận của hắn.

	"Ngọa tào! Đây không phải Lâm Tễ Trần mà! Diễn đàn trong video cái kia 'Hack cao thủ' ?"

	"Đậu đen rau muống! Thật đúng là hắn! Liền lên hai lần thông cáo người."

	"Ta xem qua diễn đàn video, đúng là hắn, nhẹ nhõm giải quyết Dược Linh Cốt Ưng, mấy kiếm liền đem Huyết Sát công hội đánh cho chạy trối chết ca môn."

	"Nghe nói hắn là chưởng môn đệ tử, mẹ nó, gia hỏa này đến cùng đi cái gì vận khí cứt chó?"

	. . .

	Tụ lại ở bên cạnh người chơi càng ngày càng nhiều, không hề nghi ngờ, Lâm Tễ Trần hiện tại tuyệt địa là « Bát Hoang » nhất có nhân khí người chơi.

	Vô luận là hai lần leo lên trò chơi thông cáo, vẫn là Thương Lan dược cốc video, đều để Lâm Tễ Trần tại « Bát Hoang » bên trong nhân khí cực cao.

	Mặc dù quay chung quanh hắn chỉ trích còn tại tiếp tục, rất nhiều người hay là hoài nghi Lâm Tễ Trần gian lận hoặc là lợi dụng trò chơi BUG, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Lâm Tễ Trần danh khí càng lúc càng lớn.

	Đối với chung quanh nghị luận ầm ĩ thanh âm, Lâm Tễ Trần mắt điếc tai ngơ, chỉ là giữ im lặng, tiếp tục tham ngộ kiếm ý.

	Rốt cục, Nam Cung Nguyệt thanh âm vang lên.

	"Tiểu sư đệ!"

	Chung quanh người chơi nhao nhao hiếu kì nhìn về phía sau, lập tức ngọa tào thanh âm một mảng lớn.

	Người chơi nam nhóm ôm ngực, bay nhảy bịch trực nhảy.

	Một vị dung mạo như thiên tiên nữ hài thanh tú động lòng người hướng bọn hắn đi tới.

	Nữ hài một đầu quạ thanh tú phát tùy ý bàn búi tóc, lộ ra một trương tú lệ tuyệt luân trứng ngỗng khuôn mặt nhỏ, lông mày cong cong, môi đỏ oánh nhuận.

	Mặc cùng mọi người đồng dạng xanh trắng Kiếm Tông phục, đùi ngọc thon dài, giẫm lên một đôi treo linh đang giày da hươu.

	Toàn thân không có bất kỳ cái gì đồ trang sức tô điểm, đúng như thanh thủy ra phù dung, đẹp để cho người ta không dời mắt nổi.

	"Đây là ai a? Vị kia tiên nữ người chơi đến chúng ta Kiếm Tông, thế nào chưa hề chưa thấy qua?"

	"Ta nhỏ nhịp tim đang điên cuồng gia tốc, không được không được, ta yêu đương ~ "

	"Tiểu tỷ tỷ, thêm cái hảo hữu có thể sao?"

	"Có vợ như thế, tử không phải thân sinh lại có làm sao!"

	"Quá đẹp, tiểu tỷ tỷ, ngươi nuôi cá sao? Tâm ta cam tình nguyện làm ngươi cá!"

	. . .

	Đông đảo người chơi nam lý trí dần dần không, vây quanh bắt chuyện.

	Không ai lại đi để ý tới Lâm Tễ Trần, liền ngay cả người chơi nữ lực chú ý đều bị dời đi.

	Nhưng mà đối mặt mọi người bắt chuyện, Nam Cung Nguyệt lại nhíu mày, quay đầu hướng thủ vệ Kiếm Tông đệ tử hỏi.

	"Các ngươi ngoại điện đệ tử không có quy củ như vậy a? Xem ra ta muốn tìm bọn các ngươi trưởng lão hảo hảo nói chuyện rồi."

	Thủ vệ đệ tử dọa đến sắc mặt đại biến, mau nhận sai.

	"Nam Cung sư muội, là chúng ta sơ sẩy, những đệ tử này đều là mới tới không hiểu quy củ, chúng ta sẽ đem bọn hắn đuổi đi."

	Nam Cung Nguyệt thế nhưng là đệ tử nội điện, ngoại điện đệ tử gặp là nhất định phải hành lễ tôn kính, đây là quy củ.

	Cho nên nhìn thấy nhiều như vậy người chơi nam miệng không ngăn cản, Nam Cung Nguyệt đương nhiên sinh khí.

	Thủ vệ đệ tử nói xong, lập tức bắt đầu xua tan đám người.

	"Các ngươi ăn gan báo có phải hay không! Dám đối Nam Cung sư muội bất kính, xéo đi nhanh lên, nếu không chúng ta bắt các ngươi đi Chấp Pháp đường, để các ngươi biết không hiểu tôn ti hạ tràng!"

	Chúng người chơi giật mình, lập tức minh bạch, tình cảm cái này tiên nữ không phải người chơi, mà là NPC a.

	Nhưng đến lúc này, đồng dạng có chút người chơi tâm tư linh hoạt, nếu là NPC, nói không chừng liền có nhiệm vụ có thể tiếp đâu.

	Thật sự có lá gan lớn, không để ý thủ vệ đệ tử quát lớn, tiếp tục chắn trước mặt Nam Cung Nguyệt, liếm láp mặt muốn nhiệm vụ.

	Nam Cung Nguyệt càng phát ra không kiên nhẫn, thủ vệ đệ tử cũng không dám lại chọc giận hắn, tại chỗ xuất thủ, đem mấy tên kia cho trói lại, đồng thời gọi tới Chấp Pháp đường.

	Chấp Pháp đường vừa đến, nhìn thấy Nam Cung Nguyệt cùng Lâm Tễ Trần, lập tức thở dài kiếm lễ.

	Biết bị trói người chơi quấy rối Nam Cung Nguyệt về sau, đệ tử chấp pháp không nói hai lời, vung tay lên.

	"Đem bọn hắn hết thảy mang đến mỏ đá, khai thác đá lao động ba ngày, răn đe, lại có phạm người, xử phạt gấp bội!"

	Kia mấy tên người chơi cứ như vậy bị vặn đi, những người còn lại một chút liền trung thực, rùa rùa, cũng không dám lại trêu chọc cái này tiểu tiên nữ.

	Tiên hiệp thế giới, tông môn quy củ là rất nghiêm, phạm thượng thế nhưng là tối kỵ, những này người chơi hiển nhiên còn không có thích ứng, coi là gặp NPC liền có thể loạn đáp lời muốn nhiệm vụ đâu.

	Một chút võng du phổ thông đệ tử đều có thể đi tìm chưởng môn yêu cầu nhiệm vụ, liền không hợp thói thường.

	Đây mới là chân thực tiên hiệp thế giới, trật tự rõ ràng, tôn ti có khác.

	Bị Chấp Pháp đường nhúng tay về sau, hiện trường lập tức an tĩnh lại, thậm chí cũng không dám nói lung tung, sợ cũng bị bắt đi làm lao động.

	. . . .
Kết chương.