Chương 8: Cấp tốc xuống sân khấu

	Trên tàu, Tô Hiểu đóng kín nền tảng liên lạc, lần này vị trí đầu ban thưởng, đối với hắn rất có sức hấp dẫn, chỉ cần đạt được 'Thụ chi mầm', hắn liền có thể đạt được Chúng sinh chi địa · tầng thứ bảy quyền hạn.

	Chúng sinh chi địa · tầng sáu đối với hiệu suất tu hành tăng lên, đã đạt đến trình độ rất kinh người, tầng thứ bảy hiệu quả như thế nào không cách nào tưởng tượng, có lẽ còn sẽ có thu hoạch không tưởng được, đặc biệt là tại phương diện khai phá chiêu thức đao thuật.

	Muốn tranh lần này vị trí đầu, không cần đi đặc biệt làm chút chuyện nào đó, đạt được Thế Giới Chi Nguyên là được, bất quá trước mắt Tô Hiểu liền 1% Thế Giới Chi Nguyên đều không có đạt được.

	Từ tình huống hiện tại tới phán đoán, tại trong thế giới này đạt được Thế Giới Chi Nguyên tuyệt không phải chuyện dễ, cũng may phương diện này Tô Hiểu không có sợ qua bất kỳ ai.

	Lộ trình chạy tới Đông Tuyền trấn không gần, lấy tốc độ của tàu hoả, đại khái cần 30 giờ đồng hồ trở lên, từ khoảng cách phán đoán, dựa vào tốc độ bản thân đuổi qua càng nhanh, nhưng Đông Tuyền trấn là cái nơi hẻo lánh, tìm ra được rất phiền toái, còn không bằng ngồi tàu hoả ổn thỏa.

	Đi tới đi lui lộ trình tốn thời gian không ít, Tô Hiểu sớm có chuẩn bị, hắn tại trong sở sự vụ của Youk thành phố, thông qua 【 định hướng tọa độ (Thánh Linh cấp) 】 thiết lập tọa độ ban đầu, sau đó có thể dựa vào trận đồ không gian của Ác Ma tộc trở về.

	Nắng mai ngoài cửa sổ xe dâng lên, Tô Hiểu phỏng đoán không quá có khả năng có tập kích xuất hiện, liền nằm ở trên giường nhỏ nghỉ ngơi, đến Đông Tuyền trấn có bận.

	Theo lữ khách trên tàu càng ngày càng ít, cảnh sắc ngoài cửa sổ xe cũng càng đẹp, chạy qua một mảng lớn rừng cây anh đào về sau, tàu dừng lại, đi đến trạm cuối cùng đường dài.

	Tô Hiểu đi xuống tàu hoả, nhà ga có chút đơn sơ xuất hiện tại trước mắt, trong nhà ga đích xác rất ít người, bộ phận lữ nhân quần áo rộng rãi, thần thái thản nhiên, cùng phồn vinh Garma thành phố bất đồng, Đông Tuyền trấn là một chỗ tốt thích hợp nghỉ phép, nơi đây suối nước nóng rất nổi danh, phía sau là tuyết sơn, mặt trên tuyết đọng quanh năm không tan.

	"Đại nhân, ta là Mentor, thành viên ngoại cần của Cơ cấu thu nhận."

	Một tên nam nhân mặc chính trang màu đen, mang mũ dạ thấp giọng mở miệng, nhìn thần tình kia, rõ ràng là lo lắng rước lấy chú ý của người khác, vì vậy che vô cùng kín.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn đã biết thành viên ngoại cần kêu Mentor này, vì sao bị cắt cử đến nơi đất hoang này theo dõi vật nguy hiểm.

	"Dẫn đường."

	"Vâng."

	Mentor đi tại phía trước, còn đè xuống mũ dạ ở đỉnh đầu, hắn cảm giác, cơ hội vươn mình của bản thân tới rồi.

	Đến nơi ở tạm của Mentor, Tô Hiểu trông thấy hai tên nhân viên ngoại cần khác, một tên là nữ nhân mắt cá chết trong miệng ngậm điếu thuốc, tên là Lola.

	Một người khác thì mặt ngoài nhiệt tình, thực ra đã không chuẩn bị bị dời Đông Tuyền trấn, đối với hết thảy đều không sao cả, hắn tự xưng thi nhân, dùng lời nói của hắn chính là, chí ái đời này đã vứt bỏ hắn mà đi, danh tự không trọng yếu.

	Mentor, Lola, thi nhân trong ba người, ngoại trừ Mentor không có buông tha dã vọng rời khỏi đây, hai người khác đều thái độ mặt ngoài cung kính, thực ra không sao cả.

	Tô Hiểu ngồi ở trên sô pha một người, vừa muốn mở miệng hỏi thăm tình huống, liền nghe đến đùng một tiếng, như là có đồ vật cứng ngắc gì đụng ở trên cửa.

	Ngậm điếu thuốc Lola mắt lộ ra nghi hoặc, nàng đẩy ra cửa, lập tức lùi liên tục về sau vài bước.

	"Mentor, chết rồi!"

	Lola giữa ngón tay kẹp thuốc lá biến dạng, tại ngoài cửa, Mentor cứng ngắc nằm ở bên đống củi gỗ, toàn thân xuất hiện lớp sương, biểu lộ của hắn cũng không hoảng sợ, ngược lại đang cười, cười trong lòng người sởn tóc gáy, sau lưng sinh ra khí lạnh.

	Tất cả vật nguy hiểm cấp S đều không dễ chọc, Tô Hiểu vừa tới, vật nguy hiểm của Đông Tuyền trấn liền phát giác được hắn đến, lặng yên không tiếng động giết chết Mentor, đây rõ ràng là đang cảnh cáo.

	Tô Hiểu ra hiệu Bahar đem Mentor thi thể lôi vào, hắn bắt đầu quan sát thi thể, suy tư một lát sau, lấy ra cái bản bút ký nhỏ, ở mặt trên ghi chép: 'Có thể trong nháy mắt đưa người tử vong, ước lượng là năng lực giết người cự ly xa, không báo hiệu, có hay không cần môi giới không biết, nguyên nhân tử vong là nội tạng nghiêm trọng vết bỏng, lớp sương bên ngoài thân tạm thời không rõ ràng có hay không có ý nghĩa đặc thù, vật nguy hiểm này có trí tuệ, lần này giết người xác suất lớn là cảnh cáo cùng xua đuổi.'

	Tô Hiểu một tay khép lại bản bút ký nhỏ trong tay, trên tay hắn leo lên tầng tinh thể, đầu ngón tay điểm tại Mentor mi tâm.

	Cành cạch một tiếng, tầng tinh thể trên tay Tô Hiểu nổ mạnh, đây là trong nháy mắt cực hàn cùng cực nhiệt luân chuyển dẫn đến.

	Tô Hiểu nghĩ đến, vật nguy hiểm kia giết người là cần môi giới đấy, tỷ như trực tiếp đụng tới người bị vật nguy hiểm kia giết, có hay không có môi giới khác còn chưa biết.

	"Mentor tại khi còn sống, đụng vào qua người chết bởi thương rét hoặc nội tạng đốt nóng."

	Tô Hiểu nhìn về phía Lola cùng thi nhân, Lola sửng sốt, tiếp đó lắc đầu, thần tình thương cảm.

	"Là chưa từng chạm, hay vẫn là ngươi không rõ ràng."

	"Chưa từng chạm, trấn nhỏ này rất lâu đều không có người chết bởi bất ngờ."

	Lola thần tình có chút sợ hãi , có thể nhìn ra, nàng đang cố gắng giữ vững bình tĩnh.

	"Nó cho các ngươi chỗ tốt gì, chung sống hoà bình?"

	"Đại nhân, ngươi đang hoài nghi chúng ta sao."

	Thi nhân cười khổ, trong lòng là thất lạc cùng đắng chát khó mà nói nên lời.

	"Thi nhân, chậm rãi bước lùi về sau, Lola, nó cho ngươi chỗ tốt gì."

	Tô Hiểu một tay đặt tại trên chuôi đao, dùng thủ thế ra hiệu Bahar, đi đem Mentor chôn cất rồi, gia quyến của đối phương, theo đãi ngộ của trẻ mồ côi siêu phàm giả bố trí.

	"Đại nhân, ngươi đang nói cái gì, ba người chúng ta tại đây khổ thủ nhiều năm như vậy, ngươi. . . Ngươi lại hoài nghi chúng ta."

	Lola vành mắt phiếm hồng, phảng phất trong lòng có ủy khuất lớn lao.

	"Các ngươi muốn làm chính là cùng vật nguy hiểm kia ở chung, dưới loại tình huống này, cùng thứ kia đạt thành giao dịch là lựa chọn sáng suốt nhất, bất quá thế cục có biến hóa, ta tới đây, là muốn thu thập hết thứ kia, các ngươi cùng thứ kia lúc trước có hợp tác hoặc giao dịch gì, cũng không phải phản bội, đổi lại là ta, không có 'Cơ quan' viện trợ xuống, cũng chỉ có thể như thế."

	Tô Hiểu cười, nghe lời nói của hắn, Lola trong lòng bắt đầu do dự.

	"Đơn giản mà nói, bây giờ là lựa chọn đề, ngươi là đứng ở 'Cơ quan' bên này, vẫn còn là đứng ở bên người thứ kia."

	"Đương nhiên là 'Cơ quan' ."

	Lola tốc độ nói rất nhanh, thậm chí là bức thiết.

	"Rất tốt, nó cùng các ngươi ước định chung sống hoà bình, không can thiệp nhau?"

	"Đại khái. . . Là a."

	Lola ngữ khí bắt đầu hàm hồ.

	"Rõ ràng chút."

	"Nó không thương tổn bình dân, chúng ta cũng không đi can thiệp nó, đại nhân, ngươi vừa tới đây, rất nhiều tình huống đều không hiểu rõ, nó. . ."

	"Nói cách khác, ngươi thật sự đang cùng thứ kia hợp tác."

	Tô Hiểu lời này, để Lola máu đều sắp nguội lạnh.

	"Đúng vậy."

	Lola lùi về sau đến bên tường, thân thể của nàng đang run.

	"Ngươi không tiếp nhận thứ kia 'Tặng', rất sáng suốt."

	"Ta là nhân viên ngoại cần của 'Cơ quan', ta từng tuyên thệ, chúng ta ẩn vào trong hắc ám, đều là người vô danh, kính nể thần bí. . ."

	Lola cao giọng lặp lại tuyên thệ từng tại mấy năm trước gia nhập Cơ cấu thu nhận , có thể nói, chiêu dùng tình cảm này, dục vọng cầu sinh tương đối mạnh.

	"Đại nhân, ngươi là làm sao nhìn ra được đấy."

	Lola cảm giác đã vô vọng, nàng muốn chết cái minh bạch.

	"Đoán đấy."

	"A?"

	Lola trong não một hồi mê muội, nàng vừa rồi cho rằng, Tô Hiểu có năng lực siêu phàm nhìn thấu nhân tâm.

	Lấy Tô Hiểu mị lực thuộc tính, đương nhiên không có loại năng lực kia, tình huống đã rõ ràng dễ thấy, căn bản không cần phân tích, ba tên nhân viên ngoại cần không có sức chiến đấu gì, giám thị một cái vật nguy hiểm cấp S vài năm rõ ràng còn sống sót, ba người này có thể sống lâu như vậy, nhất định là cùng vật nguy hiểm kia đạt thành loại nhận thức chung nào đó.

	Mentor vừa mới xuống sân khấu, đầu tiên bị bài trừ hoài nghi, thi nhân một bộ dáng dấp chán nản, ngoại trừ có tư chất tiểu bạch kiểm, phương diện khác đều không nổi bật, coi như làm tiểu bạch kiểm hắn đều không phải lựa chọn đầu, đầy mặt lộ ra thận hư.

	Duy chỉ có Lola, tính cách của nàng có chút cường thế, tại lúc nãy, nàng hữu ý vô ý ngăn tại phía trước thi nhân, rõ ràng là coi trọng thi nhân, tại dưới hai tầng tác dụng của tình yêu cùng sinh tồn, nàng cùng vật nguy hiểm kia đạt thành loại nhận thức chung nào đó, cơ hồ là tất nhiên.

	Tô Hiểu nhen lửa một điếu thuốc, vật nguy hiểm này tại đây phát triển quá lâu, toàn bộ Đông Tuyền trấn , khả năng đều đã thành địa bàn của đối phương.

	Đinh linh ~

	Tiếng chuông truyền vào trong tai Tô Hiểu, một cỗ gió lạnh ẩn theo tuyết bay thổi vào gian phòng, hàn ý trước mặt mà đến.

	Trong tuyết bay, một tên nữ nhân mặc quần áo rộng rãi, làn váy tràn đầy thêu hoa đi tới, bên hông nàng dùng dây đỏ treo mấy cái chuông nhỏ, trên đầu úp giỏ trúc dạng thùng.

	Cô gái này bộ pháp rất là phiêu hốt, mỗi lần thân hình chớp động, đều đột nhiên tiến lên vài mét.

	Két két két ~

	Sương lạnh tại trên mu bàn tay Tô Hiểu lan tràn, cảm giác nóng rực tại trong cơ thể hắn tuôn ra, vật nguy hiểm của Đông Tuyền trấn xuất hiện rồi.
Kết chương.