Chương 627: Kỳ hoa tam giác quan hệ.

	.

	Phong Hậu đều thần phục, những tiểu đệ khác tự nhiên rất nhanh đều bị Đại Con Ruồi cho hợp nhất.

	Nhìn xem tăng vọt mấy lần số lượng tiểu đệ, bên người còn nhiều thêm cái lão bà.

	Đại Con Ruồi đừng đề cập nhiều hưng phấn, vù vù âm thanh đều so thường ngày uy vũ nhiều.

	Nhậm Lam lúc này một bộ như đầu lợn thở phì phò đi đến Lâm Tễ Trần trước mặt, một cái đôi bàn tay trắng như phấn liền nện cho tới.

	Lâm Tễ Trần không dám tránh, chỉ có thể trung thực chịu lần này.

	"Tiểu Lâm Tử ngươi cái không biết xấu hổ! Ngươi mang ngươi sủng vật tìm lão bà, để cho ta một người ở bên ngoài bị một đám ong mật ngủ đông thành bộ này đức hạnh, ta làm sao gặp người a?"

	Nhậm Lam chống nạnh khí thế hùng hổ hưng sư vấn tội nói.

	Lâm Tễ Trần cười làm lành nói: "Không có việc gì không có việc gì, yên tâm, ta có biện pháp."

	Nói xong nhìn về phía treo thật cao trên tàng cây tổ ong, bay thẳng trên người, đem tổ ong gỡ xuống, đồng thời đem bên trong mật ong đem ra, thoa lên Nhậm Lam trên mặt.

	【  Độc Giác ong mật 】: Đặc thù vật phẩm, sau khi phục dụng nhưng cấp tốc bổ sung thể lực khôi phục HP còn có thể hồi phục chút ít pháp lực.

	Không đầy một lát, Nhậm Lam liền khôi phục nguyên dạng.

	Còn lại mật ong, Lâm Tễ Trần đột nhiên nhớ tới Hùng Dạng Tử thích ăn, liền dứt khoát đưa nó cũng kêu lên.

	Đạt được mật ong Hùng Dạng Tử bắt đầu ăn như gió cuốn.

	Bất quá khi nó nhìn thấy Đại Con Ruồi có được mấy trăm tiểu đệ, thậm chí bên người còn có cái nàng dâu quay chung quanh thời điểm, lập tức cảm thấy miệng bên trong mật ong không thơm.

	Nó u oán nhìn Lâm Tễ Trần một chút, phảng phất tại nói: "Chủ nhân, ngươi nói xong tìm cho ta nàng dâu, cũng đã lâu, vợ ta đâu?"

	Lâm Tễ Trần lúng túng ho khan hai tiếng, sờ sờ đầu của nó túi, an ủi: "Yên tâm, nhất định cho ngươi tìm nàng dâu! Ngươi ăn trước, cái này mật ong ăn rất ngon đấy."

	Còn tốt có ăn, Hùng Dạng Tử mới không so đo, tiếp tục vùi đầu gặm lấy gặm để.

	Lâm Tễ Trần trong lòng cười khổ, cái này đi đâu đi cho Hùng Dạng Tử tìm vợ a. . .

	Đúng lúc này!

	Hai thân ảnh nhảy lên vào trong rừng, Lâm Tễ Trần mới đầu còn tưởng rằng là người chơi đến.

	Lại không nghĩ rằng, chỉ là hai thiếu nữ.

	Trong đó một tên thiếu nữ đẹp như tiên nữ, quyến rũ xinh đẹp, rung động lòng người.

	Bất quá Lâm Tễ Trần lại phát giác, hai cái này thiếu nữ trên thân, ẩn ẩn có một tia yêu khí!

	"Là theo đuổi giết?" Nhậm Lam cảnh giác đạo, chiến ý trong nháy mắt kéo căng!

	Vị kia mỹ lệ thiếu nữ lại chậm rãi đi tới, chán ghét nhìn Lâm Tễ Trần một chút, sau đó một đôi đôi mắt đẹp rơi vào cõng thân thể, mỹ mỹ ăn mật ong quên mình Hùng Dạng Tử trên thân.

	Nàng nhìn xem Hùng Dạng Tử ánh mắt, lại nhu tình như nước, lại đầy mắt đau lòng.

	"Hùng thiếu hiệp, ngươi chịu khổ." Thiếu nữ đau lòng nói.

	Lâm Tễ Trần sững sờ: "Hùng thiếu hiệp? Xưng hô này làm sao quen thuộc như vậy a?"

	Lúc này thiếu nữ sau lưng nữ hài lập tức đi hướng Hùng Dạng Tử, đi vào nó bên người ngồi xuống, kích động nói: "Hùng thiếu hiệp, ngươi yên tâm, tiểu thư nhà ta tới cứu ngươi, ngươi rất nhanh liền có thể tự do!"

	Hùng Dạng Tử đang lúc ăn mật ong, nghe được thanh âm của đối phương, mới ngốc manh ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt cô bé này, một mặt lạ lẫm, sau đó không có chút nào hứng thú liếc mắt nhìn hắn, lại tiếp tục vùi đầu cam cơm.

	Nữ hài sửng sốt, vội vàng giải thích nói: "Hùng thiếu hiệp, ngươi về sau nhìn, ngươi chẳng lẽ không nhớ rõ nàng là ai chưa?"

	Hùng Dạng Tử không nhịn được lần nữa ngẩng đầu, nghi ngờ về sau nhìn lên.

	Thiếu nữ xinh đẹp lộ ra một vòng kinh diễm tiếu dung, chậm rãi nói: "Hùng thiếu hiệp, ngươi còn nhớ rõ thất mà sao? Ban đầu ở Vạn Yêu cương vực, Khổng Tước vương quốc, chúng ta cùng một chỗ kinh lịch sinh tử."

	Hùng Dạng Tử tựa như đang nghe thiên thư, cuối cùng không nhịn được vừa hô, giơ lên một khối đá liền đập tới.

	"Mẹ nó! Quấy rầy bản đại gia cam cơm!"

	Sau đó liền triệt để không đếm xỉa tới các nàng, tiếp tục cam cơm đi.

	Tảng đá nện ở thiếu nữ cái trán, thiếu nữ không có trốn tránh, lộ ra vẻ mặt thống khổ.

	Nhưng cái này đau nhức, lại không phải trên thân thể đau nhức, mà là, đau lòng.

	Nàng kinh ngạc nhìn Hùng Dạng Tử bóng lưng, cảm giác là như vậy lạ lẫm.

	Lúc trước cái kia bá khí dương cương uy vũ bất phàm Hùng thiếu hiệp, làm sao lại biến thành cái này uất ức khờ phê bộ dáng?

	Là hắn! Nhất định là hắn! Cái này đáng chết Kiếm Tu!

	Thiếu nữ ánh mắt trong nháy mắt tất cả đều là lửa giận, nàng căm tức nhìn Lâm Tễ Trần, lạnh giọng nói: "Ngươi đến cùng đối Hùng thiếu hiệp làm cái gì!"

	Lâm Tễ Trần còn tại đầu não trong gió lốc, ngắn ngủi tìm kiếm về sau, rốt cục nhớ lại!

	"Ngọa tào!" Lâm Tễ Trần kinh ngạc.

	"Thế nào Tiểu Lâm Tử?" Nhậm Lam nghi ngờ hỏi.

	Lâm Tễ Trần lại trợn tròn mắt, đậu đen rau muống, cái này không phải là mình tại Khổng Tước vương quốc cứu tiểu hồ ly đi!

	"Ngươi tên là gì?" Lâm Tễ Trần hỏi vội.

	"Điều này cùng ta hỏi ngươi, có quan hệ sao?"

	Thiếu nữ âm thanh lạnh lùng nói, trong tay ngọc dâng lên một đoàn quỷ dị hỏa diễm, sau đó hướng phía Lâm Tễ Trần liền đập tới!

	Hỏa diễm trong nháy mắt tứ ngược rừng cây, hóa thành biển lửa, hướng Lâm Tễ Trần thôn phệ mà tới.

	Cảm ứng được chủ nhân gặp nguy hiểm Hùng Dạng Tử, một ngụm nuốt vào còn lại mật ong, sau đó nổi giận gầm lên một tiếng, ngăn tại Lâm Tễ Trần trước mặt, một bàn tay dập tắt hỏa diễm.

	Đồng thời hướng về phía thiếu nữ đánh giết tới.

	Thiếu nữ vội vàng trốn tránh, không muốn thương tổn nó.

	"Hùng thiếu hiệp, ta là Hồ Thất Nhi, ngươi không nhớ ta sao? Ta là Hồ Thất Nhi a. . ."

	Thiếu nữ vội vàng cáo tri tên của mình, ý đồ tỉnh lại Hùng Dạng Tử ngủ say ký ức.

	Nhưng mà đối Hùng Dạng Tử mà nói căn bản chính là nước đổ đầu vịt đàn gảy tai trâu, nó ngược lại đánh cho mạnh hơn.

	Thiếu nữ đôi mi thanh tú nhíu một cái, cũng không để ý thân phận bị phát hiện, thân ảnh trong nháy mắt biến ảo, thành một con đáng yêu tiểu hồ ly!

	Nàng nâng lên móng vuốt ngăn lại Hùng Dạng Tử tay gấu, một mặt mong đợi xông nó hô: "Hùng thiếu hiệp, ngươi nhìn! Ta là Hồ Thất Nhi, ngươi trước kia đã cứu ta, ngươi quên sao?"

	Hùng Dạng Tử nhìn trước mắt con hồ ly này, lại thờ ơ, ánh mắt lạ lẫm, nắm lên tiểu hồ ly móng vuốt, trực tiếp ném ra ngoài, không có chút nào hiểu thương hương tiếc ngọc.

	Tiểu hồ ly bị trùng điệp quẳng xuống đất, không lo được đau đớn trên người, nàng đứng lên, lại đem cừu hận tất cả đều quán thâu trên người Lâm Tễ Trần.

	"Là ngươi! Đều là ngươi hại! Ta muốn vì Hùng thiếu hiệp báo thù!"

	Tiểu hồ ly nói xong, linh xảo thân ảnh trong nháy mắt ở trong rừng xê dịch lấp lóe, công hướng Lâm Tễ Trần.

	"Uy uy uy, hiểu lầm a!"

	Lâm Tễ Trần có khổ khó nói, chỉ có thể không ngừng tránh né hồ ly tiến công, không muốn ra tay.

	Hùng Dạng Tử xem xét mình chủ nhân bị đánh, lập tức đi lên hỗ trợ, nhưng tiểu hồ ly cũng không muốn đả thương Hùng Dạng Tử, đồng dạng tại tránh nó.

	Cứ như vậy, ba người ở trong rừng, hình thành một màn kỳ hoa hình tượng.

	Ngươi truy ta đuổi. . .

	Hắn yêu nàng, nhưng nàng yêu nó, nhưng nó lại yêu hắn. . .

	Phảng phất một đoạn tình tay ba.

	Nhậm Lam nhìn xem một màn này, một mặt mộng bức.

	"Tiểu Lâm Tử, ngươi làm sao không hoàn thủ a?"

	Lâm Tễ Trần một bên trốn tránh một bên cười khổ, nói: "Việc này nói rất dài dòng, ngươi chia ra tay ha."

	"Nha. . ." Nhậm Lam nghe vậy đành phải ngoan ngoãn không động thủ.

	Lâm Tễ Trần linh cơ khẽ động, trốn đến Hùng Dạng Tử sau lưng.

	Tiểu hồ ly lúc này mới dừng bước lại, một đôi móng vuốt dừng ở Hùng Dạng Tử trên đầu, lại không bỏ được rơi xuống.

	Hùng Dạng Tử cũng không để ý nhiều như vậy, không chút nào lưu thủ, một bàn tay hô đi.

	Tiểu hồ ly lại lần nữa bị đánh bay.

	Lâm Tễ Trần tức giận đến tại trên đầu nó gõ cái hạt dẻ.

	"Ai bảo ngươi đánh nàng?"

	Hùng Dạng Tử sờ lấy đầu, một mặt ủy khuất, ô ô, chủ nhân ngươi thay đổi! Ta giúp ngươi ngươi còn đánh ta? Không có yêu!

	- - - -
Kết chương.