Chương 46:: Xâm lấn (tu)
 
 	Rời đi cấp năm sân đấu lúc, Tô Hiểu quay đầu lại liếc nhìn toà này hình tròn to lớn kiến trúc, nó cao vót đến phía chân trời, không biết có bao nhiêu tầng, bất quá Tô Hiểu thật giống đã đứng ở trên cao nhất.
 
 	Tô Hiểu mở ra sân đấu xếp hạng, để hắn bất ngờ sự phát sinh, sân đấu thứ 12 vị đổi người, có tên gọi Phong Diệp Khế ước giả đánh tới, đối phương là đến từ Tử Vong Nhạc Viên.
 
 	Tô Hiểu đóng danh sách, hướng chuyên môn gian phòng đi đến, hắn còn có rất nhiều sự phải xử lý.
 
 	Mới vừa chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu ngay ở Bố Bố Uông vầng sáng dưới sự phối hợp, bắt đầu điều phối mãi mãi tăng thêm dược tề.
 
 	Gần đây, Tô Hiểu chuẩn bị khiêu chiến dưới 【 Tham Lam Chi Chương 】 bên trong lão Thánh tu, đao thuật của hắn có chỗ tinh tiến, có lòng tin chiến thắng. . . Có lòng tin thương tổn được lão Thánh tu.
 
 	. . .
 
 	Sân đấu, một chỗ rộng rãi trong phòng dưới đất, hỏa diễm cháy hừng hực, chu vi chất gỗ vách tường có tổn hại dấu vết.
 
 	Một tên cột tóc dài, trên người mặc màu đen nhạt váy dài bé gái đứng ở một cái tơ kim loại trên, nàng chính nhìn phía dưới kẻ địch, đối phương mang mặt nạ màu trắng, trên mặt nạ có một mảnh màu đỏ Phong Diệp đồ án.
 
 	"Phong Diệp, đến từ Tử Vong Nhạc Viên."
 
 	Tên là Phong Diệp nữ Khế ước giả mở miệng, nàng cầm trong tay song rapier, trên người mặc áo da bó người.
 
 	"Hừm, chào ngươi."
 
 	Nhím muội đáp một tiếng, vừa muốn ra tay, Phong Diệp liền mở miệng hỏi: "Mạo muội hỏi một chút, ngươi cùng người thứ mười, cách biệt bao nhiêu."
 
 	"Kém rất nhiều rồi, có lần đánh tới đi, bị giáo dục rất thảm."
 
 	Nhím muội bị hất vết thương, hơi có chút khó chịu.
 
 	"Có đúng không, vậy bây giờ vị trí đầu não, ngươi cùng hắn chiến đấu quá đi."
 
 	"Không có!"
 
 	Nhím muội trả lời dị thường khẳng định, ngược lại, trên mặt hiện lên có chút nụ cười xấu xa, hỏi: "Ngươi không phải là muốn khiêu chiến tên kia đi, vị trí đầu cái kia, buông tha đi, tên kia. . . Là quái vật, Cổ Thánh Nhất đều thất bại, thật muốn nhìn một chút hai cái kia quái vật lúc chiến đấu tình cảnh."
 
 	"Người phải có giấc mơ."
 
 	Phong Diệp cười cợt, nàng dã vọng là vị trí đầu, đây là nàng tạm thời truy cầu.
 
 	"Đừng kéo, cùng quái vật kia chiến đấu ngươi sẽ hiểu, thực lực chênh lệch là kiện cỡ nào tuyệt vọng sự!"
 
 	Nhím muội con mắt đạp lên, một cỗ linh hồn xung kích khuếch tán, Phong Diệp liền lùi lại vài bước.
 
 	"Ngươi nhìn, rất tuyệt vọng."
 
 	Nhím muội nhún vai một cái.
 
 	"?"
 
 	Phong Diệp chịu đựng trong đầu cảm giác khó chịu, nghi hoặc nhìn nhím muội.
 
 	"Ngươi sẽ không hiểu, liền là ngươi chiến thắng ta, người thứ mười tên khốn kia cũng sẽ khiến ngươi rõ ràng mười vị trí đầu mạnh bao nhiêu, liền là ngươi thông qua cửa ải kia, cũng đánh bại mấy cái càng mạnh hơn đối thủ, hiện tại người thứ ba cái kia từ lực cuồng ma cũng sẽ ngăn trở ngươi, sau còn có Cổ Thánh Nhất, đó là Luân Hồi Nhạc Viên người điên, ở sau đó, còn có. . . Kinh hỉ."
 
 	Nhím muội cho hả giận vậy, trong mắt tơ máu nhanh chóng lan tràn, từng luồng từng luồng linh hồn xung kích khuếch tán, ba cỗ linh hồn xung kích sau, Phong Diệp cương ở tại chỗ, một tay ngăn ở trước người, một cây chủy thủ xẹt qua cổ họng của nàng, nàng bị cưỡng chế truyền tống ra sân đấu.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu thả xuống trong tay hỏa kim khối, hắn gần nhất vẫn ở nghiên cứu làm sao rút ngắn Apollo làm nổ tốc độ, nhưng không có cái gì tiến triển.
 
 	Apollo vô pháp nhanh chóng làm nổ, là bởi vì nó bán kính nổ tung rộng rãi, nghĩ ở không thay đổi nó cơ bản cấu tạo điều kiện tiên quyết rút ngắn làm nổ thời gian, chỉ có thể ở bán kính nổ tung trên gian lận.
 
 	Tô Hiểu cấu tứ là, chế ra loại thứ hai Apollo, loại này Apollo phạm vi ở 10~ khoảng 20 mét, nhưng uy lực không thể bị cắt giảm, không, trái lại cần tăng cường, mà là làm nổ tốc độ phải nhanh.
 
 	Lý tưởng bên trong kết quả là, cần thời gian dài làm nổ, mà là bán kính nổ tung rộng rãi Apollo, dùng cho nổ kiến trúc, cùng với số lượng rất nhiều kẻ địch.
 
 	Mà bán kính nổ tung nhỏ, lại là dùng cho đối phó đơn thể thực lực mạnh kẻ địch, tỷ như Hắc Chi Vương, Nguyệt Thần loại này, tốt nhất có thể đem làm nổ thời gian rút ngắn đến 1 giây bên trong, tung ra đi trực tiếp nổ tung.
 
 	Lý tưởng rất đầy đặn, hiện thực chính là một bộ khô lâu, Tô Hiểu có chút hối hận, vì sao không trước tiên nghiên cứu Apollo, sau lại đánh thi đấu, như vậy còn có thể giải quyết dưới phiền muộn tâm tình.
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, thật dài phun ra điếu thuốc khí.
 
 	Liếc nhìn thời gian, còn thừa 14 giờ liền thế giới hiện thực, 【 Ki Hình Chi Ái 】 đã bán ra, điều phối Quang Huy dược tề cũng toàn bộ bán đi, cộng thu được 258 vạn Nhạc Viên tệ, những Nhạc Viên tệ này, Tô Hiểu đều chuẩn bị đầu tư đến đao thuật khai phá trên.
 
 	Đi Chúng sinh chi địa · tầng ba trước, Tô Hiểu đầu tiên là liên lạc Toa.
 
 	. . .
 
 	Toa trong gian phòng chuyên môn, lúc này nàng tay trái bưng bát kem ly, trong tay phải cầm muôi, ánh mắt chặt nhìn chăm chú phía trước cực lớn bình thiết bị biểu hiện.
 
 	"Chờ ta một hồi, này tập lập tức kết thúc, ha ha ha, này hai con sâu thật thú vị, ha ha ha ha. . ."
 
 	Toa bị màn huỳnh quang bên trong một đỏ một vàng hai con sâu đùa cười to không ngừng, đây là Bố Bố Uông cho nàng đề cử, lúc trước Toa không làm sao lưu ý, rốt cuộc nàng không thế nào nhìn phim hoạt hình, sau đó liền thật là thơm rồi.
 
 	"Ha ha ha."
 
 	Toa để trần thân trên nằm nhoài thảm lông trên, thỉnh thoảng còn cười vài tiếng, Tô Hiểu trong tay súng tiêm đâm, Toa lập tức không cười nổi.
 
 	Giúp Toa hoàn thành trị liệu, Tô Hiểu thẳng đến Chúng sinh chi địa · tầng ba, bắt đầu rèn luyện đao thuật của mình, có Khởi Nguyên thạch bổ trợ, hiệu suất tăng lên trên diện rộng, trước hết đường xoay xở đao thuật chiêu thức, lần này lại rất thuận lợi liền khai phá ra.
 
 	Trong lúc vô tình, Tô Hiểu dừng lại thời gian chỉ còn 2 giờ, hắn chuyên môn gian phòng xông tới cái lạnh, liền tựa ở trên ghế nằm, vật tư đã đều chuẩn bị kỹ càng, hắn muốn sử dụng một lần Trớ Chú Kim Tệ.
 
 	Tô Hiểu mới vừa lấy ra Trớ Chú Kim Tệ, trong không gian dự trữ một cái nào đó máy truyền tin phát ra gợn sóng cảm.
 
 	Lấy ra máy truyền tin, Tô Hiểu phát hiện, là hư không Ác Ma tộc liên lạc hắn, tám chín phần mười là nữ Mị Ma · Lilym.
 
 	'Cần gấp Hắc Phong thụ cành cây cứu mạng, 20 khắc trở lên, như có con đường, làm ơn tất liên lạc, tất có thâm tạ —— Lilym.'
 
 	Tuy rằng chỉ là một đoạn văn, nhưng lan truyền đến tin tức này, Ác Ma tộc cần trả giá cái giá không nhỏ.
 
 	Suy tư chốc lát, Tô Hiểu lợi dụng cấp năm quyền hạn hồi phục, vượt qua 5 cái chữ sau liền muốn thu phí, rất đắt.
 
 	'Tạm không, có sẽ liên.'
 
 	Thu hồi máy truyền tin, Tô Hiểu chuẩn bị kéo Ác Ma tộc một đoạn thời gian, cũng không phải vì tăng giá, mà là bảo hiểm để.
 
 	Tô Hiểu vứt lên Trớ Chú Kim Tệ, Trớ Chú Kim Tệ bay lên cao cao đồng thời xoay tròn.
 
 	Keng ~
 
 	Trớ Chú Kim Tệ cách xa mặt đất 1 mét lúc, bắn hai lần liền ngừng ở giữa không trung, bụi gai hoa, phản diện.
 
 	【 Liệp sát giả may mắn thuộc tính lâm thời hạ thấp 15 điểm, kéo dài 48 giờ. 】
 
 	. . .
 
 	Thu hồi Trớ Chú Kim Tệ, Tô Hiểu bắt đầu chờ đợi thế giới hiện thực.
 
 	Hai giờ sau, truyền tống cảm xuất hiện, Tô Hiểu trong lòng mơ hồ có chút bất an.
 
 	Ầm!
 
 	Trước mắt đen kịt một màu, làm Tô Hiểu khôi phục ý thức lúc, hắn nhìn thấy một mảnh bãi cỏ, khoảng cách hắn càng ngày càng gần.
 
 	Oanh!
 
 	Không tính vang tiếng nổ mạnh truyền ra, Tô Hiểu ở giữa không trung ổn định thân hình rơi xuống đất, hắn vừa nãy rơi xuống nhà mình hậu viện, kém chút đụng đầu một viên cải tạo sau địa lôi.
 
 	Vỗ vỗ bụi đất trên người, Tô Hiểu nắm lấy cửa sau lấy tay.
 
 	Rắc ~
 
 	Tô Hiểu nhìn trong tay kim loại lấy tay, hắn rất bình tĩnh mạnh mẽ mở cửa, tiến vào tiệm trang sức tầng một, ngồi ở trên ghế salông.
 
 	"Gâu ~ "
 
 	Bố Bố Uông có chút chột dạ kêu một tiếng.
 
 	"Hẳn là, không có vấn đề gì. . ."
 
 	Tô Hiểu lời còn chưa nói hết, cửa kính ầm một tiếng bị va nát, một cái gấu ngựa nhảy vào tiệm trang sức bên trong.
 
 	"Đừng chạy, nó là nhân công thuần dưỡng, không hung mãnh, nhưng đừng kích thích nó."
 
 	Hô to một tiếng từ ngoài cửa truyền đến, vài tên trên người mặc chế phục nam nữ từ trên xe nhảy xuống, một người trong đó còn cầm súng thuốc mê, xem ra như là phụ cận vườn thú công nhân viên, mơ hồ còn có thể nghe được xa xa có tiếng còi cảnh sát.
 
 	Gấu ngựa xác thực 'Không hung mãnh', nó sững sờ nhìn Tô Hiểu, cuối cùng đặt mông ngồi dưới đất, dưới thân từ từ lan tràn ra một bãi chất lỏng màu vàng.
 
 	"Xem ra may mắn thuộc tính phụ 6 điểm tác dụng phụ không nhỏ."
 
 	Tô Hiểu đối gấu ngựa ngoắc ngoắc tay, ra hiệu nó lại đây.
 
 	"Gào!"
 
 	Gấu ngựa xoay người bỏ chạy, bên ngoài mơ hồ còn có thể nghe được tiếng la.
 
 	"A Mỗ, trừng trị."
 
 	Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn hướng lên phía trên đèn treo, hắn cảm giác vật này lúc nào cũng có thể rơi xuống.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng nổ vang, cả tòa nhà nhỏ ba tầng đều là chấn động, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông liếc mắt nhìn nhau, đều thẳng đến hậu viện.
 
 	Một chiếc xe tải đánh vỡ tường vây, trực tiếp đánh vào nhà nhỏ trên, trên người mặc màu lam đồng phục làm việc xe tải tài xế bò ra xe tải.
 
 	"Ọe ~ "
 
 	Xe tải tài xế nôn khan đồng thời liên tục xua tay, nói rằng:
 
 	"Xấu hổ, xấu hổ, ta có bảo hiểm, nhất định bồi."
 
 	Tô Hiểu: ". . ."
 
 	Bố Bố Uông: ". . ."
 
 	Cuộc sống hiện thực biến dị thường náo nhiệt, cho đến may mắn giảm ích hiệu quả biến mất.
 
 	Tô Hiểu đem một cái rương sắt lớn thả vào trong phòng dưới đất, hắn đã tìm trang trí đội duy tu tường ngoài, buổi chiều liền đến.
 
 	Một trận bận rộn sau, tiệm trang sức khôi phục dĩ vãng dáng dấp, Tô Hiểu thở phào một hơi, không có quá nguy hiểm tình huống, nhưng cũng để hắn rất bận.
 
 	Này vẫn là ở thế giới hiện thực tác dụng phụ, nếu như là ở diễn sinh thế giới hoặc nguyên sinh thế giới, liền không phải có chuyện như vậy.
 
 	Thế giới hiện thực dừng lại thời gian, ở thi công đội đi rồi ba giờ đạt đến thời hạn, Tô Hiểu trong gian phòng chuyên môn.
 
 	【 Liệp sát giả đã Luân Hồi Nhạc Viên. 】
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả sắp tiếp thu lên cấp cấp sáu khảo hạch. 】
 
 	【 kiểm hạch đến Liệp sát giả là cấp năm nhạc viên sân đấu vị trí đầu (cực am hiểu cùng Khế ước giả đối chiến). 】
 
 	【 kiểm hạch đến Liệp sát giả là đoàn đội tàn sát giả (cực am hiểu cùng Khế ước giả đối chiến). 】
 
 	【 lên cấp nhiệm vụ định ra bên trong. . . 】
 
 	【 định ra hoàn thành, trở xuống tư liệu đều là cơ mật. 】
 
 	【 Liệp sát giả sắp xâm lấn cái khác nhạc viên! Xâm lấn mục tiêu; Thiên Khải Nhạc Viên. 】
 
 	【 Liệp sát giả sẽ bị truyền tống đến phía Thiên Khải Nhạc Viên trong nguyên sinh thế giới. 】
 
 	【 hạn chế đã giải trừ hoàn toàn, Liệp sát giả có thể bất kì đánh giết phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả! 】
 
 	【 ngụy trang đã hoàn thành, Liệp sát giả sẽ ở sau một giờ, truyền tống đến phía Thiên Khải Nhạc Viên trong nguyên sinh thế giới. 】
Kết chương.