Chương 1478 : Là thần hay là tiên, là ma hay là yêu!.
Quân Thường Tiếu đột nhiên bị cuồng phong bao phủ, sợ ngây người Cố Triêu Tịch.

	Trong tay nhìn như dao gọt trái cây đồng dạng đồ chơi nhỏ, đột nhiên hóa thành Kim Ti Đại Hoàn đao, cũng tương tự sợ ngây người Cố Triêu Tịch.

	Minh bạch!

	Khó trách đối mặt mấy ngàn con Xích Mục Hồn Phách thú, lão ca vẫn như cũ vững như Bàn Thạch, nguyên lai trả cất giấu át chủ bài!

	Thiết Mộc lâm xuất ra một cây gậy sắt, trực tiếp đem Cửu chuyển Chuyển Đan cảnh Kim Hạo oanh chạy, bây giờ lại lấy ra một cái khí thế nặng nề đại đao, Quân Thường Tiếu lần lượt cấp Cố Triêu Tịch mang đến rung động.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Xích Mục Hồn Phách thú cũng không có cảm thấy được nguy hiểm, diện mục dữ tợn hướng bày tạo hình nhân loại gào thét, cũng mang theo buồn nôn mùi hôi thối.

	"Hôm nay."

	Quân Thường Tiếu đao quét ngang, nói: "Bắt các ngươi đến tế thiên!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Loại kia có thể trói buộc hết thảy uy áp bộc phát, cũng hướng về bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới.

	"Đây là. . ."

	Cố Triêu Tịch cả kinh nói: "Không Gian chi lực!"

	Ông trời ơi..!

	Chuôi này Kim Ti Đại Hoàn đao, vậy mà có thể phóng thích không gian chi uy, tuyệt đối là Tiên tự cấp cấp độ thần binh lợi khí!

	Nếu như không phải đang ở tại trạng thái chiến đấu, Cố Triêu Tịch sợ rằng sẽ trực tiếp ôm lấy Quân Thường Tiếu đùi, nói: "Ca! Ngươi là ta anh ruột!"

	Tiên tự cấp trang bị, tại Thượng giới cao cấp nhất, quả thật Võ giả tha thiết ước mơ chi Thần khí.

	"Hô hô!"

	Trói buộc chi lực gào thét đè xuống, không gian cấp tốc vặn vẹo.

	Thỏa!

	Cố Triêu Tịch thầm nghĩ: "Lão ca có cái này đao nơi tay, khẳng định Thượng giới đi ngang!"

	"Rống!"

	"Rống!"

	Xích Mục Hồn Phách thú rốt cục ý thức được nguy hiểm, nhao nhao phát ra cổ quái gầm rú, sau đó kéo lấy to lớn thân thể hướng chỗ sâu rút lui.

	"Muốn chạy?"

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Tới kịp a?"

	Loại này lớn nhất át chủ bài chỉ cần vận dụng, tuyệt đối trừng người nào người nào dừng lại, trở thành mặc người chém giết cừu non.

	Nhưng mà, ngay tại trói buộc chi lực đè tới thời điểm ngoài ý muốn phát sinh, bởi vì phàm bị liên lụy Xích Mục Hồn Phách thú, vẫn như cũ có thể bình thường chạy trốn, hoàn toàn không nhận không gian lực lượng ảnh hưởng.

	"Đạp đạp đạp!"

	"Đạp đạp đạp!"

	Chúng thú có thể tăng thêm tốc độ chạy trốn.

	Chờ một chút!

	Vượt trên tới lực lượng đã đối với mình không tác dụng, chúng ta vì sao còn muốn ngốc nghiêm mặt trốn đâu?

	Dát!

	Số lớn Xích Mục Hồn Phách thú nhao nhao dừng ngay, sau đó chỉnh tề không thôi quay đầu, gắt gao nhìn chằm chằm cầm đao nhân loại, đôi mắt lấp lóe hồng quang càng thêm mãnh liệt.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài một hơi.

	"Lão ca!"

	Cố Triêu Tịch nói: "Chuyện gì xảy ra?"

	Quân Thường Tiếu giơ đao lên, sau đó nghiêng đi đầu, bày ra công phu trong Bao Tô Bà động tác, hưu một cái trượt, cũng hô: "Lão đệ, không xong chạy mau!"

	Cố Triêu Tịch biểu hiện trên mặt lập tức cứng ngắc.

	Ngọa tào!

	Chỉ là miêu tả ta nội tâm rung động tựu chiếm hơn phân nửa chương, kết quả kết quả là lão ca chạy còn nhanh hơn thỏ!

	"Rống! Rống!"

	Nhưng vào lúc này, lúc trước bị kinh sợ thối lui số lớn Xích Mục Hồn Phách thú vây quanh, trong ánh mắt nổi lên nhân tính hóa lửa giận, hiển nhiên muốn đem chơi loè loẹt hai nhân loại triệt để nghiền nát!

	"Hô!"

	"Hô hô!"

	Các loại năng lượng trong nháy mắt vượt trên đến, cả kinh Cố Triêu Tịch không để ý đến thân phận, không để ý hình tượng, lè lưỡi như nhảy giống là chó điên hướng Quân Thường Tiếu chạy trốn phương vị đuổi theo.

	"Lão ca!"

	"Chờ một chút ta!"

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Tang Hồn cốc nội liên tiếp truyền đến tiếng nổ, thân ở phía ngoài Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám người sau khi nghe được, trên mặt hiện ra xem thường biểu lộ.

	Theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần Tông chủ đi vào, bên trong mặc dù có cái gì hung hãn Yêu thú đều sẽ thành đợi làm thịt cừu non.

	Trên thực tế.

	Thân ở cốc nội Quân Thường Tiếu cùng Cố Triêu Tịch giờ phút này hóa thân thành chuột chạy qua đường, tại mấy ngàn con Xích Mục Hồn Phách thú điên cuồng công kích đến chỉ có thể chật vật chạy trốn, một điểm phong phạm cao thủ đều không có.

	Song quyền nan địch chúng quyền chân thực khắc hoạ!

	"Lão ca, ra ngoài a!"

	"Trước hết giết đủ một trăm đầu lại nói!"

	"A?"

	Bởi vì có Chi Nhánh nhiệm vụ, mặc dù Xích Mục Hồn Phách thú càng ngày càng nhiều, Quân Thường Tiếu cũng chỉ có thể một bên chạy trốn, một bên tìm cơ hội phản kích.

	Cố Triêu Tịch tuy nhiên nội tâm sụp đổ, nhưng lão ca đã nói, chỉ có thể làm theo, cho nên hai người trong cốc diễn ra vừa ra nghịch cảnh phản kích vở kịch, toàn bộ hành trình tiếp tục cao năng, toàn bộ hành trình như xiếc đi dây!

	"Phốc!"

	Hình thái thứ ba Kim Ti Đại Hoàn đao cắt đứt không gian, trực tiếp đem đánh tới một đầu Xích Mục Hồn Phách thú chặt thành hai đoạn.

	Nương theo lấy số lượng thêm một, Quân Thường Tiếu cũng tương tự bị mấy chục con Yêu thú bao phủ, cuối cùng tại bị điên cuồng loạn đánh bên trong bạo bay ra ngoài, sau đó 'Bành' một tiếng đâm vào trên vách tường.

	Đơn đấu loại này Xích Mục Hồn Phách thú, hắn cùng Cố Triêu Tịch cũng không có vấn đề gì, nhưng thân ở mấy ngàn con bên trong, coi như đả thương địch thủ một cái cũng muốn trả giá đắt.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Tang Hồn cốc bên trong, động tĩnh kinh thiên.

	Và mấy chục đầu có thể so với bát chuyển Xích Mục Hồn Phách thú chống lại sơ qua, Cố Triêu Tịch lại bị đánh bay ra ngoài, hét lớn: "Lão ca, tiếp tục như vậy chúng ta sẽ bị mài chết, hay là mau chóng lui lại đi!"

	"Ghê tởm!"

	Quân Thường Tiếu giẫm lên thân pháp tránh thoát vài đầu Yêu thú công kích về sau, trong lòng dâng lên tức giận.

	Đại khái qua hai khắc đồng hồ cũng mới sát hơn mười đầu, cái này phải hoàn thành nhiệm vụ lượng, không chừng cần mấy canh giờ, nếu như lại kéo xuống thật sẽ chết ở chỗ này.

	"Rống!"

	Đột nhiên, chấn động không gian cùng sơn cốc tiếng rống to vang lên, chỉ thấy nguyên bản tồn tại ở chỗ sâu nhất Xích Mục Hồn Phách Yêu Vương cất bước đi tới, cũng dẫn tới đồng loại cùng nhau ngửa đầu gầm rú.

	"Lão ca!"

	"Lại không rút lui coi như không còn kịp rồi!"

	Xuất hiện to lớn Yêu Vương, thực lực có thể so với Cửu chuyển Chuyển Đan cảnh, cái này muốn được nó cấp để mắt tới, khẳng định lành lạnh nha!

	Bởi vậy có thể thấy được.

	Nhị đẳng cấm địa thật không thể tùy tiện tiến đến!

	"Ngươi đi trước!"

	Quân Thường Tiếu rơi vào trở về trên đường, ánh mắt ngưng trọng nói: "Ta yểm hộ!"

	"Không!"

	Cố Triêu Tịch rơi vào bên cạnh, nói: "Ta yểm hộ, ngươi đi trước!"

	Thời khắc này tình huống rất không ổn, nhưng có Luân Hồi chi linh hắn cũng không sợ chết, dù sao có thể trùng sinh, nhưng lão ca khác biệt, chết tựu cho hết kết rác hoa, làm hậu tục ra sân dẫn, nhất định phải bảo đảm nó bất tử.

	"Đây là bản tọa mệnh lệnh!" Quân Thường Tiếu trầm giọng nói.

	Hai người ngày thường đều lấy lão ca lão đệ tương xứng, bây giờ Quân Thường Tiếu muốn hành sử quyền lực mẫu quốc lợi, bởi vì đối phương từng vì mình chết một lần, kiếp này làm sao có thể lại để cho hai huynh đệ sườn cắm đao!

	Ta Quân Thường Tiếu có thể bị hắc, có thể bị quá phận giải đọc, nhưng ở trái phải rõ ràng, đại tình đại nghĩa trên tuyệt không ném đường đi!

	Bởi vì.

	Đây là nguyên tắc!

	"Tiểu tử."

	Đột nhiên, bên tai truyền đến thanh âm: "Ngươi cảm động ta."

	"Đại Thánh!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Đúng vào lúc này, Quân Thường Tiếu quanh thân dường như hiện lên cuồn cuộn dung nham, cũng cấp tốc hội tụ thực chất hóa chiến giáp tới.

	"Xoát!"

	Tay phải nhẹ nhưng vung lên, hỏa diễm hội tụ vì áo choàng.

	"Cái này. . ."

	Mắt thấy lão ca dung nham hóa giáp, vung diễm thành bào, Cố Triêu Tịch lập tức trợn tròn tròng mắt.

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu một tay tựa ở bên tai, chậm rãi tách rời dưới, đặc hiệu kéo căng Như Ý Kim Cô Bổng hiện ra, thanh âm lạnh lùng nói: "Ta đưa các ngươi đi gặp Như Lai lão nhi!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Quang hoa vạn trượng, liệt diễm ngập trời!

	"Đinh! Săn giết Xích Mục Hồn Phách thú 21/100."

	"Đinh! Săn giết Xích Mục Hồn Phách thú 22/100."

	"Đinh! Săn giết Xích Mục Hồn Phách thú 100/100."

	". . ."

	"Hưu!"

	Ngoại giới, một đạo trùng thiên quang mang trống rỗng hiển hiện, tựa như Khổng Tước khai bình bàn hiện ra.

	"Ầm ầm ầm ầm!"

	Đại địa đột nhiên chấn động.

	Lý Thanh Dương đám người gian nan ổn định thân thể, trong lòng cả kinh nói: "Bên trong xảy ra chuyện gì!"

	Sơ qua hậu.

	Trùng thiên quang mang tiêu tán, thương khung khôi phục như lúc ban đầu.

	Tang Hồn cốc bên trong, nguyên bản u ám hoàn cảnh bị đuổi tản ra, từng sợi dương quang thu hút, nhường ban đầu không có chút nào sinh cơ cấm địa tràn đầy quang minh.

	"Phù phù!"

	Cố Triêu Tịch ngồi sập xuống đất, biểu hiện trên mặt cực kỳ ngoạn mục.

	Tầm mắt có thể bằng khu vực, mấy ngàn tên Xích Mục Hồn Phách thú không thấy tung tích, tản mát đầy đất Tinh hạch tại ánh mặt trời chiếu xuống phát ra thất thải lộng lẫy quang mang.

	Chết!

	Một gậy vung tới chết hết!

	"Ừng ực!"

	Cố Triêu Tịch khó khăn nuốt một miếng nước bọt, ngẩng đầu nhìn về phía ngạo nghễ đứng ở trước người Quân Thường Tiếu, trong lòng ngao gào to: "Là thần hay là tiên, là ma hay là yêu!"
Kết chương.