Chương 649 : Nhân Tâm.
Nhìn ông lão này cái kia từ bi cổ điển khuôn mặt, nhìn lại một chút ông lão này chu vi vượn hổ gấu hươu hạc cái này năm loại động vật, Hạ Bình An đối với thân phận của ông lão, kỳ thực trong lòng đã có một chút suy đoán, nhưng hắn vẫn hỏi một câu, "Lão trượng, cái này trong núi thẳm nào có làm vì thế nhân khử khổ phương pháp?"

	"Cái này thâm sơn vừa là thiên địa tặng cùng thế nhân lớn lao phòng thuốc, trong núi nhân sâm cây kê huyết đằng hà thủ ô Ngũ Vị tử cùng rất nhiều thuốc hay có thể làm vì thế nhân khử khổ, mà ngoại trừ cái này các loại thuốc hay ở ngoài, ta xem thế nhân thường bị bệnh tật khó khăn, lại có bao nhiêu hành động bất tiện người, hoặc khốn cùng chán nản kỳ thuốc cần y cũng không thể được người, chỉ có tự cứu cứu chi, tự cường cường chi, từ y y chi là tốt nhất phương pháp, trong núi cầm thú, mấy không có gầy yếu nhiều bệnh, vì lẽ đó ta đã nghĩ học tập cầm thú nô đùa phương pháp, sáng chế một bộ cường thân kiện thể thuật, dùng để trừ nhanh, kiêm lợi tay chân, lấy làm dẫn đường, thể có không khoái, lên làm cầm thú chi kịch vừa đến trừ đi, như vậy có thể lợi ích thế nhân, cũng trừ nhân gian nỗi khổ, chẳng phải đại thiện!"

	"Lão trượng từ bi, xin nhận ta cúi đầu!"

	"Không dám không dám, cái này bất quá là thầy thuốc chi tâm mà thôi!" Ông lão kia vội vã lắc tay khiêm tốn nói.

	Hạ Bình An vẫn là nghiêm nghị hành lễ, nghỉ, mới chính bản thân hỏi, "Xin hỏi Lão trượng xưng hô như thế nào?"

	"Ta tên Hoa Đà, cái này trong ngọn núi hiếm thấy có người đến, không biết tiểu ca có thể hay không giúp ta tham tường một, hai. . ."

	"Nguyện vì Lão trượng ra sức!" Hạ Bình An nói, vừa chỉ chỉ con kia nằm trên đất lười biếng mãnh hổ, nói với Hoa Đà, "Thực không dám giấu giếm, năm đó ta bởi vì nghĩ muốn tập vẽ, từng nhập thâm sơn trúc cây mà ở quan sát hổ hình, để tâm trải nghiệm cầm thú tư thái thần cốt sự ảo diệu, ta còn từng khoác da hổ mô phỏng theo mãnh hổ động tác hình thái, cũng từng xem qua gấu hươu vượn hạc cùng rất nhiều cầm thú hằng ngày hình thái động tác, vừa vặn tâm có đoạt được, ta phát hiện mô phỏng theo những thứ này cầm thú hành động trong lúc đó thần thái động tác, xác thực có đại ích thể xác tinh thần cường thân kiện thể hiệu quả, không bằng ta làm vì Lão trượng biểu thị một lần, để Lão trượng làm một cái tham khảo!"

	Hoa Đà lập tức vui sướng, "Quá tốt rồi, ngươi mau mau biểu thị mà đến ta xem một chút. . ."

	Sau đó, Hạ Bình An liền ngay trước mặt Hoa Đà, bắt đầu giống y như thật biểu thị lên ( Ngũ Cầm Hí ) đến.

	( Ngũ Cầm Hí ) chia thành năm phần, cái gọi là hổ hí giả, tứ chi chấm đất, ba vị trí đầu quăng, lại hai quăng, dẫn eo, góc chân ngửa mặt lên trời, tức phản đi dài, trước, lại các bảy qua vậy.

	Lộc hí giả, tứ chi chấm đất, dẫn gáy quay lại nhìn, trái ba phải hai, trái phải đưa chân, co duỗi cũng ba cũng hai vậy.

	Hùng hí giả, chính ngưỡng lấy hai tay ôm dưới gối, nâng đầu, trái bịch bảy, phải cũng bảy, đứng, lấy tay trái phải nâng.

	Viên hí giả, leo vật từ huyền, co duỗi thân thể, trên dưới một bảy, lấy chân câu vật từ huyền, trái phải bảy, tay câu lại đứng, theo đầu các bảy.

	Hạc hí giả, song đứng tay, kiều một chân, thân hai cánh tay, nhướng mày trống lực, các hai bảy, ngồi đưa chân, tay kéo đủ xa các bảy, rụt lại thân hai cánh tay các bảy.

	Hạ Bình An chỉ là biểu thị xong một lần ( Ngũ Cầm Hí ) sau, Hoa Đà liền ở bên cạnh nhìn ra thấy hai mắt sáng lên, lớn tiếng tán thưởng, không nhịn được chính mình cũng tự mình mô phỏng theo lên, hai người từng cái từng cái động tác, từng cái từng cái chi tiết nhỏ thảo luận, biểu thị, bất tri bất giác, sắc trời liền đen kịt lại.

	Đêm đó, Hoa Đà mời Hạ Bình An ở tại trong nhà gỗ nhỏ, ăn một điểm trên núi trái cây món ăn dân dã sau khi, hai người cầm đuốc soi dạ đàm, suốt đêm tiếp tục thảo luận nghiên cứu ( Ngũ Cầm Hí ), từ từ liền đem ( Ngũ Cầm Hí ) mỗi cái động tác xác định ra, Hoa Đà vui vô cùng.

	"Lão trượng, ngoại trừ Ngũ Cầm Hí ở ngoài, ta cảm thấy còn có một pháp, nếu có thể cùng Ngũ Cầm Hí phối hợp lẫn nhau, không cần ăn một chút canh một thuốc, cũng có thể khử nhân gian nỗi khổ, nhượng người cường thân kiện thể, nóng lạnh không bệnh!" Hạ Bình An nói.

	"Há, còn có bực này phương pháp. . ." Hoa Đà lập tức hứng thú, "Đến cùng là phương nào pháp, mau nói đi!"

	"Rất đơn giản, chỉ cần thông qua hô hấp liền có thể, phàm hành khí, lấy mũi nạp khí, lấy miệng phun khí, hơi mà đi tên viết. Nạp khí có một, thổ khí có sáu. Nạp khí một người gọi là hấp vậy, thổ khí sáu người gọi là thổi, hô, hi, a, hư, đều là thổ khí phương pháp. Lúc lạnh lẽo có thể thổi, lúc ôn có thể hô, ủy khuất chữa bệnh, thổi lấy đi gió, hô lấy đi nóng, hi lấy đi phiền, a trở xuống khí, hư lấy tán trì trệ, để giải vô cùng!"

	Hạ Bình An vừa giải thích, vừa làm vì Đại Hoa cổ nhân trí tuệ mà thán phục kính nể, "Này sáu loại thổ khí pháp, có thể cùng ngũ tạng lục phủ cùng bốn mùa biến hóa tương ứng, tâm phối thuộc về a thận thuộc về thổi, tỳ hô phổi thánh đều biết, gan nóng đến hư chữ chữa trị, tam tiêu ủng nơi nhưng nói hi, lại có ca quyết vân, xuân hư mắt sáng hạ a tâm, thu đông thổi phổi thận tĩnh. Bốn mùa thường hô tỳ hóa ăn, tam tiêu hi ra nóng khó dừng lại. Phát nghi thường chải khí nghi liễm, răng nghi mấy khấu tân nghi nuốt. Tử muốn không chết tu Côn Luân, hai tay ma sát thường ở mặt."

	Hạ Bình An vừa nói, Hoa Đà liền ở một bên lĩnh hội dùng thổi, hô, hi, a, hư, sáu pháp hô hấp lúc cùng tạng phủ tương ứng biến hóa, Hoa Đà thử một lần, quả thế, không khỏi vui sướng, liên tục kinh ngạc thốt lên, "Đại thiện, đại thiện, lấy Ngũ Cầm chi kịch kiện thể, lấy sáu khí pháp thổ khí, hai cái phối hợp quả thực tuyệt diệu, lấy phương pháp này truyền bá thế gian, tất có thể khử thế nhân nỗi khổ!" (* đọc nhức đầu, convert không thuận, chịu vậy)

	. . .

	Hai người thảo luận một đêm, bất tri bất giác, trời bên ngoài cũng đã sáng, Hạ Bình An hướng về Hoa Đà cáo biệt.

	Hoa Đà đem Hạ Bình An đưa ra thật xa, cuối cùng tay hơi động, móc ra một chiếc lọ đến đưa cho Hạ Bình An, "Đây là ta ở trong núi thu thập trong núi một ít kỳ trân đồ vật luyện chế Ngũ Cầm Trùng Thần đan, đối với ngươi nên hữu dụng, liền tặng cho ngươi!"

	Hạ Bình An cũng không khách khí, tiếp nhận chiếc lọ, "Đa tạ Lão trượng!"

	Hai người liền như vậy từ biệt.

	Cũng bất quá là thời gian trong chớp mắt, Hoa Đà vừa rời đi, Hạ Bình An lại quay đầu xem, sau lưng liền lại biến thành sương mù mông lung một mảnh, khi đến đường cũng đã không nhìn thấy.

	Hạ Bình An mở ra Hoa Đà tặng cho hắn Ngũ Cầm Trùng Thần đan, chiếc lọ vừa mở ra, Hạ Bình An liền nghe thấy trong bình có hổ gầm lộc kêu tiếng, Hạ Bình An đem trong bình đan dược đổ ra, đó là một viên chim bồ câu trứng to nhỏ có đỏ vàng trắng đen xanh năm màu đan dược, cả viên đan dược hào quang diễm diễm, thỉnh thoảng có gấu hổ vượn hươu hạc năm loại động vật quang ảnh xuất hiện ở đan dược quang diễm trong, qua lại nhảy.

	Vật này, tuyệt đối không là bình thường đan dược.

	Hạ Bình An cũng không có khách khí, trực tiếp một hớp liền đem đan dược nuốt vào, đan dược vừa vào cổ, liền hóa thành năm cỗ nhiệt lưu thoán hướng về Hạ Bình An toàn thân, Hạ Bình An vội vã ngồi dưới đất tĩnh tọa tiêu hóa hấp thu những kia năng lượng, đồng thời, hắn Bí Mật Đàn Thành thần lực hạn mức tối đa cũng theo tăng cường.

	Chờ đến Hạ Bình An một lần nữa mở mắt ra, hắn Bí Mật Đàn Thành liền gia tăng rồi 100 điểm thần lực hạn mức tối đa, Hạ Bình An thần lực hạn mức tối đa, lập tức liền biến thành 9336 điểm.

	Ngoại trừ thần lực hạn mức tối đa ở ngoài, Hạ Bình An Bí Mật Đàn Thành thành Lăng Tiêu trên quảng trường, còn nhiều Ngũ Cầm Hí cùng thổ khí sáu pháp tu luyện điêu khắc, dạy người tại sao có thể luyện Ngũ Cầm Hí cùng lấy thổ khí cường thân kiện thể.

	Không ít Bí Mật Đàn Thành cho gọi ra đến nông phu, thợ thủ công, liền tụ tập ở trên quảng trường bắt đầu học lên.

	Hạ Bình An đứng lên, cảm giác một thoáng, phát hiện thân thể của chính mình đặc biệt nhẹ nhàng, tựa hồ là cái kia đan dược đối với thân thể cũng rất nhiều ích lợi, "Thật hào phóng, không biết những người khác tao ngộ chính là cái gì, cái kia Ngũ Cầm Hí cùng thổ khí sáu pháp lẽ nào có thể tăng cường Bí Mật Đàn Thành bên trong triệu hoán nhân vật thuộc tính sao, nếu là có thể, vậy thì kiếm bộn rồi. . ."

	Hít một hơi thật sâu, Hạ Bình An tiếp tục hướng về phía trước đường núi đi tới. . .
Kết chương.