Chương 60: Nơi này Địa Ngục trống rỗng   

        "Exorcist tiên sinh, ngươi nói... Cô gái này muốn tha thứ bọn hắn sao?"

	Thiếu nữ ngẩng đầu, lộ ra chảy xuôi hai hàng đáng sợ huyết lệ gương mặt, thê cười nói.

	"Tại sao phải tha thứ?"

	Lục Ly vẫn chưa hỏi nàng làm thế nào biết thân phận của mình, cũng không để ý tới cái kia nồng đậm giống như thực chất ác ý. Hắn dựng thẳng lên một ngón tay, rơi xuống mặt đất, chỉ vào phía dưới nói.

	"Nơi này Địa Ngục trống rỗng."

	Thiếu nữ đỉnh đầu đen nhánh vòng sáng phảng phất thôn phệ hết thảy chung quanh, hãi nhiên ác ý dũng động, một màn này giống như đã từng tương tự, thư viện hạ con kia đen nhánh U Linh đã từng cũng là như thế —— nhưng đứng ở chỗ này thiếu nữ oán hận càng sâu.

	"Ngài không nên ngăn cản ta sao, làm Exorcist."

	Rướm máu đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lục Ly, nàng tựa hồ căm hận thế gian này hết thảy —— bao quát trước mắt Lục Ly.

	Đổi chủng một loại cách nói khác: Nàng đang tìm ra tay với Lục Ly lý do.

	Một cái cô gái đáng thương. Cho dù bị ức hiếp chí tử hóa thành có thể muốn làm gì thì làm Oán Linh... Nàng còn tại cố gắng kiên trì mình một loại nào đó tín điều.

	Anna phát giác được trong không khí phun trào địch ý, như miêu xù lông nâng lên khí tức, chuẩn bị phản kích.

	"Ngươi nói đúng, ta là Exorcist, không thể bỏ mặc." Lục Ly bình tĩnh một chút một chút đầu, bỗng nhiên nghiêng đầu đối như lâm đại địch Anna nói: "Chúng ta cái gì cũng không thấy, quạnh quẽ Tổ trinh thám kỳ quái cho tới bây giờ còn không có nghênh đón một vị khách nhân."

	"A?" Anna khí tức trì trệ, đần độn nghiêng đầu.

	Lục Ly đã quay lại đầu, nói với Michelia: "Nàng đáp ứng."

	"Ngài tại đồng tình ta sao?" Thiếu nữ không ổn định khí tức tiếp tục kéo lên. Màu đen đáng ghét vòng sáng chậm rãi từ hư ảo hướng ngưng thực chuyển biến.

	"Nếu như ngươi cần đồng tình, vậy ta đang tại đồng tình. Nếu như ngươi cảm thấy đồng tình sẽ để cho ngươi không thể chịu đựng được, vậy ta chỉ là tại làm ta nên làm sự tình." Lục Ly trả lời.

	"... Ngươi là thông minh người tốt." Michelia mỹ lệ gương mặt dần dần hòa hoãn, khí tức không còn nhằm vào Lục Ly, nàng thê thảm cười nhẹ lấy: "Nhưng vì cái gì ta không có sớm hơn gặp được ngươi."

	"Hiện tại cũng không tính là muộn." Lục Ly dưới chân xê dịch, chuyển động lưng ghế đối với thiếu nữ. Đôi mắt khép lại, thu lại chỗ sâu nhất cảm xúc, nói khẽ.

	"Đi thôi, thừa dịp vẫn chưa có người nào phát hiện trước đó."

	"Ta nhìn thấy ngài nội tâm."

	Michelia bỗng nhiên nói, nàng nhìn chăm chú lên Lục Ly bóng lưng.

	"Nó là sáng tỏ, tiên diễm."

	"Hi vọng nó cả đời này sẽ không bao giờ nhiễm lên ô uế."

	Đáng sợ khí tức dần dần rời xa tổ trinh thám.

	Michelia rời đi về sau, Lục Ly mở mắt ra.

	"Nàng thật đáng thương... Lão bản ngươi làm như vậy cũng là bởi vì đồng tình sao?" Anna ngữ khí có mấy phần phức tạp. Đổi lại khi còn sống nàng có lẽ sẽ làm chút gì đó, nhưng nàng đồng dạng đã chết rồi, là một cái U Linh, nàng bất lực.

	"Đối mặt cố sự này không ai có thể thờ ơ." Lục Ly chậm rãi xê dịch mà quay về, chẳng có tiêu điểm ánh mắt đảo qua u ám tổ trinh thám.

	"Thế nhưng là chúng ta cứ như vậy đồng ý nàng đi rồi?"

	"Không phải đâu?" Lục Ly hỏi lại

	Anna lo lắng quơ tay giải thích: "Ý của ta là... Nếu như cảnh thự hoặc là cái gì Night Watcher biết sau tìm ngươi phiền phức đâu? Michelia nhất định là trở về giết những cái kia tổn thương hắn người!"

	Lục Ly không nói gì, chỉ là yên lặng ngước mắt, nhìn về phía Anna một mắt.

	Cặp kia cực ít có chỗ ba động mắt đen hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, Anna tại thời khắc này minh bạch Lục Ly biểu đạt ý tứ.

	Hắn không quan tâm.

	Anna nhất thời không nói gì.

	Nhưng nàng luôn cảm thấy trong đó không đúng chỗ nào, trầm tư suy nghĩ một lát, nàng đột nhiên tỉnh ngộ lại vấn đề ở chỗ nào: "Michelia là bị những người xấu kia hại chết, nhưng những người xấu kia không dùng gánh chịu bất kỳ trừng phạt nào."

	Nghị viện sẽ không bởi vì một đám người tin đồn mà trị tội, nhất là đám người này lời đồn cùng chính trị không quan hệ lúc.

	Lục Ly nhẹ nhàng lắc đầu: "Logic thượng đúng, nhưng hạch tâm sai. Ngươi muốn một người chết,

	Trực tiếp nhất dùng ít sức phương thức là cầm cây đao giết hắn. Nhất rườm rà phức tạp phương thức là hiểu rõ tính cách của người này, dùng ôn hòa phương thức hủy diệt hắn. Tỉ như dùng lời đồn khiến cho hắn gia đình vỡ tan, mất việc, để hắn mắc bệnh tâm lý, cuối cùng không chịu nổi mà tự sát."

	"Cái trước là giết người, cái sau vẻn vẹn phỉ báng, nhưng ngươi cho rằng hai cái này ở giữa có cái gì khác biệt sao?"

	Anna trầm mặc. Đồng dạng là giết người, mà lại cái sau càng thêm ác độc, càng có thể phá hủy một người —— nhưng đại giới không quan trọng gì.

	Lục Ly tiếp tục nói: "Pháp luật là khuyên nhủ mọi người cuối cùng thủ đoạn, đồng thời cũng là đạo đức tận dưới đáy tuyến. Nếu có người làm làm trái đạo đức sự tình —— tin tưởng ta, hắn không có đụng vào đường tuyến kia nguyên nhân xuống dưới vẻn vẹn bởi vì đảm đương không nổi xúc phạm luật pháp đại giới."

	Anna phi thường tán đồng Lục Ly mạch suy nghĩ, nhưng không có nghĩa là xem trọng. Thân là một tiếp thụ qua giáo dục quý tộc thiếu nữ, nàng rất rõ ràng cùng loại sự tình trên đời này còn có rất nhiều.

	Nàng nhẹ giọng nói ra: "Nhưng chúng ta biết loại sự tình này không quản được..."

	Lục Ly không có trực tiếp trả lời nàng, ngược lại nói ra: "Ta có một cái cố sự muốn nói."

	Không đợi Anna tiếp xuống đáp lại, hắn chậm rãi giảng thuật.

	Tại bão tố sau một buổi sáng sớm, một cái nam nhân đi tới bờ biển tản bộ. Hắn một bên duyên hải vừa đi, một bên chú ý tới,   tại bãi cát nước cạn oa bên trong, có thật nhiều bị đêm qua bão tố cuốn lên bờ đến cá con.

	Bọn chúng bị vây ở nước cạn oa bên trong, về không được biển cả, mặc dù gần trong gang tấc. Bị nhốt cá con, có lẽ có mấy trăm đầu, thậm chí mấy ngàn đầu.

	Không bao lâu, nước cạn oa bên trong nước liền sẽ bị hạt cát hút khô, bị mặt trời sấy khô, những này cá con đều sẽ làm chết.

	Nam nhân tiếp tục hướng phía trước đi tới. Hắn bỗng nhiên trông thấy phía trước có một đứa bé trai, đi rất chậm, mà lại càng không ngừng tại mỗi một cái vũng nước bên cạnh khom lưng đi xuống —— hắn tại nhặt lên trong vũng nước cá con, đồng thời dùng sức đem bọn nó ném về biển cả.

	Cái này nam nhân dừng lại, nhìn chăm chú lên cái này tiểu nam hài, nhìn hắn cứu vớt lấy cá con nhóm sinh mệnh.

	Rốt cục, cái này nam nhân nhịn không được đi qua: "Hài tử, cái này trong vũng nước có mấy trăm mấy ngàn đầu cá con, ngươi cứu nhưng mà đến."

	"Ta biết." Tiểu nam hài cũng không ngẩng đầu lên trả lời.

	"Ồ? Ngươi vì cái gì còn tại ném? Ai quan tâm đâu?"

	"Con cá nhỏ này quan tâm!" Nam hài nhi một bên trả lời, một bên nhặt lên một con cá ném vào biển cả.

	"Đầu này quan tâm, đầu này cũng quan tâm! Còn có đầu này, đầu này, đầu này..."

	Kể xong cố sự, Lục Ly xuất ra ngày hôm qua phần báo chí, một chút cư dân học sinh thảo luận lấy văn tự bình luận tình thế xuất hiện tại văn chương cuối cùng.

	【  ta chỉ là mở cái trò đùa, làm sao liền thành hung thủ giết người rồi? 】

	【  cái này liền tự sát rồi? Ờ hiện tại hài tử tâm lý năng lực chịu đựng thật sự là quá tệ. 】

	【  sự tình đều là nàng làm, chúng ta làm chỉ là đưa nàng lan truyền ra ngoài, vì cái gì người bị hại tựa như là nàng? 】

	【  nàng là cô gái tốt, ta nói là nàng tối thiểu biết mình làm sự tình có bao nhiêu ngu xuẩn, sau đó xấu hổ tự sát. 】

	Con cá này chết rồi, nhưng giòi bọ còn tại nó thi hài thượng ngọ nguậy, sinh sôi, sinh trưởng.
Kết chương.