Chương 38 : Đối lũy.
Gotham, Wayne trang viên, Corvin bóng người rất đột ngột xuất hiện ở trong phòng khách, không kịp chờ Corvin thở phào, đèn của phòng khách quang liền sáng lên, Damian cái này ba tên tiểu gia hỏa mặc đồ ngủ đứng ở nơi đó, nhất là Damian, gương mặt mất hứng. Mà đứng ở phía sau hắn nhỏ Jonathan còn có Helena thời là gương mặt lo lắng, ba tên tiểu gia hỏa nét mặt ngược lại để Corvin có chút lúng túng.

	"Các ngươi không phải nên ở thật tốt ngủ sao?"

	"Đừng quên ta là con trai của ai, " kiêu kỳ Damian nói, ngược lại để Corvin một lần lúng túng không thôi, không kịp chờ Corvin ngồi xuống, Damian cứ tiếp tục quở trách nói: "Ngươi nghĩ như thế nào, đi theo siêu nhân chiến đấu, sự cường đại của hắn ngươi còn không rõ ràng lắm sao, hắn nhưng không phải chúng ta cái thế giới kia lương thiện chính nghĩa anh hùng, hắn bây giờ chính là cái nhà độc tài, ngươi ở cầm mạng của ngươi đùa giỡn, ngươi bất kể ba người chúng ta!"

	Damian thanh âm rất lớn, ở nơi này trống trải Wayne trong trang viên cũng là dư âm còn văng vẳng bên tai, để cho Corvin lập tức cũng không tốt rồi. Nhìn cái này ba tên tiểu gia hỏa, lần này hiếm thấy Helena còn có nhỏ Jonathan cũng không có cùng Damian làm trái lại, đứng sau lưng Damian.

	Tình huống như vậy ngược lại để Corvin sửng sốt , nhìn cái này ba tên tiểu gia hỏa, Corvin cái này mới phản ứng được. Vô luận Damian biểu hiện dường nào thành thục, hắn đúng là vẫn còn cái đó mười lăm tuổi hài tử, hay bởi vì thời không loạn lưu nguyên nhân, tuổi lại lui về phía sau mấy năm, mà Helena còn có nhỏ Jonathan cũng giống vậy, bản thân nhưng là ca ca của bọn họ a, ở cái thế giới xa lạ này trong, mình mới là bọn họ duy nhất dựa vào, cho dù cái thế giới này có giống nhau Người Dơi cùng Catwoman cũng giống vậy.

	Nếu như mình đã xảy ra chuyện gì, như vậy cái này ba tên tiểu gia hỏa nên ai tới mang bọn họ trở lại chủ vũ trụ đi? Nghĩ đến những thứ này, Corvin cũng rõ ràng chính mình tựa hồ quá mức lỗ mãng rồi, đi tới không nói một lời Damian trước mặt, vuốt tóc của hắn nói: "Xin lỗi, sẽ không có lần sau ."

	Bị Corvin như vậy vuốt đầu, Damian cũng chỉ là quay đầu đi chỗ khác, không có phát biểu ý kiến gì, xao động một đêm cứ như vậy quá khứ, đến buổi sáng, mặt trời lên cao. Bị bản thân đặt ở động dơi trong Bizarro đã tỉnh lại, cái này thật thà vụng về ngốc nghếch khi nhìn đến Alfred cái này lương thiện lão nhân về sau, nguyên bản còn tính toán đại náo một trận hắn cũng không có trước cỗ này nóng nảy, đang ở phía dưới tiếp nhận Alfred giáo dục lại.

	Bên kia, siêu nhân bận rộn một ngày, xuyên qua vật không đồng thời khu, ở toàn thế giới những cái được gọi là Joker đấu sĩ bí mật tụ hội chỗ làm ra tội trạng cũng bắt đầu ở tin tức báo lên nói. Nhưng cũng chỉ là ở băng tần tin tức bên trên chợt lóe lên, không có ai sẽ đem cái này mấy trận phát sinh ở các nơi trên thế giới hỏa tai liên lạc với siêu nhân trên đầu.

	Tin tức phía trên báo cáo cũng chỉ là nói không rõ nguyên nhân đưa tới hỏa tai đưa đến mười mấy người mất mạng, bốc cháy nguyên nhân còn đang điều tra trong, nhưng mà xem như tối hôm qua cùng bất nghĩa siêu nhân đã giao thủ Corvin hiểu, những chữ số này đều là bị trau chuốt qua , một trận tụ hội tối thiểu chết có hơn trăm người, chẳng qua là ngại vì quan phương yêu cầu, không dám chi tiết thông báo mà thôi. Tắt đi truyền hình, Corvin không có tiếp tục chú ý phương diện này tin tức, hắn đã dựa theo Người Dơi yêu cầu trì hoãn siêu nhân một đoạn thời gian, tiếp xuống, phải làm sao, liền phải xem Người Dơi bản thân thao tác.

	Metropolis, hạch trung tâm vụ nổ ô nhiễm khu vực, nơi này là Bất Nghĩa Vũ Trụ Joker chôn giấu bom nguyên tử địa phương, cũng là nổ tung tâm điểm, uy lực cường đại cùng ô nhiễm hạt nhân để trong này trực tiếp biến thành đất không lông, đại đa số dụng cụ điện tử ở khu vực này cũng sẽ thất linh, cũng sẽ không có sinh mạng tồn tại.

	Mà đang ở cái này cái trung tâm ô nhiễm hạt nhân khu vực nghiêm trọng nhất ngầm dưới đất mấy chục thước chỗ, từ chính nghĩa đại sảnh đem Cyborg còn có Hawkgirl đồng phục Người Dơi ba người đang người mặc chắc nịch phòng phúc xạ phục, ở cái căn cứ này cái này bên trong đang đối hôn mê Cyborg tiến hành giải phẫu. Càng chính thức một chút, chính là đối Cyborg trên người cơ giới thân thể tiến hành hóa giải, từ Người Dơi cùng Batgirl hai người ra tay, mà Batwoman thời là làm phụ tá, tiến hành khí cụ điều chỉnh còn có đối Hawkgirl trông coi.

	Mặc dù Hawkgirl cũng là có siêu nhân thể chất siêu nhân loại, nhưng là ở nơi này trung tâm phóng xạ hạt nhân khu vực, cũng bị Người Dơi bọn họ choàng lên một thân phòng phúc xạ phục, tránh cho những thứ này phá trần phóng xạ hạt nhân cướp đi Hawkgirl sinh mạng. Từ chính nghĩa đại sảnh sau khi ra ngoài, Người Dơi bọn họ một đêm chưa ngủ đối Cyborg trên người cơ giới thân thể tiến hành hóa giải, lấy được mình muốn tình báo, mà trước bị bất nghĩa Damian chọc sau lưng một đợt Hawkgirl cũng tại lúc này đã tỉnh lại, nhìn nằm ở trên giường, bị Người Dơi bọn họ hóa giải làm ra tia lửa Cyborg, Hawkgirl không khỏi tức miệng mắng to.

	"Đáng chết! Người Dơi, đây chính là ngươi cho là chính xác chuyện sao! Đối đã từng chiến hữu hung ác hạ sát thủ, ngươi tính toán hủy đi Cyborg sao!"

	Nghe Hawkwoman kia vừa tỉnh lại, không rõ nội tình mắng to, Batwoman quay lại chính là một cước, đá vào Hawkgirl trên bụng, để cho nàng ngậm miệng lại.

	"Cám ơn, Kate, bất quá ngươi lần sau có thể không cần như vậy , " chuyên chú cho hóa giải Cyborg trên người bộ phận linh kiện Người Dơi cũng không quay đầu lại nói, mà bị Batwoman đạp một cước, Hawkgirl cũng yên tĩnh lại, nàng chưa kịp tiếp tục miệng phun hương thơm, Người Dơi liền tiếp tục nói: "Sandra, ta biết ngươi cho rằng ngươi nhóm đang làm một chuyện chính xác, để cho hòa bình ý chí quán triệt toàn thế giới, nhưng càng nhiều thời điểm, các ngươi chẳng qua là đang thỏa mãn siêu nhân bản thân tư dục mà thôi."

	"Chứng cớ đâu, nói dễ nghe như vậy, nhưng hiện tại thế giới đích xác là hòa bình !"

	"Không sai, thế giới bây giờ đích xác là hòa bình , bởi vì siêu nhân không cho phép có thứ hai phản đối thanh âm của hắn tồn tại, nếu như ngươi muốn nhìn chứng cứ, như vậy, xin cứ tự nhiên."

	Hoàn thành trên đầu công tác Người Dơi đem tuyến đường liên tiếp đến Cyborg tin tức xử lý trung xu, ở vào Cyborg cái trán cảm ứng khí phóng ra quang mang, một vài bức ghi chép video hình ảnh liền từ hắn trên trán hình chiếu đi ra. Trong hình, là bừng bừng lửa giận siêu nhân bay về phía các nơi trên thế giới, đem những thứ kia đang ở cả ngày hôm qua trong bí mật cử hành Joker đấu sĩ bí mật tụ hội bình dân mạt sát hình ảnh.

	Màu đỏ thắm tia mắt phóng xạ hạ, hết thảy đều thành tiêu thổ, mới vừa rồi còn ở đó căm phẫn trào dâng các bình dân trong nháy mắt hóa thành xương khô, mỗi một bức tranh chính là đại biểu mấy trăm đầu sinh mạng chết đi, siêu nhân trong một ngày, nhân vì phẫn nộ của mình, xóa sạch mấy ngàn điều sinh mạng. Mà hết thảy này đều bị Cyborg ghi xuống, cất giữ trong tin tức của mình trung xu trong.

	Kia một bức bức hình ảnh kích thích Hawkgirl con mắt, mặc dù trong hình không có thanh âm, nhưng là thông qua Cyborg cái kia liên tiếp người thống trị chính quyền vệ tinh, còn có những quốc gia khác vệ tinh mà tiến hành cao thanh xử lý hình ảnh đủ để cho Hawkgirl thấy rõ ràng siêu nhân ở mạt sát những bình dân này lúc dáng vẻ. Không có một chút do dự, cũng là bởi vì phẫn nộ mà tiến hành mạt sát, cũng không có trò chuyện, chỉ có không nói tàn sát, ở ánh lửa chiếu rọi, cái đó đã từng nói muốn cho toàn hòa bình thế giới người chính nghĩa trở nên đáng sợ như vậy.

	"Tại sao có thể như vậy?" Nhìn siêu nhân chế tạo ra một hệ liệt thảm kịch, Hawkgirl không có trước đó cái loại đó ngông cuồng.

	Nàng sở dĩ ngông cuồng, là bởi vì nàng vẫn cho rằng nhóm người mình đang làm chính là chính xác chuyện, cho dù người đời không hiểu, nhưng bọn họ đích xác làm được để cho hòa bình thế giới. Nhưng bây giờ, Người Dơi dùng Cyborg trên người ghi chép video nói cho nàng biết, cái gọi là chính xác chuyện chẳng qua là đang giúp siêu nhân trợ Trụ vi ngược mà thôi.

	Một khi có chút điểm không thuận siêu tâm ý người, như vậy thì là một trường giết chóc. Nàng rất muốn chỉ những hình ảnh này nói đều là Người Dơi giả tạo , nhưng sự thật nói cho hắn biết, đây là sự thực, Cyborg ghi chép xuống siêu nhân ngày hôm qua làm ra hết thảy, lại không có ý định công bố, nếu như không có Người Dơi đám người ra tay, những video này sẽ bị Cyborg hoàn toàn tiêu hủy, những thứ kia vô tội chết đi dân chúng liền sẽ thành một trận ngoài ý muốn oan hồn.

	"Đây chính là thực tế, khi các ngươi đứng ở siêu nhân bên này, cho là đang giúp hắn thay đổi thế giới thời điểm chính là như vậy kết quả, chúng ta sở dĩ là anh hùng là bởi vì chúng ta giữ đúng cái tuyến kia, nhưng khi các ngươi vượt qua cái tuyến kia thời điểm, các ngươi liền đã biến thành bản thân đã từng ghét nhất người ." Nhìn tinh thần có chút hoảng hốt Hawkgirl, Người Dơi lạnh nhạt nói.

	Tràng này bi kịch từ ban đầu lẫn nhau không hiểu thời điểm liền chôn xuống hạt giống, ở cái này thời gian năm năm trong, từ từ lên men, mãi cho đến không cách nào vãn hồi mức. Mà Corvin chỉ trích cũng để cho hắn hiểu được, đây hết thảy là thời điểm nên kết thúc , vô luận trả cái giá lớn đến đâu, cũng nên để cho hết thảy trở lại chính quỹ, hắn chẳng qua là hi vọng đây hết thảy sẽ không tới quá trễ.

	"Vậy ngươi bây giờ tính toán làm gì?" Hawkgirl không có trước đó vênh vang tự đắc, cúi đầu hỏi.

	Nàng mặc dù tánh tình nóng nảy điểm, nhưng có ít thứ hay là tự hiểu rõ , siêu nhân làm những thứ này đã không cách nào dùng vì hòa bình thế giới lấy cớ này đi che giấu, hắn chính là ở đơn thuần phát tiết lửa giận của mình, phát tiết ở những người vô tội này trên người.

	"Những video này ta sẽ bảo lưu lại tới, nhưng bây giờ còn chưa phải là công khai thời điểm tốt, hơn nữa, siêu nhân bên kia, bây giờ đã phái người đang tìm các ngươi , " Người Dơi lắc đầu nói.

	Đúng như hắn nói, đem thời gian phát trở lại lúc rạng sáng, mặc dù Batgirl lợi dụng bản thân cao siêu kỹ thuật điện tử che giấu chính nghĩa đại sảnh, hơn nữa có ở đây không nghĩa dưới sự trợ giúp của Damian, đem Cyborg cùng Hawkwoman mang đi, lấy được vật mình muốn. Nhưng lúc ấy bị Corvin liều mạng cuốn lấy siêu nhân, ở buông tha cho tàn sát Gotham bên này tụ tập Joker đấu sĩ bí mật tụ hội về sau, cũng trở về đến chính nghĩa đại sảnh.

	Vừa về tới chính nghĩa đại sảnh hắn, tự nhiên có thể nhìn đến bên trong đại sảnh một mảnh hỗn độn, còn có cánh tay gãy xương, một thân vết thương té xuống đất Damian.

	"Damian? Tỉnh lại đi, chuyện gì xảy ra?" Thấy được Damian nằm trên đất, lợi dụng mắt nhìn xuyên tường kiểm tra Damian thương thế trên người, không tính quá nghiêm trọng, nhưng đủ để cho hắn ngủ mê man một đoạn thời gian, một bên lắc lắc hắn, cũng đem Damian cánh tay chỉnh xương, làm xuống ứng cấp xử lý.

	"Siêu nhân? Là Người Dơi, bọn họ đánh lén chính nghĩa đại sảnh, che giấu chính nghĩa bên trong đại sảnh tín hiệu, mang đi Cyborg còn có Hawkgirl." Đau đớn để cho hôn mê Damian tỉnh lại, thấy được siêu nhân khuôn mặt về sau, cũng nói thẳng ra bản thân lúc rạng sáng trải qua hết thảy.

	Nghiêng tai lắng nghe Damian nhịp tim, không có bất kỳ biến hóa nào, siêu nhân trầm ngâm, nhìn trên mặt phẫn nộ nét mặt Damian một cái, lúc này mới mở máy vi tính ra kêu lên: Siêu nhân gọi Liên minh Công lý, sự kiện khẩn cấp, tái diễn, siêu nhân gọi Liên minh Công lý, lập tức tới chính nghĩa đại sảnh tập hợp!

	Máy vi tính chỉ thị chớp mắt liền đem siêu nhân ra lệnh truyền lại đến đang ở thế giới các nơi tuần tra mấy vị người thống trị chính quyền cốt cán, Central City The Flash, Coast City cùng Sinestro một khối hợp tác Yellow Lantern Hall, ở khu vực Trung Đông tuần tra Diana, còn có ở Philadelphia Shazam.

	Một trận từ bất nghĩa siêu nhân cùng Người Dơi đối lũy cũng vào giờ khắc này chính thức triển khai.
Kết chương.