Chương 159 : Lâm (1).
"Thật thật giả giả. . . . Giả giả thật thật." Trương Vinh Phương bỏ qua một bên những thứ này, "Quên đi, vẫn là lại thử hiện tại thân thể trạng thái, có thể chịu đựng bao lâu Giới hạn thái."

	Mới thêm một điểm thuộc tính điểm, đột phá Kim Đan sau, hắn sinh mệnh hạn mức tối đa, từ 42, tăng lên tới 45.

	"Quan Hư công không hổ là tăng lên sinh mệnh điểm tốt nhất tính giá so sánh pháp. Nếu là đơn thuần nắm thuộc tính điểm đi thêm sinh mệnh, một lần chỉ có thể thêm một điểm, không duyên cớ sẽ thiếu đến không biết bao nhiêu sinh mệnh."

	Định quyết tâm.

	Trương Vinh Phương giơ tay, mười ngón chỉ bụng ở trước người tương đối, hình thành một cái tam giác khe hở.

	Sau đó hít thật dài một hơi.

	Nhắm mắt.

	Trong thời gian ngắn, hắn mãnh mở mắt.

	"Giới hạn!"

	Theo sóng âm chấn động toàn thân, Trương Vinh Phương trong cơ thể phát sinh lập tức mãnh mà biến hóa kỳ diệu.

	Lượng lớn khí huyết bị áp bức, phân phối thành hai khối.

	Một phần tập trung ở trên người, dùng cho thân người Trọng Sơn phá hạn kỹ bạo phát.

	Một phần tập trung hai chân, dùng cho Súc Bộ bắp thịt bạo phát.

	Bành! !

	Mặt đất bị mạnh mẽ dẫm đạp ra một cái lõm hố.

	Trương Vinh Phương bắp thịt toàn thân bành trướng, tốc độ cực nhanh, như ảo ảnh, lao ra mấy mét, một chưởng đánh ở trên cọc gỗ.

	Tạp sát một tiếng, cọc gỗ theo tiếng gãy vỡ, bay ra, đâm vào mặt sau vách tường.

	Cái này đã trải qua rất nhiều lần kiểm tra cọc gỗ, rốt cục chết già, hoàn toàn xong việc.

	Nhưng nằm ở Giới hạn thái Trương Vinh Phương vẫn chưa có bất kỳ biến hóa nào, như trước thân hình bành trướng một vòng nhỏ.

	Chiều cao cũng từ miễn cưỡng một mét chín, cao đến khoảng một mét chín lăm.

	Toàn thân hắn màu da sung huyết, đứng tại chỗ không ngừng đánh ra từng chiêu Viêm Đế phù.

	Theo khí huyết cao tốc vận chuyển, Trương Vinh Phương da thịt mặt ngoài cũng bắt đầu chậm rãi mọc đầy tơ máu.

	Khuôn mặt nhiều sợi gân xanh lộ, dữ tợn dị thường.

	Nhiệt độ cũng theo thời gian trôi đi, chính phi tốc tăng lên, rất nhanh tiêu thăng đến 40 độ trở lên.

	Người thường này đã xem như là sốt nhiệt độ, ở trên người hắn, lại có vẻ tất cả bình thường.

	Trên thực tế, coi như là bình thường vận động viên, ở vận động dữ dội thì trong cơ thể nhiệt độ cũng có thể đạt đến bốn mươi độ.

	Đang lúc này, Trương Vinh Phương cảm giác được, chính mình bên trong đan điền Kim Đan, cũng phảng phất như trái tim giống như, ở chia sẻ một phần đối với khí huyết cổ động.

	Thân thể trong, trái tim chính là tất cả khí huyết thúc đẩy người, tựa như ô tô động cơ.

	Trái tim mạnh, khí huyết động lực cũng là cường.

	Vì lẽ đó người lực bộc phát, sức chịu đựng, đều là xem trái tim.

	Nhưng rất ít người rõ ràng, kỳ thực trái tim, cũng là bắp thịt tạo thành.

	Cái gọi là cơ tim, chính là ý này.

	Mà võ công bên trong tất cả các loại công pháp, đều lấy tăng cường cơ tim gánh nặng làm chủ.

	Đây là dựa vào nghiền ép cơ tim, để cho bạo phát càng mạnh khí huyết, chống đỡ thân thể động năng.

	Nhưng văn công không giống.

	Văn công lấy tĩnh làm chủ, động là phụ, lấy ôn dưỡng chữa trị cơ tim dẫn đầu.

	"Vì lẽ đó, bắp thịt, mới là thân thể trọng yếu nhất tạo thành bộ phận. Mà trên thực tế, rèn luyện bắp thịt, không riêng là muốn rèn luyện bên ngoài tứ chi, còn muốn rèn luyện nội tạng bắp thịt."

	Trương Vinh Phương trong lòng hiểu ra.

	Hắn mơ hồ cảm giác, cái này cái gọi là Kim Đan, tựa hồ là một cái thực sự tồn tại đồ vật.

	Là ngoài ngạch tăng sinh ra một cái thứ hai trái tim.

	Liền như hiện đại khoa học bên trong, cũng có người đem người cẳng chân dưới, xưng là thân thể người thứ hai máu tuyền.

	Bởi vì tinh cầu trọng lực duyên cớ, người máu sẽ lượng lớn rơi xuống, tụ tập đến nửa người dưới.

	Mà cẳng chân dưới lại là trong đó máu tươi tụ tập trọng điểm khu vực.

	Người khí huyết có hay không trì trệ, xoa bóp cẳng chân dưới liền có thể biết.

	Khí huyết tuần hoàn tốt, cẳng chân dưới mềm mại ấm áp co dãn. Mà khí huyết tuần hoàn không được người, cẳng chân dưới thường thường cứng ngắc, căng thẳng, nắm xuống đi thậm chí sẽ đau đớn.

	Trương Vinh Phương này lúc mới có cảm giác, chính là cái này Kim Đan, ngoài ngạch chia sẻ một phần trái tim tác dụng. Đang không ngừng đẩy chuyển động thân thể khí huyết, tăng nhanh tuần hoàn.

	Không lâu lắm, hắn chậm rãi dừng lại động tác, đứng tại chỗ.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đảo mắt chính là hai mươi giây đi qua.

	Nhưng Trương Vinh Phương như trước không cảm giác được trái tim xuất hiện đâm đau.

	Rất hiển nhiên, Kim Đan đột phá, để cho hắn toàn bộ thân thể năng lực chịu đựng lại có tăng lên không nhỏ.

	Hắn tiếp tục chờ đợi, nhìn chính mình cực hạn ở này.

	Đảo mắt lại là hai mươi giây, thân thể như trước không có chuyện gì.

	Nhưng Trương Vinh Phương mơ hồ cảm giác tim bắt đầu xuất hiện gánh nặng cảm giác.

	Lại là mười lăm giây. . . .

	Hắn mơ hồ cảm giác hô hấp dồn dập, tim gánh nặng cảm giác càng ngày càng mạnh.

	Tê. . . .

	Rốt cục, lại mấy giây sau, hắn hoàn toàn thả ra khí huyết cổ động.

	Từ giới hạn trạng thái bên trong đi ra ngoài.

	Nhìn một chút trên tường mang theo tính giờ đồng hồ .

	"Một phút. . . . Tuyệt đối không thể vượt quá một phút. . . . Từ hai mươi giây đến một phút, cái này tốc độ tiến triển quả thật là cường hãn!"

	Trương Vinh Phương trong lòng cảm thán.

	Cửu chuyển kim đan hiệu quả, xác thực bất phàm.

	Hắn đứng tại chỗ, chậm rãi lấy hơi, thổ khí , chờ đợi thân thể khôi phục.

	Ước chừng hơn mười phút sau, cảm giác thân thể khôi phục mềm mại.

	Hắn liền lại bắt đầu xuống một hạng.

	"Lại đến thử xem chồng chất."

	Khí huyết lại lần nữa gia tốc, Trương Vinh Phương trong phút chốc tiến vào Trọng Sơn trạng thái.

	Sau đó ngay sau đó, một giây sau, hắn lại lần nữa bức bách trái tim, lần thứ hai bạo phát.

	Cái này chính là gấp ba Trọng Sơn.

	"Còn có thể gánh vác được!" Trương Vinh Phương trong lòng vui vẻ.

	Không chút do dự, lần thứ ba Trọng Sơn sử dụng.

	Phốc! !

	Trong phút chốc, hắn cảm giác thân thể nhẹ bẫng, toàn thân tất cả khí huyết điên cuồng lưu động, ba lần chồng chất Trọng Sơn, để hắn bắp thịt toàn thân dĩ nhiên áp súc đến một cái quá ngắn căng thẳng trạng thái.

	Sẽ chờ trong nháy mắt toàn bộ bạo phát.

	Trương Vinh Phương ánh mắt nhìn về phía cọc gỗ, nhắm vào mặt khác một bên hoàn hảo không chút tổn hại cọc gỗ.

	"Đi!"

	Bạch!

	Hắn mãnh nhiên ra tay, bàn tay cắt ngang, uyển như lưỡi dao.

	Phốc phốc phốc! !

	Liên tục ba tiếng vang lên giòn giã.

	Ba căn cọc gỗ bị hoàn toàn cắt ra lưỡi đao như thế chèo ngân.

	Đánh xong đòn đánh này sau, Trương Vinh Phương mới chậm rãi thư giãn đi xuống.

	Hô!

	Hắn một hớp nóng bỏng hơi nóng phun ra, dùng sức lúc bộc phát, cần đình chỉ một hơi, nếu không sẽ tá lực.

	"Gấp ba cũng xong rồi. . . . Giới hạn, gấp ba Trọng Sơn. . . . Phân biệt có thể đối ứng không đồng tình huống.

	Giới hạn chủ yếu có thể tăng lên dữ dội thân pháp tốc độ, lực lượng đúng là tiếp theo, tăng cường không nhiều. Dùng để truy kích hoặc là chạy trốn, đều rất tiện dụng.

	Ta thân pháp vốn là nhanh, nếu là dùng tới giới hạn, nhất định càng nhanh.

	Mà gấp ba Trọng Sơn, có thể dùng tại công thành. Đánh chết thân pháp không bằng ta cao phòng ngự nhân vật."

	"Hơn nữa, gấp ba Trọng Sơn trạng thái, nếu là vứt ra Nguyện luân ném ra đánh giết. . . . Uy lực kia." Trương Vinh Phương thầm nghĩ trong lòng liền đáng sợ.

	Hắn nghỉ ngơi xuống, đi tới buồng trong, cầm lấy một cái rèn luyện dùng thớt đá.

	Đây là hắn chuyên môn tìm người chế tạo thớt đá, ước chừng 250 cân, đơn tay cầm lên đến lên xuống quăng động trêu đùa.

	Chít chít.

	Bỗng một trận lanh lảnh chim hót từ ngoài cửa sổ truyền đến.

	Chim đỏ nhỏ giương cánh bay xuống, rơi xuống Trương Vinh Phương phía trước cửa sổ, đánh mấy lần cánh chim, hướng về phía hắn nhảy vài bước, phát ra lanh lảnh tiếng kêu.

	"Biết rồi." Trương Vinh Phương thả xuống thớt đá, chỉ trỏ nó đầu chim, gỡ xuống ống trúc, lại đút điểm hạt ngũ cốc cùng nước.

	Chim đỏ nhỏ ăn một nửa, mới thoả mãn kêu hai tiếng, đập cánh bay khỏi.

	Lấy ra ống trúc bên trong cuộn giấy, Trương Vinh Phương cẩn thận tìm đọc.

	Phía trên này là hắn muốn Thanh Tố điều tra tư liệu.

	Là hết thảy có thể tra được cấp bậc võ giả, luyện võ trước sau, khắp mọi mặt tố chất thân thể tăng lên tin tức.

	Cuộn giấy trên tất cả đều là từng bài nhỏ như hạt vừng chữ viết, Trương Vinh Phương lấy ra kính phóng đại, cẩn thận từng hàng

	Hắn đang nghiên cứu cấp bậc phá hạn, đối với người tổng hợp tăng lên, lớn bao nhiêu.

	Đây đối với trong đầu của hắn thuộc tính lan dị năng, có rõ ràng trợ giúp.

	Bây giờ, trong đầu của hắn thuộc tính lan, chỉ có thể biểu hiện ngoại giới người khác thô thiển thuộc tính tư liệu.

	Mà lại rất nhiều tư liệu đều là không chân thực, không đủ tường tận.

	Vì lẽ đó vì tăng lên độ chuẩn xác, Trương Vinh Phương quyết định chính mình thử nghiệm xuống, thu thập tư liệu, hoàn thiện phương diện này.

	*

	*

	*

	Phủ Vu Sơn ở ngoài.

	Hoa đường sông.

	Vu giang dòng nước cuồn cuộn không thôi, ở đây phân lưu ra một đạo, đi về những phương hướng khác.

	Như vậy, sông Hoa cũng sẽ không ngừng phân lưu, nhỏ hóa, từ từ biến thành bao trùm quanh thân đại địa sông nhỏ dòng suối.

	Lúc này ánh bình minh vừa ló rạng.

	Sông Hoa bên, một cái dùng bốn khối khổng lồ tảng đá, bốn cái đào sâu đường đá, làm thành giản dị võ đài, chính rõ ràng tắm rửa ở màu vàng nhạt dưới ánh mặt trời.

	Nguyên bản như vậy võ đài , căn bản sẽ không bị bất luận người nào lưu ý.

	Thô lậu, đơn giản, liền võ đài cơ bản ngăn cản chức năng cũng không.

	Nhưng vào giờ phút này, cái này chung quanh lôi đài đứng đầy người.

	Phủ Vu Sơn đi ra xem trò vui người, một làn sóng tiếp một làn sóng xa xa vây quanh ở chỗ trống, hướng bên này nhìn xung quanh.

	Trong những người này, có chính là vô cùng rỗi rãnh tẻ nhạt con nhà giàu, ở bảo tiêu hộ vệ cùng đi, đến đây quan chiến.

	Có chính là hiếu kỳ Đãng Sơn Hổ đến cùng lợi hại bao nhiêu bình thường võ nhân.

	Cùng võ nhân nhiều là luyện thương thân ngoại công cùng phẩm chất thấp võ công.

	Cùng những người có tiền kia bổ dưỡng thân thể khí huyết võ nhân, có rõ ràng phân biệt.

	Người trước phần lớn vóc người không cao, cũng không rất cường tráng.

	Mà người sau, phần lớn cao lớn cao to, khí thế cực mạnh, hai mắt thần quang trầm tĩnh.

	Lúc này tất cả mọi người tầm mắt đều tập trung ở trên võ đài.

	Phủ Vu Sơn người, đến chính là phủ đốc Thượng Quan gia, cửu phẩm cao thủ Thượng Quan Thanh Vinh.

	Còn có con Thượng Quan Hạo.

	Hai người thân hình cao lớn, hai tay càng cường tráng, mặc như thế thiếp thân màu nâu giáp da áo lót, trên lưng có khảm nạm đinh bạc.

	Hai người lúc này đều sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm trên võ đài, đứng thẳng người kia.

	Người kia chính là Đãng Sơn Hổ Đinh Du.

	Bọn họ thân là quan lớn, đương nhiên sẽ không đần độn quả thật đi lên quyết đấu sinh tử.

	Vừa bắt đầu mấy ngày, bọn họ đều dùng các loại thủ đoạn, cao thủ vây giết, cung nỏ bắn giết. Súng kíp bắn một lượt.

	Nhưng này Đinh Du cực kỳ giả dối.

	Một khi nhìn thấy có bất cứ dị thường nào, liền xoay người nhảy một cái, nhảy vào sông Hoa.

	Người này thủy tính cực mạnh, một cái bơi chó, liền không biết bóng người.

	Vì lẽ đó nhiều lần, đều không thể đối với hắn tạo thành thương tổn.

	Ngược lại là để cho lấy ám khí phản kích, đánh chết đả thương không ít người.

	"Còn có thủ đoạn gì nữa sao?" Đãng Sơn Hổ đứng ở trên võ đài, sắc mặt càng ngày càng thẫn thờ.

	"Vẫn là nói, toàn bộ phủ Vu Sơn, cũng chỉ có các ngươi điểm ấy rác rưởi dám đến?"

	Này cùng hắn vừa bắt đầu suy nghĩ hoàn toàn khác nhau.

	Phủ Vu Sơn người căn bản không cùng hắn đánh nhau một mình đấu.

	Trực tiếp các loại vây giết động thủ.

	Cũng chính là hắn đã sớm chuẩn bị, cũng chính là súng kíp cái gì cần không ít chuẩn bị động tác, mới có thể bắn kích. Cũng chính là chỗ này chu vi không có bất kỳ vật ngăn trở gì, vừa xem hiểu ngay.

	Bằng không. . . .

	"Quên đi." Chờ đợi hồi lâu, không ai lên đài.

	Đãng Sơn Hổ chung quy thất vọng rồi. . .

	"Như vậy, các ngươi có thể hai người cùng tiến lên đến. Ngược lại các ngươi như thế rác rưởi, hai người cùng nhau, nói không chắc còn có thể bị chết chậm một chút."

	"Lời ấy thật chứ! ?" Thượng Quan Thanh Vinh trầm giọng nói.

	Nơi này hắn nói tính.

	Thân là phủ đốc, hắn cũng có tư cách điều động Thiên hộ sở quân đội.

	Chỉ là nơi này vị trí này, Đãng Sơn Hổ tuyển đến quá tốt rồi.

	Lấy thủy tính , căn bản không có cách nào ngăn cản hắn chạy trốn.

	Vì lẽ đó cục diện mới bị bức bách cho tới bây giờ tình trạng này.
Kết chương.