Chương 99: Hàng lởm

	Ly Giang vệ thành, Vĩnh Thông phường.

	Trần Mộc vừa luyện qua một lần vượn trắng Luyện Hình thuật, ngồi vào đình nghỉ mát bên dưới trên ghế xích đu nghỉ ngơi.

	Tay trái bưng lấy đựng đầy điều chế trà sữa chén gỗ, ngón trỏ tay phải đập ghế đu tay vịn.

	Trên mu bàn tay phải hiển hiện một khối béo như hạt đậu nành đốm đen.

	"Phách lực góp nhặt quá chậm." Trần Mộc lắc đầu.

	Vì tăng lên nuôi phách tốc độ. Hắn mỗi ngày mặn chay phối hợp, ăn đại lượng cao dinh dưỡng đồ ăn. Cũng đặc biệt dùng trù nghệ làm thành dễ hấp thu trạng thái.

	Trong lúc đó còn định lượng phục dụng tăng thêm nguyên khí các loại thuốc thang.

	Có thể nửa năm trôi qua, lòng bàn chân phách lực gia tăng chưa tới một thành. Không tỉ mỉ, thậm chí đều nhìn không ra biến hóa!

	"Không thích hợp." Trần Mộc mày nhăn lại.

	"Vì cái gì Luyện Hình thuật thành công nháy mắt, phách lực sẽ bỗng nhiên xuất hiện một tảng lớn."

	"Đến tiếp sau phát triển, lại cần một chút xíu đi nuôi."

	"Hai cái này xuất hiện tốc độ cũng không đồng dạng!" Trần Mộc nhãn tình sáng lên.

	Nếu là tự mình nghĩ minh bạch hắn Trung Nguyên lý, có lẽ liền có thể tìm tới nhanh chóng luyện thành giáp phách phương pháp!

	Nghĩ nghĩ lại lắc đầu: "Hay là trước an tâm luyện đi."

	Luyện Hình thuật tồn tại lịch sử không biết bao nhiêu năm. Thật có phương diện này bí pháp, cho dù lại bí ẩn cũng có thể có nghe thấy.

	"Đáng tiếc Giới lão đầu không ở nơi này." Trần Mộc lại muốn lão đầu này.

	Mặc dù là cái chết muốn tiền, nhưng biết đến là thật nhiều a.

	. . .

	Ly Giang lâu.

	Trác Ứng Hải đứng tại lầu ba bên cửa sổ nhìn ra xa rộng lớn Ly Giang.

	"Trác Trác chủ, đã lâu không gặp!" Một cái hơn bốn mươi tuổi mập lùn mặt đen tráng hán cười ha ha lấy đi vào nhã gian.

	"Lý đường chủ." Trác Ứng Hải miễn cưỡng cười đáp lại.

	Người này là Kinh Hồng bang Phúc Hải đường đường chủ Lý Tuấn. Là Kinh Hồng bang ngoại phái tọa trấn đường chủ một trong.

	"Nghe nói Phong nhi xảy ra vấn đề rồi?" Lý Tuấn quan tâm hỏi.

	"Sở dĩ ta tới nơi này." Trác Ứng Hải nặng nề đạo.

	Lý Tuấn chau mày: "Hung thủ kia tại Ly Giang vệ thành? Nhưng có hắn thân phận tư liệu?"

	Trác Ứng Hải gật đầu, một cái thủ hạ lập tức lấy ra một tờ cuộn tranh triển khai.

	Lý Tuấn nhìn qua, sau khi nhận lấy đưa cho sau lưng thủ hạ: "Đi dò tra cái này người."

	"Đa tạ!" Trác Ứng Hải ôm quyền hành lễ.

	Lý Tuấn khoát tay: "Ngoại đạo nói. Lấy chúng ta giao tình, bất quá một cái nhấc tay."

	"Yên tâm. Ta Lý Tuấn ở nơi này Ly Giang thành, bên ngoài mặt tối cũng còn có chút mặt mũi. Chỉ cần người này đến rồi Ly Giang vệ thành, khẳng định cho ngươi tìm ra!"

	"Đi trước chỗ của ta dàn xếp lại, đợi khi tìm được người này tin tức, ta và ngươi cùng nhau đi gặp gỡ hắn!" Lý Tuấn trầm giọng nói.

	Trác Ứng Hải lần nữa ôm quyền cảm tạ.

	. . .

	Vĩnh Thông phường Trần trạch.

	Trần Mộc thừa dịp tu luyện vượn trắng Luyện Hình thuật quay người, bắt đầu kiểm kê nhà mình tài sản.

	"Còn lại 5,329 lượng bạch ngân, mười một khối kim bánh, hoa thật nhanh."

	"Không phải mình tiền kiếm được, dùng chính là không đau lòng." Trần Mộc giật giật khóe miệng.

	Đại lượng phòng cho thuê vẫn là tiếp theo, lớn nhất tiêu xài là dược liệu, Luyện Hình thuật bí dược, các loại thuốc bổ.

	Trăm năm Thiên Tu thảo hơn một trăm lượng một phần, hai trăm năm liền muốn ba trăm lượng.

	Vì bổ sung nguyên khí, thai nghén khí phách, Trần Mộc mỗi tháng đều muốn tiêu hao hai đến ba phần hai trăm năm Thiên Tu thảo.

	"Nuôi phách lực là thật phí tiền." Trần Mộc cảm khái.

	Rất khó tưởng tượng những cái kia giáp phách cao thủ, đến cùng hướng bên trong điền bao nhiêu tài nguyên.

	Hắn cảm thấy dùng hải lượng để hình dung một chút đều không khoa trương.

	"Hóa Long đan tai hoạ ngầm thật không có thể đi trừ?" Trần Mộc nhịn không được dao động.

	"Được rồi, không thể chỉ vì cái trước mắt đoạn mất tiền đồ." Trần Mộc lắc đầu.

	Hắn đối giáp phách về sau mở Thiên Môn , vẫn là phi thường hứng thú.

	Thu hồi ngân phiếu tiền đồng, Trần Mộc chuyển cái dài mảnh bàn đặt ở đình nghỉ mát bên dưới, đã lâu cầm lấy bút vẽ bắt đầu vẽ tranh.

	Chỉ chốc lát sau, từ điểm lấm tấm cùng sợi tơ liên tiếp trừu tượng đồ án vẽ xong.

	"Đều nói Thần Ý đồ là Luyện Hình thuật hạch tâm, nhưng này Thần Ý đồ rốt cuộc là cái quái gì?"

	Lại đem Bích Nhãn Kim Viên Luyện Hình thuật Thần Ý đồ vẽ ra đến, Trần Mộc nhìn thấy hai tấm không có chút ý nghĩa nào tranh trừu tượng suy nghĩ.

	Thật lâu, Trần Mộc thở dài: "Quả nhiên cái gì cũng nhìn không ra tới."

	"Vẫn là thành thành thật thật ăn cơm nuôi phách đi."

	Con mắt thói quen mắt liếc độ thuần thục.

	Phát hiện tranh vẽ năng lực liền tăng lên hai điểm.

	Có ý tứ gì? Trần Mộc một mặt mộng bức.

	Trước kia xoát hình ảnh độ thuần thục, cho dù tiện tay họa cái đầu to phim hoạt hình đồ, đều có thể đạt được năm sáu điểm độ thuần thục.

	"Nói ta vẽ ra không giống?" Trần Mộc nhìn chằm chằm Thần Ý đồ như có điều suy nghĩ.

	"Có chút ý tứ a. . ."

	. . .

	Bờ sông một toà năm vào tòa nhà lớn bên trong, Lý Tuấn chính bồi tiếp Trác Ứng Hải ở phòng khách uống trà.

	Trác Ứng Hải thần sắc mệt mỏi, không có chút hứng thú nào.

	Liên tiếp năm ngày quá khứ, mảy may tin tức cũng không có, hắn đã sắp muốn chết tâm.

	Cũng là, loại kia có thể tiếp nhận tước xương lấp đau lòng khổ người, làm sao lại lưu lại rõ ràng như vậy sơ hở.

	Nói là đến Ly Giang thành, khả năng xuống thuyền liền lập tức đi vòng rời đi.

	Lý Tuấn cũng không biết nói cái gì cho phải, lão hỏa kế chết rồi nhi tử, hắn cũng chỉ có thể tăng lớn cường độ tìm kiếm.

	Đáng tiếc kết quả không hết nhân ý.

	Lúc này, một cái thủ hạ vô cùng lo lắng xông vào đến, quỳ một chân trên đất ôm quyền nói: "Đường chủ, tìm được!"

	"Mau nói!" Trác Ứng Hải đằng đứng lên.

	Hắn vốn cho rằng là mò kim đáy biển, không nghĩ tới thật đúng là tìm được.

	"Huyện nha hộ trong phòng tiểu Ngũ nói, hơn một tháng trước, có cái gọi Trần Giáp thư sinh tại Vĩnh Thông phường mướn cái viện tử."

	"Tư liệu là Tiết thị hãng môi giới hỏa kế hỗ trợ đăng ký làm."

	"Người kia cũng đến từ Lương Phổ huyện."

	Trác Ứng Hải mặt mũi tràn đầy kích động.

	Đối lên, tính danh, nguyên quán, thời gian, đều đối lên!

	Hắn đứng dậy liền muốn đi Vĩnh Thông phường.

	Lý Tuấn lại vội vàng đem hắn ngăn lại.

	"Cho dù muốn đi, cũng không thể hiện tại đi. Ngươi cái này trạng thái thực tế không thích hợp." Lý Tuấn nhìn đối phương vằn vện tia máu con mắt đạo.

	"Đã qua hơn một tháng, người kia nếu như vẫn còn, liền sẽ tiếp tục tại."

	"Ngươi phải làm, hẳn là thật tốt ngủ một giấc, nghỉ ngơi dưỡng sức. Vừa vặn vậy thuận tiện ta triệu tập cao thủ, cho người kia đến thập diện mai phục."

	Trác Ứng Hải hít sâu một hơi dừng bước: "Ngươi nói đúng. Không thể đánh rắn động cỏ. Phải nuôi tinh súc duệ, một trống mà xuống!"

	. . .

	Vĩnh Thông phường, Trần trạch.

	Trần Mộc nhìn chằm chằm dài mảnh trên bàn Thần Ý đồ mãnh nhìn.

	"Thoải mái họa pháp cũng không đúng a." Trần Mộc nghi hoặc.

	Hắn vốn cho rằng Thần Ý đồ loại này lải nhải đồ vật, hẳn là trọng ý không trọng hình.

	Sở dĩ thay đổi một loại họa pháp.

	Chính hắn cảm giác vẽ rất tốt, đem loại kia mơ hồ, mông lung, động thái cảm giác biểu đạt rõ rõ ràng ràng.

	Nhưng độ thuần thục một chút đều không cho hắn gia tăng.

	"Càng ngày càng thú vị rồi." Trần Mộc hứng thú.

	Tranh vẽ năng lực đến từ sớm nhất tự họa tượng. Độ thuần thục tăng lên liên quan đến nhiều mặt, họa kỹ, trang giấy, thuốc màu.

	Nhưng trọng yếu nhất một điểm là tương tự độ. Cái này cùng Trần Mộc chân dung dự tính ban đầu có quan hệ.

	Hắn muốn vẽ ra giống như lập thể ảnh chụp một dạng cuộn tranh, càng thật càng tốt. Tranh vẽ kỹ năng bởi vậy cùng tương tự độ móc nối.

	Vẽ càng giống, độ thuần thục tăng lên càng nhiều.

	"Chẳng lẽ ta Thần Ý đồ là một hàng lởm? !" Trần Mộc cảm giác não nhân có chút đay.

	"Bí tịch bên trên Thần Ý đồ là chuyện gì xảy ra?"

	Hắn lập tức móc ra Bích Nhãn Kim Viên Luyện Hình thuật, đối bí tịch cuối cùng đay rối một dạng đồ án phỏng theo.

	"Liền gia tăng rồi một điểm?"

	"Khá lắm."

	"Cái này mẹ nó cũng là hàng lởm!"
Kết chương.