Chương 2377: Hương Tượng Độ Giang
 
 	"Bồng ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này thủy triều cuộn sạch, sóng đập cửu thiên, tại đây trong một chớp mắt có một đầu mênh mông bao la bát ngát đại giang đạp không mà đến.
 
 	Mà cái này đầu mênh mông bao la bát ngát đại giang nháy mắt khuếch trương, thoáng cái che đậy thiên địa, bao phủ vạn vực, chỉ thấy một cái bọt nước đập lên, liền có thể cao cao mà đem bầu trời trong ngân hà tinh vũ vỗ xuống.
 
 	Như thế mênh mông bao la bát ngát đại giang tựa hồ nó là vạn giới đệ nhất giang , bất luận cái gì người cùng kỳ cả đời đều không thể vượt qua, đều không thể vượt qua, lớn như vậy giang là thoáng cái ngăn cách hết thảy.
 
 	Tại lúc này mênh mông bao la bát ngát đại giang bên trong, bất luận là kẻ nào cũng cảm giác mình nhỏ bé không gì sánh được, quản chi chỉ là một cái nho nhỏ đầu sóng đập tới, đều sẽ đem mình thoáng cái bao phủ, đem thế giới của mình bao phủ , mặc kệ ngươi thế nào giãy dụa đều không có người, quản chi ngươi là Chân Thần, tại như thế một cơn sóng bên trong cũng coi như không được cái gì, cũng sẽ nháy mắt bị dìm ngập không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	"Đây là cái gì ——" chứng kiến như thế mênh mông bao la bát ngát đại giang, không ít người đều sợ hãi kêu lên một cái, tại lúc này bao phủ thế giới đại giang bên trong , bất luận cái gì người đều trong nội tâm sợ hãi, chỉ cần lớn như vậy giang một quyển, quản chi là nho nhỏ một cơn sóng, cũng có thể đem trăm vạn đại quân cuốn vào trong đó, thoáng cái toàn bộ chết đuối.
 
 	"Ùm...ụm bò....ò... ——" vừa lúc đó, một tiếng thú rống vang lên, một tiếng này thú rống vang vọng vạn vực, vang vọng cửu thiên thập địa, tại lúc này một tiếng thú rống phía dưới, bầu trời bên trên quần tinh đều tốc tốc phát run, tựa hồ tùy thời đều sẽ rơi xuống.
 
 	Ở thời điểm này, chỉ thấy có một cái khổng lồ bóng dáng xuất hiện ở đại giang phía trên, "Rầm, rầm" tiếng nước vang lên, cái này khổng lồ không gì sánh được bóng dáng bắt đầu vượt qua đại giang.
 
 	Cái này khổng lồ bóng dáng chính là một đầu voi lớn, cái này đầu voi lớn toàn thân trắng noãn như răng, tản mát ra thần thánh hào quang, đặc biệt là trên thân nó hoa văn, càng là tinh quang sáng chói, tựa như thân thể của nó là do ngôi sao Thiên can chỗ kết hợp mà thành đồng dạng.
 
 	Quản chi đại giang bao phủ thiên địa, bao phủ thế giới, quản chi sóng to gió lớn có thể giội tắt thái dương, đập toái ngôi sao, nhưng là cái này đầu voi lớn y nguyên vượt sông mà đến, bất luận là mênh mông đại giang, còn là ngập trời sóng lớn, đều không thể ảnh hưởng đến nó.
 
 	Voi lớn từng bước một đi tới, vững như bàn thạch, hơn nữa từng bước một đi tới, tựa như khiến người đã nghe được "Đông, đông, đông" thanh âm vang lên, tựa hồ voi lớn mỗi một bước đều có được vô lượng trọng lực lượng đồng dạng, tại lúc này vô lượng trọng phía dưới, không chỉ là có thể đạp toái thế gian hết thảy, cũng là có thể trấn áp thế gian hết thảy, dạng này trọng lượng là không có có đồ vật gì đó, không có gì tồn tại có thể thừa nhận đấy.
 
 	"Hương Tượng Độ Giang!" Thấy như vậy một màn, có đại giáo trưởng lão hét lên một tiếng, nói ra: "Võ Tổ mười hai thức một trong!"
 
 	"Hương Tượng Độ Giang, Võ Tổ mười hai thức!" Nghe nói như thế, rất nhiều người cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh, đặc biệt là tại đây vô lượng trọng trấn áp phía dưới, tất cả mọi người đều khó với thở gấp qua khí đến, ngay một khắc này tất cả mọi người cũng cảm giác mình trên vai bị mười vạn tòa núi lớn chỗ đè nặng đồng dạng, muốn đem tự mình sống lưng áp đoạn, hơn nữa càng thêm khủng bố chính là, dạng này trọng lượng bọn hắn không cách nào đi chống cự, không cách nào đi thừa nhận.
 
 	Hương Tượng Độ Giang, Võ Tổ mười hai thức một trong, quen thuộc Chu Tương võ đình người đều nghe qua "Võ Tổ mười hai thức", đây là Chu Tương võ đình cường đại nhất vô cùng công pháp, chính là do Võ Tổ sáng chế, truyền thuyết là Võ Tổ trong cả đời đỉnh phong nhất tuyệt học.
 
 	Tại đi qua dài dằng dặc trong thời gian, Chu Tương võ đình "Võ Tổ mười hai thức" đã từng quét ngang cửu thiên thập địa, rất nhiều người liền một chiêu nửa thức đều không thể tiếp được đến, chớ nói chi là tiếp được mười hai thức rồi.
 
 	Về sau Chu Tương võ đình "Võ Tổ mười hai thức" thất truyền, gần kề chỉ còn sót lại ngũ thức, mà trong Chu Tương võ đình có thể tu luyện cái này ngũ thức người càng là rải rác không có mấy, mà Truy Phong thần ẩu tắc thì là có tư cách tu luyện cái này ngũ thức người một trong.
 
 	"Hương Tượng Độ Giang!" Coi như là đại giáo lão tổ, cũng là lần đầu tiên tận mắt thấy "Võ Tổ mười hai thức" trong "Hương Tượng Độ Giang", lúc tận mắt nhìn thấy "Hương Tượng Độ Giang" uy lực thời điểm, bọn hắn cũng đồng dạng bị chấn động rồi, "Võ Tổ mười hai thức" thực sự không phải là hư danh nói chơi, đích thật là như thế khủng bố.
 
 	Như vậy nhất thức đặc biệt là do Truy Phong thần ẩu loại này có được bát trọng thiên thực lực Chân Thần thi triển đi ra rồi, vậy càng thêm cường đại, càng thêm khủng bố rồi.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, Hương Tượng một chân đạp phía dưới, giống như là một tôn vô thượng tồn tại một chân đạp tiếp theo dạng, nghe được "Răng rắc" nứt vỡ thanh âm, mặt đất đều xuất hiện từng cái khe hở, tại lúc này một chân phía dưới, hết thảy đều lộ ra như vậy yếu ớt, quản chi ngươi là một tôn Chân Thần, bị cái này một chân đạp đến, đó cũng là thoáng cái thành thịt vụn.
 
 	Gặp Hương Tượng độ đến, ở thời điểm này, tất cả mọi người sởn hết cả gai ốc rồi, tất cả mọi người không khỏi nhìn xem Lý Thất Dạ, lực lượng như vậy chỉ sợ không phải Lý Thất Dạ có khả năng thừa nhận a.
 
 	"Đáng tiếc, chỉ học đến da lông mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, trong một chớp mắt, hắn hai mắt biến thành không gì sánh được sáng chói, một đôi mắt tựa như hóa thành vô cùng vô tận tinh vũ, quang mang lấp lóe lấy, có thể chiếu sáng vô cùng vô tận không gian.
 
 	"Vô thượng ——" tựu có tại trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ miệng phun chân ngôn, hắn tản mát ra hào quang, tại đây trong một chớp mắt, tất cả mọi người đều giật mình đã nghe được "Đông" một tiếng tim đập, tựa hồ là có một khỏa đạo tâm nhảy lên một chút mà thôi.
 
 	Vậy thì dạng gần kề nhảy lên một chút, vậy hoàn toàn vậy là đủ rồi, "Đông" một tiếng tiếng tim đập ở bên trong, tựa hồ hết thảy đều tan thành mây khói rồi, tựa hồ hết thảy đều không tồn tại nữa.
 
 	Đây là một cái toàn bộ thế giới mới, đây là một cái nghĩ cấu thế giới, thiên địa sơ khai, vạn vật tân sinh.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, ở cái thế giới này cuối cùng đi ra một tôn chí cao vô thượng thân ảnh, cái này thân ảnh bao quát vạn vật, chưởng chấp càn khôn, chỉ thấy hắn kiện tráng vô song, cử chỉ tầm đó mang theo vô thượng võ ý, cái kia tùy tiện một bước bước ra, cũng chính là chí cao vô thượng võ đạo, tại nhất cử nhất động tầm đó, cũng là tuyệt thế vô song võ đạo vận luật, ở chỗ này, hắn mới là chí cao vô thượng tồn tại.
 
 	"Võ Tổ ——" chứng kiến như vậy một cái chí cao vô thượng thân ảnh, Truy Phong thần ẩu đều hét lên một tiếng.
 
 	Nghe được Truy Phong thần ẩu mà nói, tất cả mọi người đều sợ hãi kêu lên một cái, Võ Tổ, đây là hạng gì tồn tại, đây chính là Chu Tương võ đình tân thủy tổ, chân chính vô địch, hắn làm sao có thể xuất hiện ở chỗ này.
 
 	"Cái này, cái này, đây quả thật là Võ Tổ ——" có một vị đạo thống lão tổ cũng không khỏi hoảng sợ thất sắc, cũng không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	Tuy nhiên hắn cũng chưa từng gặp qua chân chính Võ Tổ, nhưng lại bái kiến Chu Tương võ đình chỗ thờ phụng Võ Tổ bức họa, trước mắt cái này võ thần cùng bức họa là giống như đúc đấy.
 
 	Truy Phong thần ẩu cũng đồng dạng chưa thấy qua võ thần, nàng cũng đồng dạng bái kiến bức họa, cho nên, vừa nhìn thấy cái này chí cao vô thượng thân ảnh thời điểm, thoáng cái bị dọa đến mộng rồi.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, Võ Tổ xuất thủ, một tay vãn thiên địa, một đầu đại giang ầm ầm tới, cái này một đầu đại giang nháy mắt xông hủy nhật nguyệt tinh thần, xông hủy ba ngàn thế giới, tại đây thế giới lại cũng không có cái gì so cái này đầu đại giang càng thêm mênh mông rồi.
 
 	Trước đó, Truy Phong thần ẩu đại giang đã đầy đủ mênh mông bao la bát ngát rồi, nhưng hiện tại cùng Võ Tổ đại giang so sánh với đến, vậy cũng chẳng qua là róc rách mà chảy dòng suối nhỏ mà thôi.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, một cái cực lớn vô cùng voi lớn vượt sông mà đến, kéo dài qua thiên địa, cái này một đầu voi lớn cái kia thật sự là quá mức cự đại rồi, một cước đạp xuống, từng khỏa ngôi sao nát bấy.
 
 	Về phần Truy Phong thần ẩu voi lớn cùng nó so sánh với đến, cái kia chẳng qua là vừa mới sinh ra Tiểu Tượng mà thôi, yếu ớt được không chịu nổi một kích, căn bản liền không đáng giá được nhắc tới.
 
 	"Hương Tượng Độ Giang." Chứng kiến như vậy một màn, tất cả mọi người đều mộng rồi, tất cả mọi người đều không biết rõ đây là chuyện gì xảy ra.
 
 	Võ Tổ xuất hiện, cái kia đã đầy đủ rung động nhân tâm rồi, hiện tại Võ Tổ vừa ra tay, cũng là cùng Truy Phong thần ẩu giống như đúc Võ Tổ mười hai thức một trong "Hương Tượng Độ Giang", hơn nữa một thức này "Hương Tượng Độ Giang" không biết rõ so Truy Phong thần ẩu cường đại bao nhiêu gấp trăm lần, cường đại bao nhiêu nghìn lần, nó càng thêm ảo diệu, càng thêm vô cùng. . .
 
 	Trên thực tế, không chỉ là ở đây tất cả mọi người đều mộng rồi, tựu là Truy Phong thần ẩu tự chính nàng đều mộng rồi, nàng cũng không biết đây hết thảy là thật là giả.
 
 	"Ảo giác sao?" Có đạo thống lão tổ không khỏi thì thào nói, đều cảm thấy cái này không phải là thật sự, đều lại Võ Tổ đã sớm không ở, sớm đã không còn người bái kiến hắn rồi.
 
 	Vốn là ngồi xếp bằng chữa thương Võ Băng Ngưng ở thời điểm này cũng là xem đến trợn mắt há hốc mồm, nàng đều cho là mình hoa mắt, chuyện như vậy làm sao có thể sẽ xuất hiện đây này!
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, Võ Tổ Hương Tượng độ đến, một chân đạp phía dưới, nháy mắt đem Truy Phong thần ẩu đại giang đạp được nát bấy, nghe được "Ô" một tiếng rên rĩ, chỉ thấy Truy Phong thần ẩu Hương Tượng tại hét thảm một tiếng phía dưới, cũng là bị một chân đạp thành thịt vụn.
 
 	"Không phải ảo giác!" Thấy như vậy một màn, tất cả mọi người đều hoảng sợ, mới hiểu được đây không phải ảo giác, đây không phải giả dối, đây là thật.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, thiên động núi dao động, Võ Tổ Hương Tượng một chân đạp phía dưới, hướng Truy Phong thần ẩu giẫm đi, tại khủng bố như thế sức nặng phía dưới, Truy Phong thần ẩu căn bản liền không cách nào kháng ngăn cản, căn bản liền không cách nào đi chống lại.
 
 	"Hạ thủ lưu tình ——" chứng kiến một chân đạp phía dưới, Truy Phong thần ẩu sẽ bị giẫm thành thịt vụn rồi, Võ Băng Ngưng không khỏi cả kinh, quát to một tiếng.
 
 	Tuy nhiên Võ Băng Ngưng không thích Truy Phong thần ẩu, cũng cùng hắn là địch, nhưng nàng cuối cùng là bọn hắn Chu Tương võ đình lão tổ.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Truy Phong thần ẩu, bị một chân giẫm trên mặt đất, máu tươi cuồng phun, thoáng cái bị trấn áp tại đó, không thể động đậy.
 
 	Ở thời điểm này, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, Võ Tổ biến mất, Hương Tượng Độ Giang cũng đã biến mất, chỉ thấy Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm đứng ở nơi đó, trên người hắn hào quang cũng tùy theo biến mất, giống như là chuyện gì đều không có phát sinh đồng dạng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người về lại thẫn thờ, mọi người cũng không biết chuyện gì phát sinh, mọi người cũng không biết đây là chuyện gì xảy ra.
 
 	Võ Tổ đột nhiên xuất hiện, một chiêu "Hương Tượng Độ Giang" tựu đánh bại Truy Phong thần ẩu, sau đó lại thoáng cái tựu biến mất.
 
 	Như vậy một màn như mộng như ảo, nếu như không phải chứng kiến toàn thân là máu tươi Truy Phong thần ẩu bị trấn áp tại đó, tất cả mọi người sẽ cho rằng cái này bất quá Lý Thất Dạ chỗ huyễn hóa ra đến một cái ảo giác mà thôi.
 
 	Nhưng, đây không phải ảo giác, cái kia là vật gì đâu này? Không có người có quyền lên tiếng đến, bởi vì đây không phải công pháp, cũng không phải chiêu thức, hết thảy đều như vậy huyền ảo, hết thảy đều là quỷ dị như vậy.
Kết chương.