Chương 457 : Đây là muội muội ta.
Đổi chủ ba ngày Linh địa một lần nữa đoạt lại, Lục Diệp cùng Trầm Tiểu Miêu riêng phần mình tu dưỡng.

	Lúc trước một trận Đại Chiến để Trầm Tiểu Miêu vốn là trọng thương thương thế càng thêm đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, sau trận chiến này cũng không biết cần bao lâu mới có thể khôi phục. .

	Lục Diệp tình huống muốn tốt một chút, chỉ là vận dụng đao thuật di chứng, hai ngày sau liền khôi phục như lúc ban đầu.

	Hắn đem trước bị phá hư và quan bế đủ loại trận pháp lại lần nữa bố trí một thoáng.

	Trải qua Nguyễn Khinh Trúc sự tình, hai người tạm thời đều không có muốn thu nạp thành viên mới ý nghĩ.

	Trầm Tiểu Miêu chữa thương, Lục Diệp an tâm tu hành.

	Bất quá cũng có trước bằng vào Linh Thiêm tăng cao tu vi trải qua, Lục Diệp luôn cảm giác tự mình dưới mắt tu hành tốc độ có chút chậm, có một câu nói gọi ta có thể nhịn thụ hắc ám, thẳng đến ta gặp được Quang Minh, dùng để hình dung Lục Diệp tâm tình vào giờ khắc này không thể thích hợp hơn.

	Hắn cũng không phải là không rõ ràng tu hành sự tình tối kỵ phập phồng không yên, có thể tổng nhịn không được trở về chỗ bằng vào Linh Thiêm nhanh chóng tăng cao tu vi cảm thụ.

	Trầm Tiểu Miêu thương thế dần dần chuyển biến tốt đẹp, có thể ra ngoài hoạt động.

	Trải qua chuyện lúc trước, Trầm Tiểu Miêu đối Lục Diệp cảm nhận không thể nghi ngờ cải biến rất nhiều, vốn cho rằng này Diệp Lục chỉ là cái mới tấn thăng không bao lâu Vân Hà một tầng cảnh, thật không nghĩ đến người ta không biết lúc nào lặng lẽ tấn thăng tầng hai cảnh không nói, còn có vượt cấp giết địch bản sự.

	Vân Hà bốn năm tầng cảnh đều bị hắn chém chết mấy cái, Trầm Tiểu Miêu trong lòng minh bạch, có thể có cường đại như vậy nội tình, cái này Diệp Lục tại Linh Khê cảnh thời gian nhất định sẽ không không có tiếng tăm gì hạng người.

	Nhất là để nàng làm không rõ ràng chính là, rõ ràng ký Thiên Cơ Khế, có thể Diệp Lục giết Nguyễn Khinh Trúc vì sao không có nhận phản phệ, dưỡng thương mấy ngày nay, nàng một mực tại hồi tưởng tự mình bày ra đủ loại điều khoản, cũng không có từ bên trong tìm tới bất luận cái gì lỗ thủng.

	Trong lòng thầm nghĩ, này Diệp Lục sợ không phải có cái gì thủ đoạn đặc thù, có thể lẩn tránh Thiên Cơ giám sát?

	Ngược lại không quá lo lắng hắn lại mượn dùng loại phương thức này tới đối phó tự mình, nếu như Diệp Lục thật muốn đối phó nàng, trước đó căn bản không cần cứu nàng.

	Mặc dù tiếp xúc thời gian không lâu lắm, có thể Trầm Tiểu Miêu cảm thấy Diệp Lục người này vẫn là có thể tín nhiệm.

	Sau năm ngày, Trầm Tiểu Miêu tự mình xuống bếp làm một chút thức ăn ngon chiêu đãi Lục Diệp, đã là chúc mừng hai người một lần nữa đoạt lại Linh địa, cũng là cảm tạ Lục Diệp báo thù cho nàng rửa hận.

	Trên bàn cơm, Trầm Tiểu Miêu liên tiếp nâng chén, uống khuôn mặt nhỏ đà đỏ, nhìn tâm tình rất không tệ bộ dáng, nàng không những mình uống, trả lại cho Lục Diệp mời rượu, uống Lục Diệp đau cả đầu, cuối cùng dứt khoát không để ý tới nữ nhân này, tự lo dùng bữa.

	"Diệp Lục, hỏi ngươi chuyện gì." Trầm Tiểu Miêu mắt say lờ đờ mê ly.

	"Giảng!"

	"Trước ngươi đến tiến đánh Linh địa thời điểm vì cái gì không nói cho ta? Là sợ ta có cái gì nguy hiểm không?"

	Lục Diệp giương mắt nhìn một chút nàng, trong lòng rất muốn hỏi một câu, ngươi lúc đó tình huống như thế nào trong lòng không có điểm số sao? Bất quá còn không đợi hắn mở miệng nói cái gì, Trầm Tiểu Miêu liền đã đầu tựa vào trên bàn.

	Một cái Vân Hà năm tầng cảnh có thể đem tự mình uống say cũng là chuyện lạ!

	Chốc lát, Lục Diệp cơm nước no nê, lúc này mới đứng người lên, đi đến Trầm Tiểu Miêu bên cạnh đẩy nàng, nữ nhân này chỉ là tùy ý phất phất tay, miệng bên trong cũng không biết tại lầu bầu thứ gì, liền không có động tĩnh.

	Lục Diệp nhíu mày, đưa tay khoác lên Trầm Tiểu Miêu bên hông, dùng sức một trảo, nhấc lên, liền đưa nàng cả người nhấc lên.

	Túi xách phục đồng dạng đưa nàng xách trở về gian phòng của mình, ném đến trên giường, sau đó lui ra ngoài, đóng kỹ cánh cửa.

	Hắc ám trong phòng, Trầm Tiểu Miêu bỗng nhiên mở mắt, mắt say lờ đờ mông lung trong con ngươi hiện lên một tia thanh minh, khóe miệng có chút câu lên, nhẹ nhàng nói thầm: "Coi như đáng tin."

	Sự tình mặc dù đã qua mấy ngày, có thể nàng vẫn không quên được mấy ngày trước trong sơn động thức tỉnh một màn, tự mình toàn thân trên dưới các nơi vết thương bị cẩn thận băng bó, bao quát một chút khó mà mở miệng vị trí, mặc dù mấy ngày nay nàng không ngừng mà thuyết phục tự mình, người ta là tại cứu mình mệnh, mà dù sao là nữ tử, chắc chắn sẽ có chút để ý những này.

	Nàng căn bản không biết mình lúc hôn mê chuyện gì xảy ra.

	Hôm nay cố ý tướng tự mình quá chén, đơn giản liền là làm thăm dò.

	Kết quả chứng minh, cái này Diệp Lục mặc dù tính tình đầu gỗ một chút, còn xem như cái người có thể tin được, bởi vậy đến xem, lúc trước hắn cho mình băng bó vết thương thời điểm hẳn là không làm cái gì chuyện dư thừa.

	Tâm tình lại thêm vui vẻ.

	Lục Diệp trong phòng, Y Y thở phì phò theo Hổ Phách thể nội lóe ra đến, sau đó ngồi tại Lục Diệp trước mặt, nhìn chòng chọc!

	"Làm sao?" Lục Diệp không hiểu.

	"Nữ nhân kia cố ý!" Y Y má cái mõ cao cao nâng lên.

	"Gì đó cố ý?"

	"Nàng cố ý đem tự mình uống say, mà lại nàng cũng không có hoàn toàn say!"

	"Ngươi làm sao nhìn ra được?" Lục Diệp một mặt kinh ngạc.

	"Dù sao có bộ dáng như vậy, nàng nàng" Y Y nắm chặt nắm tay nhỏ, sắc mặt đỏ lên mới biệt xuất một câu nói, "Nàng đang câu dẫn ngươi!"

	Lục Diệp kinh ngạc: "Thật?"

	"Ừm!" Y Y đem ý thức điểm thành gà con mổ thóc, "Lục Diệp ta nói cho ngươi, về sau có thể tuyệt đối không nên đơn độc cùng nữ nhân uống rượu, phía ngoài nữ nhân xấu rất nhiều, tóm lại ngươi phải cẩn thận!"

	Sau khi nói xong lại cắn răng: "Ghê tởm, sớm biết để nàng chết tại bên trong hang núi kia!"

	Cứu nàng làm gì!

	"Ừm, ta đã biết, lần sau chú ý!" Lục Diệp nghiêm mặt gật đầu, trong lòng ảo não, sớm biết thuận nước đẩy thuyền được rồi, Trầm Tiểu Miêu rất ngực!

	Hôm sau, Lục Diệp ngay tại trong phòng tu hành đọc sách, chợt nghe bên ngoài truyền đến Trầm Tiểu Miêu kinh hô: "Người nào!"

	Ngay sau đó một trận ra tay đánh nhau động tĩnh.

	Các loại Lục Diệp đẩy cửa phòng ra đi ra thời điểm, chính nhìn thấy Trầm Tiểu Miêu và Y Y hai người xa xa giằng co, hai nữ đều là một mặt cảnh giác.

	Lục Diệp ngạc nhiên.

	Y Y bình thường thời điểm là không muốn tại trước mặt người khác hiển lộ thân ảnh , bình thường sẽ chỉ ở quen thuộc người trước mặt lộ diện, hoặc là cùng tự mình một mình thời điểm, bởi vì Y Y từ đầu đến cuối đều cảm thấy chính nàng là Lục Diệp một lá bài tẩy, sẽ không tùy tiện bộc lộ.

	Lại không nghĩ lần này nàng thế mà chủ động tại Trầm Tiểu Miêu trước mặt hiện thân, xem ra chuyện tối ngày hôm qua để nàng rất cảnh giác.

	"Diệp Lục, nàng là Pháp tu!" Trầm Tiểu Miêu tranh thủ thời gian cho Lục Diệp đề tỉnh một câu, bất quá cũng không có quá coi trọng, dù sao theo giao thủ tình huống đến xem, Y Y thực lực không bằng nàng.

	Chỉ là để Trầm Tiểu Miêu cảm thấy nghi ngờ là, tiểu cô nương này là thế nào thần không biết quỷ không hay chui vào Linh địa.

	Mấy ngày nay bởi vì nàng thương thế chưa lành, cho nên đều là Lục Diệp chưởng khống đại trận ngọc giác, phụ trách phòng thủ, đại trận bản thân liền là Lục Diệp bố trí, không có đạo lý bị người chui vào còn không có phát giác.

	"Đây là muội muội ta Diệp Y Y." Lục Diệp đứng tại cổng, giới thiệu một tiếng, tự mình thay tên đổi họ, Y Y cũng đi theo đổi.

	Trầm Tiểu Miêu hoài nghi mình có phải hay không nghe lầm, nhìn xem Y Y, lại nhìn xem Lục Diệp, được hắn xác định gật đầu, lúc này mới thu hồi địch ý, xấu hổ Nhất Tiếu: "Nguyên lai là muội muội của ngươi ah, ta cho là có người chui vào Linh địa."

	Quay đầu nhìn về phía Y Y: "Y Y muội muội sao? Là tỷ tỷ thất lễ."

	"Hừ!" Y Y cao ngạo vừa nghiêng đầu, quay người đi vào Lục Diệp phòng.

	Trầm Tiểu Miêu: " "

	Bỗng nhiên phát hiện, Diệp Lục cô muội muội này giống như không phải rất dễ thân cận, càng làm cho Trầm Tiểu Miêu không hiểu là, Diệp Lục cô muội muội này là thế nào tìm tới nơi này tới

	Theo như Thiên Cơ Khế trước ước định, lẫn nhau đều không được trong âm thầm đối với người khác lộ ra Linh địa tồn tại, cái này làm Y Y tiểu cô nương không nên chạy tới mới đúng.

	Diệp Lục gia hỏa này, thật chẳng lẽ có cái gì thủ đoạn đặc thù có thể lẩn tránh Thiên Cơ giám sát? Có thể cái này lại thủ đoạn thần kỳ gì?

	Trầm Tiểu Miêu phát hiện cảm giác của mình không sai, Diệp Lục cô muội muội này xác thực không tốt ở chung, nàng rõ ràng cảm giác được, tiểu cô nương đối với mình có rất lớn địch ý, ngẫu nhiên chạm mặt thời điểm, nàng nói với người ta, tiểu cô nương cũng hờ hững lạnh lẽo.

	Để Trầm Tiểu Miêu để ý là, tiểu cô nương thế mà cùng Diệp Lục cùng ở một phòng, trong lòng sáng tỏ, này sợ không phải gì đó thân muội muội a, trách không được người ta đối với mình địch ý rõ ràng như vậy

	Ý thức được chuyện ngọn nguồn về sau, Trầm Tiểu Miêu cũng có chỗ chú ý.

	Trong phòng, Lục Diệp lời nói thấm thía: "Y Y, không muốn làm rõ ràng như vậy, cùng ở tại dưới mái hiên, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp."

	"Cái gì! Ta muốn thay Hoa Từ tỷ nhìn xem ngươi!" Y Y lẽ thẳng khí hùng.

	"Mắc mớ gì đến Hoa Từ?" Lục Diệp im lặng.

	"Làm sao không liên quan Hoa Từ tỷ chuyện, ngươi cùng Hoa Từ tỷ ngay cả hài tử đều có "

	Lục Diệp kinh hãi: "Chớ nói bậy, ta cùng ngươi Hoa Từ tỷ trong sạch."

	"Chính các ngươi nói, Hoa Từ tỷ còn xưng hô ngươi hài tử cha hắn, ngươi cũng không phản bác!" Y Y đối Lục Diệp gật gù đắc ý, dương dương đắc ý.

	Lục Diệp ưu thương thở dài, ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ: "Cự Giáp kẻ này làm sao còn chưa tới."

	Từ tiến vào Vân Hà chiến trường thời điểm liền cho Cự Giáp đưa tin, kết quả này đều nhanh hai mươi ngày, Cự Giáp y nguyên không thấy tăm hơi, sớm biết hắn thời gian dài như vậy đều không qua được, trực tiếp tại Linh địa bên trong mời một cây Thiên Cơ Trụ, để hắn trở về Cửu Châu, lại từ Cửu Châu thông qua Thiên Cơ Trụ truyền tống tới được rồi.

	Chiếm cứ Linh địa về sau, là có thể mời Thiên Cơ Trụ, bất quá tốn hao rất lớn, Lục Diệp trưng cầu ý kiến qua, một cây Thiên Cơ Trụ tốn hao hai vạn điểm công huân, hơn nữa còn là mang không đi cái chủng loại kia.

	Nói một cách khác, Linh địa nếu là bị người cho công chiếm, này hai vạn công huân chính là cho người ta tiêu xài.

	Bất quá nếu là Linh địa bên trong có Thiên Cơ Trụ, làm một số việc liền thuận tiện, tỉ như từ phía trên thiết bị bảo khố mua bán đồ vật loại hình.

	Bình thường mà nói, Vân Hà trong chiến trường, chỉ có một ít có thể chứa đựng mấy chục người thậm chí càng nhiều người trung tâm hình Linh địa, mới có thể mời đến Thiên Cơ Trụ, thuận tiện các tu sĩ đi tới đi lui Cửu Châu và Vân Hà chiến trường, mà lại nếu là từ mấy chục người trải phẳng hai vạn công huân, mỗi người cần gánh vác công huân liền sẽ không quá nhiều.

	Như Lục Diệp và Trầm Tiểu Miêu chiếm cứ cỡ nhỏ Linh địa, mời đến Thiên Cơ Trụ cũng quá không có lời.

	Hai người trải phẳng tốn hao quá lớn, hơn nữa còn khả năng đứng trước linh lực khô kiệt vấn đề, một khi linh lực khô kiệt, Linh địa liền phế đi.

	Từ Y Y lộ diện về sau, Trầm Tiểu Miêu thâm cư không ra ngoài rất nhiều, thường xuyên một hai ngày đều không nhìn thấy thân ảnh của nàng.

	Thẳng đến một ngày này, đại địa chấn chiến, vù vù không ngừng, hình như có lôi đình dưới đất du tẩu, một trận đất rung núi chuyển.

	Lục Diệp vốn cho rằng là có người đang tấn công Linh địa, vội vàng theo trong phòng nhảy ra điều tra, kết quả đại trận bên ngoài lại là không có nửa cái bóng người.

	Bên cạnh cửa phòng cũng bị đẩy ra, Trầm Tiểu Miêu xinh đẹp thân ảnh xuất hiện, sắc mặt nghiêm túc nói: "Thế nào?"

	Lục Diệp lắc đầu, biểu thị không biết.

	Dạng này dị thường kéo dài tốt thời gian qua một lát, mới bỗng nhiên bình ổn lại, Trầm Tiểu Miêu hình như có nhận thấy, phóng lên tận trời, sừng sững giữa không trung hướng Viễn Phương nhìn quanh, ngay sau đó phấn chấn, lao xuống mới hô to: "Diệp Lục, cơ duyên đến rồi!"
Kết chương.