Chương 1184 : Hoa Hạ mới là căn bản.
Ở Khương Vạn Mãnh kinh dị nhìn chăm chú phía dưới, chỉ thấy mười mấy tên người Nhật Bản tóc chải bản bản suốt, âu phục phẳng phiu, giày càng là lau không nhiễm một hạt bụi, thật chỉnh tề sắp hàng ở Kình Thiên số lên máy bay bậc thang phía dưới.

	Mà sau lưng bọn họ, còn có chừng mười chiếc hoàng quan cùng với xe Benz xếp thành một hàng.

	Đối với trước mặt tình cảnh này, Khương Vạn Mãnh trong lòng chỉ có một ý niệm, đây là nghênh đón vị kia Yamaguchi lão đại đến rồi?

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đột nhiên nhớ tới một chuyện, coi như là nghênh đón Yamaguchi lão đại, nhưng thế nào cũng sẽ không ở Kình Thiên số phía dưới chờ a.

	Nói không chừng...

	Khương Vạn Mãnh mặt khiếp sợ nhìn Phương Thần.

	Thấy vậy, Phương Thần không khỏi cười chỉ phía dưới những người này nói: "Đây đều là Tiểu Bá Vương ở Nhật Bản mua bán sáp nhập một ít xí nghiệp."

	Ừm, không sai, phía dưới những người này đều là Capcom Goshi Kaisha (Ltd), Namco, Koei Co., Ltd, Konami Goshi Kaisha (Ltd) cái này Tứ gia ở Nhật Bản danh tiếng lẫy lừng công ty game cao tầng các cán bộ.

	Cái này Tứ gia công ty ở Kình Thiên chỉnh hợp, nhất là ở 《 Street Fighter 2》 bán chạy sau, thu được đại lượng doanh thu lợi nhuận cùng sĩ khí phía dưới, bộc phát ra không gì sánh kịp sức chiến đấu, gần đây hơn một năm nay tới, phát hành hơn ba mươi trò chơi, mặc dù cũng không có giống như 《 Street Fighter 2》 như vậy bốc lửa toàn cầu, nhưng cũng ít nhất có thể có ba trăm ngàn tấm thẻ mang cùng bo mạch lượng tiêu thụ.

	Có thể nói hơn một năm nay tới nay, trừ Sony cùng Nintendo ra, cuối cùng có thể đánh chính là cái này Tứ gia công ty game .

	Tính toán ra, cái này Tứ gia công ty game trên căn bản chiếm cứ gần hơn một năm Nhật Bản trò chơi phát hành lượng  40%.

	Tiểu Bá Vương máy chơi game cũng là bằng vào cái này Tứ gia công ty game ngồi vững Nhật Bản trò chơi máy chủ thanh thứ bốn giao y, có xấp xỉ 8% thị trường định mức.

	Đừng xem thường cái này 8% thị trường định mức, cái khác Nhật Bản máy chơi game công ty, trừ Sony, Nintendo, Sega cái này ba đại cự đầu ra, còn không có một thị trường định mức có thể vượt qua 3% , liền Sony bọn họ ở Nhật Bản thị trường chiếm hữu suất cũng chính là ở 21% đến 30% giữa mà thôi.

	Trong lúc nhất thời, Tứ gia công ty game phát hành thẻ trò chơi mang cùng bo mạch bên trên Tiểu Bá Vương trò chơi, Tiểu Bá Vương, cùng với Kình Thiên tập đoàn tam đại Logo cũng rất nhanh bị Nhật Bản trò chơi các người chơi chỗ quen thuộc.

	Hết cách rồi, hoặc giả thực tế phát hành trò chơi công ty sẽ có khác biệt, nhưng bất kể là Capcom Goshi Kaisha (Ltd), hay là Namco, Koei Co., Ltd, Konami Goshi Kaisha (Ltd) ba nhà thẻ trò chơi mang theo, cũng sẽ đem cái này tam đại Logo in vào .

	Mà ở nơi này bốn lớn công ty game chiếm cứ Nhật Bản trò chơi phát hành lượng 40% dưới tình huống, những thứ này Nhật Bản trò chơi người chơi thật là nghĩ chưa quen thuộc cũng khó a.

	Vậy mà những thứ này Tứ gia Nhật Bản công ty game các cấp công chức, cũng thực phát hiện, trên đầu bọn họ mặc dù đổi cái không phải người Nhật Bản ông chủ, nhưng là tiền lương đãi ngộ cái gì cũng là so với bọn họ trước cao hơn nhiều, gần như muốn vượt qua thập niên chín mươi trước, Nhật Bản kinh tế cường thịnh nhất thời kỳ.

	Cho nên lần này tới nghênh đón Phương Thần, đến thật là có ba phần chân tình thật ý ở.

	Còn nữa, tuy nói bọn họ là bốn lớn công ty game cao tầng, nhưng là ở Kình Thiên nội bộ cấp bậc thật không cao vô cùng, hết cách rồi, ai bảo bọn họ là Kình Thiên thuộc hạ công ty thuộc hạ công ty thuộc hạ công ty.

	Bây giờ đại lão bản đến rồi, nếu như bọn họ không vội vàng tới đón tiếp vậy, muốn là dựa theo Nhật Bản quy củ, đơn giản chính là muốn rạch bụng tự sát.

	Bọn họ cùng Phương Thần quan hệ giữa mặc dù nghe có chút lượn quanh miệng, nhưng trên thực tế thật đúng là như vậy.

	Tiểu Bá Vương là Kình Thiên công ty con, mà Tiểu Bá Vương trò chơi làm vì bọn họ tổng công ty, thời là Tiểu Bá Vương vì quản lý bọn họ Tứ gia công ty game mới thành lập công ty con.

	Vậy bọn họ há không phải là Phương Thần công ty con công ty con công ty con .

	Vậy mà chính là bởi vì như vậy nguyên nhân, đưa đến bọn họ những công ty này ở Kình Thiên hệ thống bên trong tầng cấp cũng rất thấp, cho dù là công ty tổng biên tập cấp bậc cũng sẽ không vượt qua Q6, trên căn bản cùng Tiểu Bá Vương danh hạ tùy tiện một phân xưởng xưởng phó cấp bậc xấp xỉ.

	Y theo bây giờ cái này Tứ gia công ty thể lượng, cùng với hàng năm kiếm đến doanh thu lại nói, tựa hồ là có chút ủy khuất bọn họ.

	Nhưng dù sao cũng là Nhật Bản xí nghiệp, ủy khuất cũng chỉ ủy khuất điểm .

	"Phương đổng tốt!"

	Nhìn Phương Thần xuất hiện ở cửa khoang, lên máy bay bậc thang hạ cái này hơn mười vị bốn lớn công ty game cao tầng cán bộ ở Tiểu Bá Vương công ty game tổng giám đốc dẫn hạ, chộp lấy nửa sống nửa chín tiếng Hoa hướng Phương Thần cao giọng hô.

	Đoàn Dũng Bình chung quy vẫn là coi trọng cái này bốn lớn công ty game một năm, cho nên mới phái qua tới một cái Tiểu Bá Vương phó chủ tịch cấp bậc quản lý cấp cao tới làm Tiểu Bá Vương trò chơi tổng giám đốc, nếu không cái này bốn lớn công ty game cái gì tổng biên tập sợ rằng liền cái Q cấp 6 đừng cũng bình không lên, nhiều lắm là chỉ có thể bình cái Q cấp 7 đừng mà thôi.

	Nếu như dựa theo cấp bậc hoán đổi cũng liền so trước đó Trương Minh Quý cùng an ninh Vương ca cấp cao nhất mà thôi.

	Dù sao T cương vị làm kỹ thuật cấp bậc, chẳng qua là so Q cương vị quản lý cấp bậc ngang hàng thấp hai cấp mà thôi, cũng chính là T6 tương đương với Q8 mà thôi.

	Kia Q7 há không phải chỉ tương đương với T5 .

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái, liền sải bước đi xuống.

	"Thật không hổ là trên thế giới trẻ tuổi nhất siêu cấp phú hào!"

	Có một cái tuổi tác ước chừng ở trên dưới ba mươi tuổi Nhật Bản nam tử, nhìn Phương Thần không nhịn được nhỏ tiếng thốt lên kinh ngạc nói.

	Mặc dù ngay sau đó, nam tử này liền ở nhà mình lãnh đạo một cái ánh mắt hạ thảm bị tuyệt sát, nhưng lời này thật nói ra tiếng lòng của bọn họ.

	Làm một người Nhật Bản, một nhà công ty Nhật Bản đối với Hoa Hạ cùng với người Hoa thái độ tựa hồ không cần nói tỉ mỉ, tất cả mọi người có thể muốn lấy được.

	Nhưng là lại cứ Phương Thần ở trong mắt bọn họ là một ngoại lệ, thậm chí công ty có rất nhiều người ở trong bóng tối cũng mười phần sùng bái Phương Thần.

	Cái này dù rằng cùng Nhật Bản truyền thống văn hóa trong, tôn thượng, duy bên trên thói quen có liên quan, nhưng cái này cũng không hề chỉ chỉ bởi vì Phương Thần là lão bản của bọn họ, bọn họ sẽ phải đối Phương Thần nghe lời răm rắp, cúi đầu xếp tai .

	Nhật Bản vẫn là cái mười phần mâu thuẫn dân tộc, hiếu chiến lại mười phần ôn hòa hiếu chiến mà thích đẹp; kiêu căng tự tôn mà tao nhã lễ phép; ngang bướng không thay đổi mà nhu nhược giỏi thay đổi; thuần phục mà không muốn bị người định đoạt; trung trinh mà dễ dàng phản bội; dũng cảm mà hèn nhát; bảo thủ mà mười phần hoan nghênh cuộc sống mới phương thức.

	Bọn họ mười phần ngại người khác đối hành vi của mình cảm nhận, nhưng khi người khác đối này việc xấu không biết chút nào lúc, lại sẽ bị tội ác chỗ chinh phục, bọn họ bị hoàn toàn huấn luyện, nhưng lại gồm có phản kháng tính.

	Một điểm này từ Nhật Bản mặc dù mặt dày được xưng, cái gì Thiên Hoàng vạn thế một hệ, Thiên Chiếu con cháu, hàng năm cũng sẽ có người hô to Thiên Hoàng chi số tận trung tự sát, nhưng trên thực tế Nhật Bản 125 vị Thiên Hoàng trong thực tế cầm quyền , thật lác đác không có mấy, gần như đều là bị cát cứ đại danh cùng Mạc Phủ cầm giữ.

	Thậm chí ở xâm hoa thời kỳ, cũng có đại lượng hạ cấp chỉ huy lấy hạ khắc thượng chuyện xuất hiện.

	Nhưng càng phải biết, đó cũng không phải thời kỳ đó đặc hữu , mà là người Nhật Bản truyền thống kỹ thuật.

	Phân gia cướp chủ nhà, gia thần tiêu diệt gia chủ, Mạc Phủ áp súc Hoàng quyền, nông dân xua đuổi võ sĩ, đây mới là Nhật Bản chiến quốc thời đại chân thật khắc họa, cho nên Nhật Bản cũng đem bản thân chiến quốc thời đại xưng là hạ khắc thượng thời đại.

	Kỳ thực Phương Thần vẫn cho rằng, người Nhật Bản thay vì nói là tôn trọng quyền lợi địa vị, càng không bằng nói là tôn trọng lực lượng!

	Ai là cường giả, ai nắm giữ lực lượng, người Nhật Bản đang ở ai trước mặt cúi đầu xếp tai, cam vì môn hạ chó.

	Nếu như ngươi là cường giả vậy, liền có thể cảm nhận được Nhật Bản thuần phục cùng trung trinh, ôn hòa, cùng với tao nhã lễ độ một mặt, nếu như là ngươi người yếu vậy, đối mặt tất nhiên là Nhật Bản kiêu căng, bạo ngược, phản bội, tà mặt ác.

	Vậy mà không nghi ngờ chút nào, Phương Thần ở những chỗ này người Nhật Bản trong mắt, là tuyệt đỉnh cường giả.

	Thậm chí hùng mạnh đến, bọn họ đã tiềm thức xao lãng Phương Thần là một người Hoa sự thật.

	Ở trong mắt bọn họ, Phương Thần là trên thế giới trẻ tuổi nhất siêu cấp đại phú hào, kỳ danh hạ công ty có thể nói là trên thế giới mấy năm này tốc độ phát triển nhanh nhất xí nghiệp.

	Còn nữa, còn có một cái nhân tố trọng yếu, đó chính là Phương Thần ở Nga cùng nước Mỹ đều có chớ sức ảnh hưởng lớn, đây mới là bọn họ đối Phương Thần sinh ra sùng bái cùng kính sợ một trọng điểm.

	Dù sao một là bọn họ bây giờ ba ba, một trong lịch sử đã từng hung hăng rút ra qua hai người bọn họ bàn tay, hơn nữa bây giờ còn chiếm bốn người bọn họ hòn đảo.

	Ở trong mắt Nhật Bản, nước Mỹ cùng Nga đơn giản chính là trên thế giới nhất chọc không được hai cái tồn tại.

	Mà Phương Thần lại vẫn cứ ở hai cái này tồn tại, cũng có Phiên Thủ Vân lật tay mưa lớn lao quyền bính, bọn họ làm sao có thể không đúng Phương Thần sinh ra sùng bái cùng kính sợ.

	Ngoài ra chính là 《 Street Fighter 2》, Phương Thần mấu chốt quyết sách, thật để cho bọn họ mỗi lần nhớ tới, cũng cảm thấy trong lòng bên trên đè ép một tòa không thể leo lên, chỉ có thể quỳ bái núi lớn.

	Lúc ấy máy thẻ xu sản nghiệp đang đứng ở nguy cấp tồn vong trước mắt, Nintendo  FC/SFC hai đời máy chủ tạo thành tiền hậu giáp kích hợp vây thế, một ít nguyên máy thẻ xu xưởng lớn bắt đầu đem kinh doanh trọng tâm toàn diện chuyển hướng gia dụng cơ nền tảng, cho nên kỳ thực liền Capcom chính mình cũng đã liền tuyệt vọng , không có ý định thúc đẩy 《 Street Fighter 2》, thậm chí còn tính toán đem 《 Street Fighter 2》 cho chém đứt tới tiết kiệm kinh phí.

	Nhưng kể từ Phương Thần đưa bọn họ thu mua rồi thôi về sau, liền ra sức ủng hộ bọn họ tiếp tục nghiên cứu 《 Street Fighter 2》.

	Có thể nói, nếu như không có Phương Thần chống đỡ, liền không có 《 Street Fighter 2》 xuất hiện.

	Vậy mà 《 Street Fighter 2》 lên sàn sau, bo mạch lượng tiêu thụ không tốt biểu hiện cũng chứng minh bọn họ trước phán đoán, nhưng Phương Thần hay là nghĩa vô phản cố biểu thị ra đối 《 Street Fighter 2》 chống đỡ, ném xuống đại lượng tiền quảng cáo, cái này mới có năm ngoái 《 Street Fighter 2》 quét ngang Nhật Bản, vang dội toàn thế giới thịnh huống.

	Có thể nói 《 Street Fighter 2》 đem Capcom đẩy hướng máy thẻ xu đỉnh núi, càng làm cho máy thẻ xu nhất cử đi ra khỏi nhiều năm bồi hồi thung lũng lần nữa đi về phía huy hoàng.

	Theo thống kê, đến tháng trước, 《 Street Fighter 2》 ở Nhật Bản bổn thổ đạt tới lũy kế hai triệu, sáu trăm hai mươi ngàn phần kinh người lượng tiêu thụ, toàn cầu tổng lượng tiêu thụ đột phá năm triệu, tám trăm ngàn phần, chỉ một trò chơi vì công ty mang đến một tỷ doanh thu.

	Nói cách khác, dựa vào 《 Street Fighter 2》, Phương Thần ở thu mua bọn họ Tứ gia công ty trong chuyện này chẳng những không có tiêu tiền, ngược lại còn kiếm ba trăm triệu.

	Nhưng mà hết thảy này đều là Phương Thần sáng tạo, làm như vậy đã đem mộ mạnh, đi theo cường giả viết ở trong xương người Nhật Bản, bọn họ trừ quỳ xuống dập đầu, bày tỏ cúi đầu xưng thần ra, tựa hồ đã không có con đường thứ hai có thể đi .

	Dù sao bọn họ liền cực kì cho rằng nhất kiêu ngạo trò chơi phương diện, ánh mắt cũng không bằng Phương Thần, bọn họ còn có thể nói gì.

	Ngược lại thì, Phương Thần đưa bọn họ từ trong nước sôi lửa bỏng cứu vớt ra, để cho bọn họ không đến nỗi cùng phần lớn người Nhật Bản vậy đối mặt nghỉ việc, tiền lương hạ xuống cảnh ngộ chuyện này, bọn họ cũng không chút nào để ý, càng chưa nói vẻ cảm kích .

	"Phương tổng, chúng ta là trực tiếp đi khách sạn trú ngụ, hay là đi công ty đi một vòng?"

	Nguyên Tiểu Bá Vương phó chủ tịch, hiện Tiểu Bá Vương công ty game tổng giám đốc Trần Đạt đức hướng về phía Phương Thần vùng vẫy giãy chết nói.

	Dựa theo công ty phát tới lưu trình, dĩ nhiên là đi trước công ty game, nhất là các công ty con đi một vòng, nhưng hắn hay là càng hy vọng Phương Thần có thể đi trước khách sạn nghỉ ngơi một chút lại nói, để bày tỏ đạt hắn cùng Tiểu Bá Vương trò chơi đối với Phương Thần quan tâm.

	Nhưng quả nhiên, Phương Thần hay là vung tay lên, quyết định đi trước công ty game nhìn một chút.

	Về phần nói những thứ này Nhật Bản bốn lớn công ty game các cao tầng, Phương Thần một câu nói cũng không có nói với bọn họ.

	Một đám tài cao nhất Q cấp 6 công ty khác cán bộ, hơn nữa đều là người Nhật Bản, Phương Thần thật không có cái gì theo chân bọn họ chào hỏi hứng thú.

	Còn nữa, hắn cũng biết người Nhật Bản, đơn giản chính là cốt chó.

	Ngươi khách khí với hắn, hắn ngược lại đến không đem ngươi xem ra gì, ngươi nếu là đánh hắn hai quyền, hắn ngược lại sẽ hướng về phía ngươi vẫy đuôi.

	Liền nhìn một chút nước Mỹ, ở Nhật Bản ném hai quả bom nguyên tử, nổ thương nổ chết người Nhật Bản vô số không nói, cũng để cho Nhật Bản trở thành trên thế giới duy nhất thật đang trải qua qua bom nguyên tử công kích quốc gia.

	Có thể nhìn nhìn người Mỹ ở Nhật Bản hưởng thụ đãi ngộ, nhất là nước Mỹ đại binh, vậy đơn giản hãy cùng Nhật Bản Thái thượng hoàng vậy, muốn làm cái gì thì làm cái đó, muốn làm cái gì thì làm cái đó.

	Về phần nói gì thù giết cha không đội trời chung, đoạt vợ mối hận không phản binh cách, căn bản liền không tồn tại.

	Quả nhiên, Phương Thần trực tiếp lên xe đi liền, đơn giản coi bọn họ với vô vật biểu hiện, ngược lại để cho không ít người Nhật Bản càng thêm sinh lòng sùng kính.

	"Cửu gia, ngài muốn không phải là đi trước khách sạn nghỉ ngơi đi, dù sao ngài đoạn đường này cũng không có ngủ, chỉ toàn phụng bồi Khương Vạn Mãnh nói chuyện phiếm , hơn nữa, cái này công ty game thật không có gì đẹp mắt." Ngô Mậu Tài khuyến cáo nói.

	Phương Thần khoát tay một cái, nói: "Công ty game đích xác không có gì đẹp mắt, cũng không trọng yếu, chẳng qua là liên quan đến Tiểu Bá Vương máy chơi game lượng tiêu thụ nhiều ít hay không, lúc ấy cũng là lão Đoàn bản thân nhất định phải cố ý làm , nhưng ngươi phải biết công ty game bên kia, nhưng là có không ít Hoa Hạ công chức ở, ta làm ông chủ, công ty người sở hữu, bọn họ ở ta ra lệnh một tiếng đi tới Nhật Bản, ta bây giờ tới Nhật Bản , chẳng lẽ không nên tới nhìn một chút bọn họ sao?"

	Kình Thiên bây giờ làm một nhà quốc tế xí nghiệp, hơn nữa dự tính không những ở tương lai chẳng những muốn trở thành thế giới top 500, càng phải ở thế giới xí nghiệp sử thượng lưu lại nặng nề một khoản, tất nhiên sẽ có đại lượng ngoại quốc công nhân viên, cho nên hắn cũng không làm cái gì, không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác kia một bộ.

	Nhưng ở Kình Thiên, Hoa Hạ vĩnh viễn là trọng yếu nhất, không đơn thuần là chỉ chính là Kình Thiên chủ thể vĩnh viễn chỉ có thể ở Hoa Hạ, càng chỉ chính là người Hoa nhóm.

	Những thứ này Hoa Hạ tịch công nhân viên, mới là công ty căn bản cùng tương lai.

	Nếu không, hắn cũng sẽ không đem Nga bên kia phái đi chip xưởng tiêu chuẩn cho nói kia cao, toàn bộ kế hoạch bốn trăm người trong, Nga bên kia phái đi chip xưởng mới chưa đủ năm mươi người, hơn nữa mỗi cái đều là chất bán dẫn chuyên nghiệp thạc sĩ, phó tiến sĩ trở lên nhân tài.
Kết chương.