Chương 76 : Ngũ hành lạc ấn.
Trong thức hải, Trương Chí Bình linh hồn Hư Ảnh hiện ra, cau mày khổ phát triển nhìn xem đang không ngừng hấp thu đại lượng tinh Thần Lực Nê Hoàn Thần.

Linh hồn Hư Ảnh không phải linh hồn, vẻn vẹn chỉ là linh hồn hình chiếu, mà toàn bộ thức hải mới là linh hồn. Tại Nguyên Anh kỳ trước, tu sĩ linh hồn cũng không phải là thực thể, mà là ở vào hư ảo cùng loại với sương mù như thế trạng thái, loại trạng thái này linh hồn có thể theo tâm ý tùy ý phát sinh biến hóa, tỷ như, nếu như linh hồn xuất thể liền sẽ hiện ra một bóng người hư ảo, mà tại đột phá luyện khí hậu kỳ lúc, nó liền biến hóa thành một cái rộng lớn thức hải. Thức hải trạng thái dưới, linh hồn ngưng thực trình độ muốn vượt qua trước đó, có thể trực tiếp ngưng tụ ra tinh Thần Lực.

Lúc này, Nê Hoàn Thần không ngừng hấp thu tinh Thần Lực, thậm chí đã bắt đầu đối thức hải tạo thành ảnh hưởng, cái này lập tức liền nhường Trương Chí Bình vẻ mặt khó nhìn lên, thức hải chính là linh hồn, ảnh hưởng thức hải liền dao động linh hồn căn bản, cho nên hắn tình nguyện từ bỏ Nê Hoàn Thần cũng sẽ không để thức hải chịu ảnh hưởng.

Đáng chết, nghĩ không ra mọi thứ đều rất thuận lợi, nhưng hết lần này tới lần khác tại cuối cùng tinh Thần Lực không đủ dẫn đến Nê Hoàn Thần ngưng tụ thất bại, chính mình vẫn là nghĩ quá lạc quan, hẳn là tại đột phá trúc cơ lúc lại tế luyện Nê Hoàn Thần! Nhớ ngày đó, Trương Chí Bình có thể trực tiếp tế luyện ra Ngũ Tạng Thần, đó là bởi vì trong cơ thể hắn vừa vặn chứa đại lượng Ngũ Quỷ tự bạo về sau lưu lại linh hồn lực. Ngũ Quỷ linh hồn chi lực nhiều khổng lồ, mặc dù còn kém rất rất xa tu sĩ linh hồn ngưng thực, nhưng hấp thu hơn ngàn tên phàm nhân linh hồn, tại lượng bên trên đã không kém gì một gã Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ.

Cho nên Ngũ Tạng Thần khả năng một lần hành động thành hình, nhưng này lúc cũng chỉ là nhỏ yếu nhất Ngũ Tạng Thần, bây giờ đi theo Trương Chí Bình nhiều năm tu luyện, lúc này mới dần dần lớn mạnh. Mà Nê Hoàn Thần điểm xuất phát chính là hấp thu tinh Thần Lực, Trương Chí Bình lần này không có ngoại lực duy trì, tự thân tinh Thần Lực mặc dù cường đại, nhưng cũng bất quá tương đương với Luyện Khí đại viên mãn mà thôi, làm sao có thể hài lòng Nê Hoàn Thần cần đâu?

Xem ra lần này là không cách nào đem Nê Hoàn Thần trực tiếp tế luyện hoàn thành. Trương Chí Bình thở dài một tiếng, còn tốt hắn dự đoán qua khó khăn nhất tình trạng, cũng không có thất kinh, liền lập tức nghĩ tới biện pháp xử lý. Chỉ thấy Trương Chí Bình Ngũ Tạng Thần cùng nhau phát động, liên tiếp sử xuất chín đạo Thúc Thần Chú, phát huy nó nguyên bản tác dụng, đem Nê Hoàn Thần cầm giữ lên. Lập tức, hắn liền cảm thấy Nê Hoàn Thần hấp lực giảm bớt, cuối cùng duy trì tại một cái giác tiểu trình độ không còn biến hóa.

Lần này thật đúng là mất cả chì lẫn chài, chẳng những không có tế luyện ra Nê Hoàn Thần, hơn nữa chính mình tinh Thần Lực cũng bị Nê Hoàn Thần chiếm cứ một bộ phận, không cách nào phát huy ra toàn lực của mình, Trương Chí Bình lập tức thử một chút, chính mình tinh Thần Lực quét hình phạm vi vẫn là chừng hai trăm thước, cùng ban đầu cảm giác không sai biệt lắm, tương đương với Luyện Khí mười tầng.

Mặc dù phát sinh một chút ngoài ý muốn, nhưng rốt cục đột phá Luyện Khí tầng chín, Trương Chí Bình lập tức tâm thần khẽ động, nguyên bản hắn học qua mấy ngàn pháp thuật từng cái thoáng hiện. Những pháp thuật này nguyên lý đều bị Trương Chí Bình tinh tế nghiên cứu qua, có thể nói Trương Chí Bình đối bọn chúng lý giải đã đạt đến một cái cực cao trình độ, bởi vậy tại Trương Chí Bình đột phá, thức hải hình thành sau, những pháp thuật này lập tức tạo thành pháp thuật Lạc Ấn, tiến nhập trong đầu của hắn.

Đại lượng pháp thuật Lạc Ấn tiến vào thức hải, Trương Chí Bình đối với pháp thuật lý giải chậm rãi hiển hiện, khiến cho tinh Thần Lực bắt đầu dẫn đạo pháp thuật Lạc Ấn riêng phần mình quy vị. Nhưng lúc này thức hải của hắn là cực kì mẫn cảm, dựa theo Ngũ Hành Độn Thuật quy nạp chỉnh lý, những pháp thuật này Lạc Ấn dần dần dung hợp được, cuối cùng đều chỉnh hợp thống nhất tới trong ngũ hành. Thần tùy tâm động, cuối cùng, tạo thành năm cái không trọn vẹn pháp thuật Lạc Ấn.

Đây là? Trương Chí Bình tinh tế thể ngộ cái này năm cái pháp thuật Lạc Ấn, rất nhanh liền phát hiện, bọn chúng là đại biểu Kim Mộc Thủy Hỏa thổ Ngũ Hành bản chất Lạc Ấn. Cái này Lạc Ấn cực kỳ phức tạp, nếu không phải hắn hình thành pháp thuật Lạc Ấn số lượng đầy đủ, căn bản là không cách nào dung hợp ra cái này năm cái Lạc Ấn cơ sở. Cho dù là như thế, hắn cũng có thể cảm giác được cái này năm cái Lạc Ấn không trọn vẹn, rất nhiều nơi đều là im bặt mà dừng, để cho người ta khó chịu.

Đây coi như là cái gì, còn có thể thi triển pháp thuật sao? Trương Chí Bình lập tức thí nghiệm.

“Kim Cương Thuật”, trong lòng vừa nghĩ đến Kim Cương Thuật, một tầng thượng phẩm Kim Cương Tráo liền bị thuấn phát đi ra, lần này hắn cũng không có vận dụng Ngũ Tạng Thần. Trương Chí Bình lập tức sợ hãi than, liên tiếp thi triển mấy chục loại khác biệt pháp thuật, toàn bộ thuấn phát, hơn nữa đối với bọn chúng lực khống chế còn xa hơn vượt xa quá Ngũ Tạng Thần đối với pháp thuật khống chế, tỷ như, Ngũ Tạng Thần có thể khống chế Hỏa Cầu Thuật dừng lại trong tay một khắc đồng hồ, nhưng Ngũ Hành Lạc Ấn đối Hỏa Cầu Thuật khống chế, có thể cho nó một mực tồn tại đi xuống, theo tụ theo tán, đều do tâm ý.

Trương Chí Bình lập tức liền suy nghĩ lên nguyên nhân trong đó, rất nhanh liền muốn minh bạch, Ngũ Tạng Thần đối với pháp thuật khống chế ở chỗ Chú Ngữ, thi triển xong Chú Ngữ sau pháp thuật cùng nó cũng chỉ có thể thông qua tinh Thần Lực lẫn nhau liên hệ rồi; mà Ngũ Hành Lạc Ấn đối với pháp thuật khống chế lại là trực tiếp khống chế nó bản chất, trực tiếp khống chế nó pháp thuật kết cấu, tự nhiên muốn làm sao khống chế liền thế nào đã khống chế. Cả hai là đối với pháp thuật khác biệt phương diện trình bày, một cái theo Chú Ngữ khống chế linh khí phương diện, một cái theo pháp thuật bản thân kết cấu phương diện.

Nghĩ tới đây Trương Chí Bình lập tức nghĩ tới cực phẩm pháp thuật, liền lập tức nhường Ngũ Tạng Thần cùng Ngũ Hành Lạc Ấn phối hợp thi triển ra một cái Kim Cương Chú, trong chốc lát, kim quang đại tác, một cái thoạt nhìn rất mỏng Kim Cương Tráo xuất hiện ở trước người hắn.

Đây chính là cực phẩm pháp thuật? Thế nào thấy so với Thượng phẩm pháp thuật còn không bằng. Trương Chí Bình lập tức khảo thí lên nó cường độ, lập tức cảm thấy vui mừng, nó vậy mà đủ để bằng được chín tầng thượng phẩm Kim Cương Tráo!

Trương Chí Bình lập tức mừng rỡ làm nhiều lần thí nghiệm, cuối cùng phát hiện, cấp thấp cực phẩm pháp thuật đủ để bằng được trung cấp pháp thuật nghe đồn quả nhiên là thật sự! Duy nhất tương đối đáng tiếc là, hắn không cách nào giống như trước như thế thuấn phát chín tầng cực phẩm Kim Cương Tráo, bởi vì thi triển cực phẩm Kim Cương Tráo cần Ngũ Tạng Thần cùng Ngũ Hành Lạc Ấn liên hợp, một lần liên hợp chỉ có thể thi triển một lần.

Nghĩ đến Ngũ Tạng Thần cùng Ngũ Hành Lạc Ấn đối với pháp thuật cường đại khống chế, hắn lập tức bắt đầu thí nghiệm lên trước kia tưởng tượng qua pháp thuật đến. Kiếp trước khoa học kỹ thuật làm được nhìn rất nhiều lên rất thần thoại sự tình, bởi vậy đẩy ngược, tại Tu Tiên Giả trong thế giới có thể hay không sử dụng pháp thuật phỏng chế ra kiếp trước đồ đâu? Cái khác không cần phải nói, đơn tại vũ khí uy lực phương diện, Trương Chí Bình đối với kiếp trước chỉ có thể nói: Phục. Cái kia đạn hạt nhân uy lực, không nói phương diện khác, vẻn vẹn trung tâm vụ nổ nhiệt độ thì có hơn trăm triệu độ, Tu Tiên giới bên trong căn bản là không có cách làm được, hắn đoán chừng qua, Nguyên Anh kỳ có thể khống chế nhiệt độ sẽ không vượt qua một trăm vạn độ, rất có thể chỉ có mười vạn độ tả hữu, chắc hẳn chỉ có trong truyền thuyết tiên nhân mới có thể khống chế cao như vậy nhiệt độ a.

Linh lực có thể tạm thời thể hiện ra một loại nào đó vật chất tính chất, dạng này thì có mô phỏng kiếp trước cơ sở, thậm chí bởi vì linh lực khống chế nhanh nhẹn, rất nhiều kiếp trước trong phòng thí nghiệm đồ vật cũng có thể lấy ra trực tiếp vận dụng. Theo Trương Chí Bình quan sát, hai thế giới Ngoại trừ linh khí cái này BUG thứ đồ tầm thường bên ngoài, phần lớn có thể thông dụng, thậm chí hắn còn thử chế quá mức thuốc, cũng có thể thành công bạo tạc.

Nhưng là thế giới này Tu Tiên Giả thực sự quá mạnh mẽ, vĩ lực quy về một thân, cho dù là một cái Trúc Cơ Kỳ tu sĩ tới đời trước, đợi đến hắn quen thuộc hiện đại thế giới, chỉ sợ toàn bộ thế giới đều khó mà làm gì được hắn. Dù sao một người thật sự là quá linh hoạt rồi, ngươi lợi hại hơn nữa vũ khí đánh không đến người cũng vô dụng, hơn nữa Tu Tiên Giả còn có tinh Thần Lực, thần niệm các loại một loại dò xét kỹ năng, cảm giác hiểm mà tránh, gió thu chưa thổi ve sầu đã biết, muốn mai phục cũng rất khó, bốn phía đánh du kích lời nói sẽ đủ để khiến toàn bộ xã hội đều sụp đổ. Tại cơ sở vũ lực phương diện, Tu Tiên Giả cũng không yếu tại những cái kia máy bay đại pháo.
Kết chương.