Chương 195 : Đại hoạch toàn thắng! Vận mệnh!.
“Ngươi hoạ bì chân tướng, Lệ Dương là làm sao mà biết được?” Doanh Khuyết hỏi.

   nữ hoàng nói: “Ta chủ động nói cho nàng nha.”

   vô cùng đơn giản một câu, biểu hiện không gì sánh được tín nhiệm.

   mà Lệ Dương quận chúa cũng không có cô phụ chính mình tín nhiệm, không chỉ có đem nữ hoàng trở thành chính mình quân chủ, hơn nữa trở thành muội muội.

   vì nàng, nguyện ý trả giá hết thảy, bao gồm sinh mệnh.

   Doanh Khuyết nói: “Kia nàng thành hôn, hơn nữa đem trượng phu giết chết, cũng là vì ngươi?”

   nữ hoàng gật gật đầu.

   nơi này logic thoáng có chút phức tạp.

   đầu tiên, Lệ Dương quận chúa không thể làm bộ gả cho hoàng đế, bởi vì hậu cung không được tham gia vào chính sự, hơn nữa ra ngoài làm việc cũng không có phương tiện.

   nhưng là Lệ Dương quận chúa lại muốn biểu hiện ra trở thành hoàng đế tư sủng, như vậy hoàng đế thoáng vắng vẻ Hoàng Hậu cùng phi tử, cũng liền có vẻ không kỳ quái.

   cho nên, Lệ Dương quận chúa đem chính mình biến thành quả phụ, như vậy liền có thể danh chính ngôn thuận mà biến thành hoàng đế cấm luyến, lại có thể ở bên ngoài vì hoàng đế làm việc.

   Doanh Khuyết chậm rãi ngồi xổm xuống dưới, đem lỗ tai dán ở nữ hoàng trên bụng.

   Lệ Dương quận chúa làn da cơ hồ là tốt nhất, tuyết trắng kiều nộn, lại trong trắng lộ hồng, giống như nhân diện đào hoa giống nhau, tràn ngập một loại kiều diễm khỏe mạnh cái cảm giác.

   mà nữ hoàng làn da, liền đơn thuần là tuyết giống nhau bạch, gần như trong suốt, giống như ánh trăng giống nhau.

   có điểm mảnh mai.

   phảng phất thoáng đụng vào một chút, liền sẽ bị thương.

   nghe được nàng trong bụng tim đập, bảo bảo phi thường khỏe mạnh, tim đập cũng phi thường hữu lực.

   nữ hoàng hô hấp dần dần dồn dập lên.

   dùng tay ấn Doanh Khuyết đầu.

   Doanh Khuyết hôn nàng đã hơi hơi phồng lên bụng.

   sau đó dần dần đi xuống.

   hạ y trong cổ họng mặt, phát ra cơ hồ muốn khóc giống nhau thanh âm.

   toàn bộ thành lũy dưới lòng đất trong vòng.

   biến thành tiên cảnh!

  ……………………………………………………

   sâu nhất thành lũy trong vòng, biến thành tiên cảnh.

   như vậy ở nhất bên ngoài, còn lại là biến thành địa ngục.

   thời gian hồi tưởng đến nửa canh giờ trước.

   Lãnh Vô Trành trưởng lão mang theo ba mươi mấy danh tông sư, mấy trăm danh đỉnh cấp võ giả, đem Lệ Dương quận chúa hai mươi mấy danh tông sư, vây quanh một vòng lại một vòng.

   “Đầu hàng đi……” Lãnh Vô Trành trưởng lão nói: “Các ngươi đã không có hy vọng.”

   Lệ Dương quận chúa thân thể mềm mại, run rẩy đến càng ngày càng lợi hại.

   toàn bộ thân thể mềm mại đều là đỏ bừng.

   trong phút chốc, toàn bộ không gian nội tràn ngập mê người mùi hương.

   đây là nàng mùi thơm của cơ thể.

   nhiệt liệt mà lại đẹp đẽ quý giá.

   “Hạ thị hoàng triều, có thể ở cái này thời khắc có các ngươi này đàn trung trinh chi sĩ chôn cùng, đáng giá.” Lãnh Vô Trành chậm rãi nói: “Lệ Dương quận chúa, cứ việc thân ở đối lập, nhưng ta còn là muốn nói, ngươi thực ghê gớm.”

   “Các ngươi nếu không lùi, ta liền thành toàn các ngươi trung nghĩa. Nhưng là thỉnh các ngươi nhớ kỹ, giết các ngươi đều không phải là ta bổn ý, vì phương đông văn minh, vì Thiên Không thư thành nghiệp lớn, ta cần thiết làm như vậy.”

   sau đó, Lãnh Vô Trành trưởng lão đột nhiên vung tay lên.

   “Động thủ, toàn bộ sát chi!”

   theo Lãnh Vô Trành trưởng lão ra lệnh một tiếng.

   tức khắc, Thiên Không thư thành ba mươi mấy danh tông sư đột nhiên nhảy lên, thượng trăm tên đỉnh cấp võ giả, đột nhiên nhảy lên.

   hướng tới Lệ Dương quận chúa đám người xung phong liều chết lại đây.

   nhất kích tất sát!

   không cần lưu tình!

   đây là Thiên Không thư thành đầu tông mệnh lệnh.

   nhưng là……

   khi bọn hắn nhảy lên đến giữa Thiên Không thời điểm, sôi nổi mà rơi xuống.

   “Bùm, bùm, bùm……”

   mấy chục danh tông sư, té rớt trên mặt đất.

   trăm tên đỉnh cấp võ giả, cũng té rớt trên mặt đất.

   tất cả mọi người vô pháp nhúc nhích, toàn thân thần kinh đều là tê mỏi xụi lơ, phảng phất một chút sức lực đều không có.

   “Ầm ầm ầm ầm……” Bên ngoài thật lớn cửa sắt, đột nhiên một lần nữa đóng cửa.

   Lãnh Vô Trành trưởng lão tê thanh nói: “Sao lại thế này? Sao lại thế này?”

   “Vì cái gì? Vì cái gì?”

   nhưng là, ngay sau đó hắn phát hiện hoàn toàn nói không ra lời.

   toàn thân thần kinh đều bị tê mỏi.

   toàn thân đều xụi lơ như bùn, ngã trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích.

   rốt cuộc……

   Lệ Dương quận chúa bên này, còn có bảo vệ hoàng đế hai mươi mấy danh tông sư cũng hoàn toàn khiêng không được, cũng trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất, hoàn toàn vô pháp nhúc nhích.

   phía trước, Lệ Dương quận chúa đám người vẫn luôn phóng thích nội lực chế tạo năng lượng tráo, ngăn cản trong không khí vô số thần kinh độc tố.

   bọn họ võ công phi thường cường, có thể mạnh mẽ ngừng lại ba mươi phút không hô hấp.

   nhưng là…… Vừa rồi thật sự tới rồi cực hạn.

   cho nên, Lệ Dương quận chúa toàn thân đỏ bừng, đây là hít thở không thông biểu hiện.

   lúc này, Lãnh Vô Trành trưởng lão ngã xuống, Thiên Không thư thành sở hữu cao thủ toàn bộ ngã xuống.

   Lệ Dương quận chúa rốt cuộc có thể không cần đau khổ chống đỡ.

   cho nên thời gian này!

   hoàng đế bên này sở hữu thủ vệ lực lượng toàn bộ ngã xuống.

   Thiên Không thư thành phái tới mọi người, cũng đều ngã xuống.

   hơn nữa Trấn Hải hầu tước phủ ngầm thông đạo sở hữu thật dày cửa sắt, toàn bộ tự động đóng cửa.

   ít nhất trong khoảng thời gian ngắn cùng bên ngoài hoàn toàn ngăn cách.

   Lãnh Vô Trành cả người không thể nhúc nhích mảy may, nhưng là trong đầu lại ở kêu rên.

   vì cái gì? Tại sao lại như vậy?

   trước mắt cái này cục diện? Kế tiếp như thế nào phát triển a?

   hai bên đỉnh cấp võ đạo lực lượng, toàn bộ ngã xuống a.

   mà liền ở ngay lúc này!

   “Phanh!” Một tiếng vang lớn.

   một khối thật dày quan tài tấm che bị đẩy ra.

   tông sư cấp cao thủ Lý Trường Cuốn, chính là hoàng đế bệ hạ phái ở Doanh Khuyết bên người, đã từng cùng Thân Công Ngao kề vai chiến đấu, giết Mị Câu cái kia hoạn quan.

   hắn hai cái đùi đều bị chặt đứt.

   Doanh Khuyết vì hắn phẫu thuật tiếp hảo hai chân, dùng hắc ám chi thụ gân mạch tuyến khâu lại.

   giải phẫu xong lúc sau, lại đem hắn đặt ở trong quan tài mặt tĩnh dưỡng.

   khối này trong quan tài mặt có cái gì?
   có Thân Công Ngao thi thể, thi thể trái tim trong vòng, có một viên hắc ám chi thụ loại hạt.

   trong quan tài mặt còn có năm cái tông sư máu tươi.

   Lý Trường Cuốn liền vẫn luôn ngâm mình ở bên trong, khỏi hẳn đến phi thường mau.

   ngắn ngủn mấy tháng sau, giải phẫu sau gãy chân chẳng những khỏi hẳn, thậm chí liên thủ thuật dấu vết cũng nhìn không tới.

   thậm chí võ công còn có chút hứa tiến bộ.

   hắn đi ra quan tài lúc sau, toàn thân như cũ bọc một tầng máu tươi.

   này đó huyết là Thu Phượng Ngô, Mị Câu chờ năm cái tông sư, tràn ngập vô cùng lực lượng cường đại.

   hơn nữa này đó huyết đều là bị hắc ám chi thụ loại hạt ngâm quá, có thể cắn nuốt hóa giải một ít độc tố.

   cho nên này một tầng máu tươi, liền trở thành Lý Trường Cuốn thiên nhiên phòng độc áo giáp.

   cả người máu tươi áo giáp Lý Trường Cuốn, hoàn toàn làm lơ trong không khí tràn ngập thần kinh độc tố.

   hắn lấy ra rất nhiều trường châm.

   đi vào Lãnh Vô Trành trưởng lão trước mặt, một tiếng không phát, trực tiếp đâm vào đối phương đại não trong vòng.

   trong phút chốc!

   Lãnh Vô Trành trưởng lão rõ ràng mà cảm giác được chính mình, chính mình cổ dưới hoàn toàn không có phản ứng.

   phía trước chỉ là bị tê mỏi, hoàn toàn xụi lơ, vô pháp nhúc nhích.

   mà hiện tại, là hoàn toàn mất đi đối cổ dưới cảm giác.

   Lý Trường Cuốn độc châm, trực tiếp cắt đứt đại não cùng thân thể chi gian thần kinh liên tiếp.

   đây là vật lý tính cắt đứt, phi thường trực tiếp thô bạo.

   kế tiếp, Lý Trường Cuốn một đám động thủ.

   đem thật dài độc châm, một cây một cây đâm vào Thiên Không thư thành mỗi một cái tông sư đại não trong vòng.

   đâm vào Thiên Không thư thành mỗi một cái đỉnh cấp võ giả trong vòng.

   suốt nửa giờ sau, rốt cuộc hoàn thành.

   làm xong này hết thảy sau, Lý Trường Cuốn không thể mở miệng nói chuyện, mà là dính máu trên mặt đất viết đến: “Lãnh Vô Trành trưởng lão, các ngươi bị bắt giữ.”

   sau đó, Lý Trường Cuốn một lần nữa trở lại trong quan tài mặt, ngâm ở máu bên trong, thậm chí đem quan tài tấm che một lần nữa cái hảo.

   toàn bộ thành lũy dưới lòng đất trong vòng.

   lại lâm vào an tĩnh.

   lâm vào quỷ dị an tĩnh!

   Lãnh Vô Trành cổ dưới, đã không hề cảm giác.

   hắn nội tâm không ngừng mà cuồng hô.

   đến tột cùng đã xảy ra cái gì? Đến tột cùng đã xảy ra cái gì?

   Doanh Khuyết ngươi ra tới, ngươi ra tới!

   cho dù chết, cũng cho ta bị chết minh bạch a.

   ngươi ra tới, ngươi ra tới!

  ………………………………………………

   phía sau cửa sâu nhất thành lũy trong vòng, tiên cảnh kết thúc.

   hai người như cũ thật sâu mà ôm hôn.

   nữ hoàng như ngọc như tuyết thân hình, quấn quanh Doanh Khuyết.

   nhắm mắt lại, giống như ăn chán chê miêu.

   “Bên ngoài không sai biệt lắm kết thúc, chúng ta nên đi ra ngoài.” Doanh Khuyết nói.

   sau đó, hai người đi vào một cái đại thau tắm, bên trong đầy nước trong.

   hoàng đế vươn ra tay ngọc, nhẹ nhàng ở trong nước khảy khảy.

   tức khắc……

   thủy ôn trực tiếp lên cao mấy chục độ.

   đại khái 45 độ tả hữu.

   ta…… Ta…… Dựa, lợi hại như vậy sao?

   nữ hoàng bệ hạ cùng Lệ Dương quận chúa hoàn toàn không giống nhau.

   Lệ Dương quận chúa vừa thấy liền phi thường phi thường cường.

   mà nữ hoàng bệ hạ nhìn qua phi thường mảnh mai, kiều nộn như tuyết, phảng phất thoáng chạm vào một chút liền nát.

   tiến vào thau tắm trong vòng, nữ hoàng nhắm mắt lại.

   Doanh Khuyết nói: “Ngươi đang làm cái gì?”

   nữ hoàng nói: “Ở hấp thu.”

   Doanh Khuyết nói: “Hấp thu cái gì?”

   nữ hoàng nói: “Biết rõ cố hỏi.”

   ta thiên, ngưu bức.

   hai người tắm gội lúc sau, đi ra thau tắm.

   nữ hoàng trên người bọt nước nháy mắt run lên, sau đó biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

   “Giúp ta một chút……”

   tiếp theo, Doanh Khuyết một chút một chút giúp đỡ nàng đem túi da mặc vào.

   tiếp theo, nàng cũng một chút giúp đỡ Doanh Khuyết đem túi da mặc vào.

   sau đó, Doanh Khuyết lấy ra bao vây toàn thân phòng hộ phục, có điểm cùng loại hạch phòng hộ phục cái loại này, mặt sau còn cõng hai cái không khí bình cái loại này.

   như vậy liền có thể hoàn toàn ngăn cách trong không khí thần kinh độc tố.

   này phòng hộ phục, gần chỉ có bảy kiện.

   vốn dĩ vô luận như thế nào đều có thể đến phiên Lệ Dương quận chúa một kiện, nhưng là nàng nói nếu nàng không biểu hiện đến lung lay sắp đổ nói, liền rất khó đem địch nhân hấp dẫn tiến vào.

   cho nên, này đó phong bế phòng hộ phục, vẫn là để lại cho mặt khác cao thủ, thời khắc mấu chốt nhất kích tất sát.

   nhưng chung quy còn không có dùng tới này năm cái cao thủ, địch nhân cũng đã toàn bộ ngã xuống.

   làm xong này hết thảy lúc sau.

   mở ra cơ quan.

   “Ầm ầm ầm……” Sâu nhất thành lũy đại cửa sắt mở ra.

   hoàng đế bệ hạ, như cũ ngốc tại bên trong đọc sách.

   Doanh Khuyết đi ra ngoài.

  ………………………………………………

   đi vào Lãnh Vô Trành trưởng lão trước mặt, Doanh Khuyết ngồi xổm xuống dưới.

   “Các ngươi phóng thích loại này độc khí đạn, kỳ thật là hắc ám học cung nghiên cứu sinh sản xuất tới, tên gọi làm hắc mộng nhị hình!” Doanh Khuyết nói: “Loại này thần kinh độc tố, có thể ở ba giây đồng hồ trong vòng, nháy mắt tê mỏi người thần kinh não, làm người hôn mê qua đi.”

   “Các ngươi tới đánh bất ngờ Trấn Hải hầu tước phủ thời điểm, đã trước đó dùng giải dược. Kỳ thật cái này giải dược nguyên lý phi thường đơn giản, chính là tác dụng với đại não mấu chốt thần kinh, hoàn toàn chặn loại này thần kinh độc tố phản ứng.”

   “Cái này hắc mộng nhị hình là lúc ấy hắc ám học cung luyện kim đại sư Ngải Diệp tác phẩm.”

   “Nó phối phương ta biết, giải dược phối phương ta cũng biết, nhưng là ta không có nguyên vật liệu, cho nên chế tạo không ra giải dược.”

   “Bất quá căn cứ nó đặc tính, đại khái hai cái canh giờ sau, loại này thần kinh độc tố dược hiệu liền sẽ không ngừng biến mất, ba cái canh giờ sau, liền sẽ hoàn toàn biến mất, khôi phục hành động. Nhưng là kế tiếp vài thiên, đều sẽ muốn nôn mửa tay run.”

   “Đã từng hắc ám học cung cùng Thiên Không thư thành đại chiến trung, đại quy mô sử dụng hắc mộng nhị hình, cấp Thiên Không thư thành mang đến tổn thất thật lớn. Nhưng là hắc ám học cung bên này có đại lượng luyện kim sư làm phản, cho nên Thiên Không thư thành nghiên cứu ra giải dược, chặn loại này thần kinh độc tố đối đại não thần kinh phản ứng.”

   “Cho nên bất đắc dĩ, Thiên Không thư thành luyện kim sư bắt đầu rồi hắc mộng tam hình độc tố khai phá.”

   “Nhưng là phi thường đáng tiếc, không phải mỗi người đều là Ngải Diệp luyện kim sư như vậy thiên tài. Suốt nghiên cứu đã nhiều năm, hắc ám học cung bộ phận luyện kim sư, nghiên cứu ra cái gọi là hắc mộng tam hình.”

   “Loại này hắc mộng tam hình, không hề dựa tác dụng với đại não mấu chốt thần kinh, mà là tác dụng khắp toàn thân gân mạch. Đồng dạng là dựa vào hô hấp, dựa vào làn da thẩm thấu tiến vào trong cơ thể.”

   “Nhưng là, nó uy lực xa không bằng hắc mộng nhị hình.”

   “Các ngươi hắc mộng nhị hình, ở ba giây đồng hồ trong vòng là có thể làm người nháy mắt ngất qua đi, mất đi sở hữu tri giác.”

   “Mà hắc mộng tam hình, yêu cầu suốt tới mười giây, mới có thể tác dụng khắp toàn thân thần kinh. Hơn nữa không thể làm người ngất, chỉ là làm người toàn thân tê mỏi xụi lơ. Duy trì dược hiệu, gần chỉ có một nhiều canh giờ mà thôi.”

   “Đương nhiên, nếu điên cuồng thi triển võ công nói, kia hắc mộng tam hình phát tác hiệu quả liền càng nhanh, càng kịch liệt.”

   “Lãnh Vô Trành đại sư, các ngươi có được phi thường cường đại hắc mộng nhị hình, ta không có giải dược, ta cũng căn bản không có biện pháp ngăn cản các ngươi đánh bất ngờ. Ta đây có thể làm sao bây giờ đâu? Cũng chỉ có thể đem các ngươi dẫn tới cái này thành lũy dưới lòng đất tới.”

   “Hơn nữa ta không có các ngươi như vậy tài đại khí thô, ta chỉ có rất ít một bộ phận hắc mộng tam hình, là hắc ám học cung bí mật trong căn cứ mặt trữ hàng. Căn bản không thể làm ta tiêu xài mà nơi nơi loạn ném, loạn tạc.”

   “Ta chỉ có thể đem các ngươi toàn bộ hấp dẫn đến cái này hẹp hòi không gian trong vòng.”

   “Đương các ngươi đem đại cửa sắt cắt ra một cái khẩu tử, đem độc khí đạn ném vào tới thời điểm, chúng ta cũng phóng thích ác mộng tam hạnh độc khí.”

   “Sau đó, Thân Công gia tộc thành viên trung tâm, mặt khác quan trọng quan viên, nháy mắt đã bị độc khí công kích, trực tiếp ngất.”

   “Mà các ngươi trước đó liền dùng hắc mộng nhị hình giải dược, cho nên phi thường lớn mật yên tâm mà đi đến. Hắc mộng nhị hình, hắc mộng tam hình, bản chất là một loại đồ vật, cho nên năng lượng hơi thở đều là giống nhau như đúc. Cho nên tiến vào lúc sau, cũng ngừng lại rồi hô hấp, cũng phóng thích nội lực năng lượng tráo. Nhưng là thực mau xác định nơi này hoàn toàn là an toàn, cho nên lớn mật mà hô hấp, lớn mật mà giải trừ nội lực năng lượng tráo.”

   “Cho nên, các ngươi liền trúng độc.”

   “Nhưng ta hắc mộng tam hình, số lượng vẫn là quá ít a, uy lực vẫn là quá yếu, các ngươi mỗi người đều thanh tỉnh.”

   Lãnh Vô Trành nghe đến mấy cái này lời nói sau, biểu tình trở nên vô cùng thống khổ.

   lại…… Trúng kế?

   Doanh Khuyết từ trong lòng móc ra một trương giấy, triển khai ở Lãnh Vô Trành trưởng lão trước mặt, mặt trên viết: “Thiên Không thư thành muốn chấp hành đánh bất ngờ kế hoạch, vận dụng thần kinh độc khí đạn, đánh chết Doanh Khuyết, tù binh hoàng đế.”

   “Các ngươi giữa, có phản đồ a.” Doanh Khuyết nói.

   “Đương nhiên, liền tính không có cái này phản đồ, kết quả cũng là giống nhau.” Doanh Khuyết chậm rãi nói: “Bởi vì từ đầu tới đuôi, đều là ta ở nắm giữ tiết tấu. Chủ động đem mấu chốt chiến trường chuyển dời đến Bạch Cốt lãnh, đây là ta tiết tấu. Dùng đầu người vũ chọc giận các ngươi, bức bách các ngươi thi triển trời tru thuật, đây cũng là ta tiết tấu. Cuối cùng đàm phán, chẳng sợ ngài quỳ gối ta trước mặt cầu xin, ta như cũ biểu hiện ra hoàn toàn không có một chút đàm phán không gian, bức bách các ngươi đột phá điểm mấu chốt, đối Trấn Hải hầu tước phủ tiến hành đánh bất ngờ, tiến đến bắt giữ hoàng đế, đây cũng là ta tiết tấu.”

   “Lãnh Vô Trành trưởng lão, vị kia thân phận cao quý cực kỳ Khương đầu tông, ngốc tại Thiên Không thư thành trưởng  lão hội lâu lắm, lâm vào các ngươi tự mình thế giới lâu lắm, cầm Thiên Không thư thành đấu tranh phương thức tới cùng chúng ta đấu, quá khí hậu không phục. Các ngươi cái kia đấu tranh quá cao cao tại thượng, mà chúng ta đây là tàn nhẫn dã đấu, liền giống như hai chỉ dã thú điên cuồng mà cắn xé.”

   “Các ngươi Thiên Không thư thành lực lượng như thế cường đại, cường đại đến làm người tuyệt vọng. Nhưng là các ngươi lãnh tụ Khương đầu tông, vẫn là có điểm thiên chân, cho nên các ngươi thêm lên đều không thể là vị kia thánh chủ đối thủ, các ngươi cũng không phải Mị vương đối thủ.”

   “Lãnh Vô Trành trưởng lão, các ngươi vốn là kế hoạch muốn tới giết chết ta, sau đó tù binh hoàng đế, kể từ đó, hoàng đế một phương không thể không thỏa hiệp.” Doanh Khuyết nói: “Nhưng là hiện tại cục diện thay đổi, các ngươi bị ta bắt làm tù binh. 39 danh tông sư cường giả, 189 danh đỉnh cấp võ giả, bao gồm ngài cái này thường vụ trưởng lão.”

   “Các ngươi trở thành ta con tin, cho nên Thiên Không thư thành vị kia đầu tông các hạ, nên làm gì lựa chọn đâu?”

  ………………………………………………

   Thông Thiên Các nội.

   Thiên Không thư thành đầu tông cùng mấy chục danh đàm phán đoàn thành viên ở nôn nóng chờ đợi kết quả.

   nhưng là……

   hoàn toàn không có bất luận cái gì kết quả hồi báo.

   sáng sớm sáu giờ đồng hồ.

   Liêm thân vương cưỡi cự điêu, đáp xuống ở Thông Thiên Các.

   hắn đi đến, hướng tới Thiên Không thư thành đầu tông nói: “Khương đầu tông, đừng đợi.”

   “Các ngươi phái đi đánh lén Trấn Hải hầu tước phủ người, toàn bộ bị bắt giữ.”

   “Lãnh Vô Trành trưởng lão bị bắt, 39 danh tông sư bị bắt, 189 danh đỉnh cấp võ giả, cũng bị bắt làm tù binh.”

   “Chỉ cần ra lệnh một tiếng, các ngươi này quý giá hơn hai trăm người, liền sẽ bị chém giết, đầu mình hai nơi.”

   “Đương nhiên, chúng ta phi thường không muốn nhìn thấy một màn này, nhưng cũng không thể không nói, đây là bọn họ gieo gió gặt bão không phải sao? Thế nhưng đột phá điểm mấu chốt đi đánh lén hoàng đế bệ hạ? Đây là các ngươi vĩ đại quang chính Thiên Không thư thành sao?”

   lời này vừa ra, Thiên Không thư thành đầu tông thân thể run lên, thống khổ nhắm mắt lại.

   Liêm thân vương nói: “Khương đầu tông, ngươi hẳn là phi thường rõ ràng mà biết, này hơn hai trăm người kiểu gì quan trọng? Bao gồm đối Thiên Không thư thành Khương thị phe phái kiểu gì quan trọng. Một khi mất đi cổ lực lượng này, các ngươi phe phái ở đối mặt thánh chủ thời điểm, liền không hề có sức phản kháng.”

   “Khoảng cách cuối cùng thời khắc, còn có ba cái giờ.”

   “Chúng ta bắt đầu chân chính đàm phán hảo sao?”

   ước chừng một hồi lâu, Khương đầu tông mở hai mắt, gật đầu nói: “Có thể.”

   sau đó, hắn cùng Liêm thân vương tiến vào đến Thông Thiên Các nội một gian mật thất trong vòng.

   Liêm thân vương nói: “Đây là chúng ta điều kiện, cũng là chúng ta tối hậu thư.”

   “Đệ nhất, Thiên Không thư thành cần thiết thừa nhận Doanh Khuyết công tử chính nghĩa tính, công khai thừa nhận hắn cùng hắc ám học cung không hề quan hệ.”

   “Đệ nhị, Doanh Khuyết công tử cần thiết kế thừa Doanh thị gia tộc sở hữu quyền lực, cho nên hắn cũng có quyền lực tổ chức quân đội tấn công Mị thị gia tộc, đem Mị thị từ Thiên Thủy hành tỉnh thổ địa thượng đuổi đi đi ra ngoài, khôi phục gia nghiệp.”

   “Đệ tam, Thân Công gia tộc thay đổi địa vị, nguyện trung thành với Doanh thị gia tộc. Cho nên hiện có Thân Công gia tộc lãnh địa, là thần thánh không thể xâm phạm. Thiên Không thư thành quân đội, Mị thị gia tộc quân đội, cần thiết vô điều kiện rời khỏi.”

   “Ta nói đây là tối hậu thư, không có một chút thay đổi đường sống.”

   “Ba cái giờ sau, liền phải tiến hành cuối cùng đàm phán nghi thức.”

   “Đến lúc đó nếu Khương đầu tông không đáp ứng nói, chúng ta đây cũng chỉ có một cái lộ, hoàn toàn khai chiến.”

   “Phương đông thế giới đại nội chiến bùng nổ, phương đông văn minh đại xé rách.”

   “Ba cái giờ sau, nếu ngươi không đáp ứng này ba cái điều kiện, ngài liền trực tiếp tuyên chiến là được.”

   “Hoàn toàn không cần lại tiến hành bất luận cái gì đàm phán.”

   “Đương ngài tuyên bố khai chiến lúc sau, chúng ta sẽ đem Lãnh Vô Trành trưởng lão, còn có các ngươi Thiên Không thư thành 39 danh tông sư, 189 danh đỉnh cấp võ giả, toàn bộ chém giết.”

   “Làm trò các ngươi mặt, toàn bộ chém giết!”

   “Sau đó, liền trần về trần, thổ về thổ.”

   “Khương đầu tông, ngài hoặc là thỏa hiệp, hoặc là tuyên chiến.”

   “Không có con đường thứ ba, cũng không có trung gian lộ tuyến.”

   “Như vậy cáo từ, chúng ta ba cái giờ sau thấy!”

   “Chúng ta chờ đợi cuối cùng kết cục.”

   dứt lời, Liêm thân vương trực tiếp rời đi.


  ………………………………
Kết chương.