Chương 1185 : Sony thường vụ phó tổng còn chưa đủ tư cách.
Ngồi ở xe Mercedes bên trên, Khương Vạn Mãnh vẻ mặt phức tạp nhìn Phương Thần, trong ánh mắt càng là không nhịn được, thỉnh thoảng thoáng qua vẻ khiếp sợ, thậm chí khiếp sợ hơn còn có từng tia chán chường cùng cảm khái.

	Hắn bị Phương Thần ở Nhật Bản cái này Tứ gia công ty game, cùng với Tứ gia công ty cái này gần năm ngàn tên công nhân viên cho kinh động đến .

	Mặc dù hắn biết, Phương Thần công ty không hề chỉ giới hạn với Hoa Hạ cùng Nga, nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, không ngờ Nhật Bản còn có Phương Thần lớn như vậy một khối sự nghiệp ở.

	Phải biết, những năm này ở một ít truyền thông cùng văn nhân mặc khách hình dung hạ, quốc gia phương tây đơn giản chính là giống như thiên đường bình thường, pháp trị thanh minh, nhân dân tự do an khang, giàu đến chảy mỡ địa phương, hơn nữa tiến tới lại đối người phương Tây sinh ra không tên sùng bái cùng hướng tới.

	Vì vậy ngay cả một mực được xưng thoát á nhập Âu, bị cho là là tuyệt đối quốc gia phương tây, G7 thành viên nước Nhật Bản, cũng được khó lường tồn tại, người trên người .

	Nhưng bây giờ những thứ này người Nhật Bản lại thành Phương Thần một người Hoa công nhân viên, hơn nữa mới vừa rồi những người Nhật Bản đó đối đãi Phương Thần thái độ, hắn cũng tận mắt nhìn thấy , đơn giản chính là một mực cung kính, quỳ bái, thậm chí nói có chút người nhìn về phía Phương Thần ánh mắt cũng lóe ra, cuồng nhiệt cùng sùng bái ánh sao cũng không quá đáng.

	Không thấy, Phương Thần xe đều đã đi ra khỏi thật là xa, đám kia người Nhật Bản vẫn còn ở cúi người chào vui vẻ đưa tiễn, hơn nữa hắn có thể nhìn ra, đây đều là thật tâm thật ý, mà không phải làm giả hoặc là chỉ là bởi vì thân phận của Phương Thần mà thôi.

	Nhìn lại xem bản thân hắn, đơn giản có thể đi chết .

	Nói cái không dễ nghe , Vạn Yến bây giờ cũng liền mới không tới hai ngàn công nhân viên mà thôi, vẫn chưa tới Kình Thiên ở Nhật Bản công nhân viên số lượng một nửa.

	Vậy làm sao có thể không để cho hắn lần nữa sinh ra người so với người làm người ta tức chết cảm khái tới.

	Nhưng mà đến Capcom Goshi Kaisha (Ltd) chuyện xảy ra, lại lần nữa cho hắn nặng nề bạo kích.

	Chỉ thấy theo Phương Thần từ trên xe bước xuống, cái này nóng bỏng tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô liền không có dừng qua, những thứ kia nhìn một cái chính là người Hoa công nhân viên, từng cái một đơn giản chính là vừa khóc vừa cười, vừa ca vừa nhảy múa .

	Cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng đi tới cái nào ngôi sao lớn người ái mộ gặp mặt sẽ .

	Nhưng đối với những thứ này Kình Thiên công nhân viên mà nói, Phương Thần thật đúng là trong lòng bọn họ trong sùng bái nhất thần tượng, không có cái thứ hai cái loại đó.

	Dù sao làm Kình Thiên công nhân viên, bọn họ là đối Phương Thần truyền kỳ ví dụ, cùng với năng lượng khổng lồ, rõ ràng nhất nhóm người kia.

	Hơn nữa bởi vì tới đây Tứ gia công ty game công tác , trên căn bản đều là Tiểu Bá Vương công chức nhóm, nhưng mà xem như Kình Thiên lập nghiệp đất, vùng đất phát tích, những thứ này công chức lại là đi theo Phương Thần lâu nhất một nhóm người.

	Có thể nói, Kình Thiên từng cái một kỳ tích, chính là bọn họ ở Phương Thần dẫn hạ mới chế tạo ra.

	Còn nữa, kể từ năm trước đến đến ngoài ngàn dặm Nhật Bản, bọn họ liền gần như không cái gì trở về nhà, gần như toàn bộ thời gian cũng dùng đang cố gắng học tập trò chơi chế tác kỹ thuật bên trên.

	Bây giờ Phương Thần đến xem bọn họ, như vậy bọn họ sẽ cao hứng như thế, hưng phấn, tràn đầy sùng bái cùng cuồng nhiệt, cũng sẽ không khó hiểu .

	Thấy tình cảnh này, Khương Vạn Mãnh lần nữa không biết nên nói gì, hắn có thể nhìn ra được, những nhân viên này cũng không chỉ là đem Phương Thần làm thành ông chủ, mà là trụ cột tinh thần, lãnh tụ bình thường tồn tại.

	Qua mấy tức, Khương Vạn Mãnh nhẹ phun một ngụm khí, ánh mắt phức tạp nhìn bị đám người vây lượn ở chính giữa Phương Thần, sau đó vẻ mặt từ từ trở nên tinh minh lên.

	Hắn mới vừa rồi suy nghĩ ra , hắn coi như như thế nào đi nữa đối Phương Thần ước ao ghen tị, đó cũng là bạch ước ao ghen tị, hắn đời này cũng đạt được không được, giống như Phương Thần như vậy ủng đái.

	Dù sao hắn không phải Phương Thần, cũng không có Phương Thần năng lực, càng không có Phương Thần nhân cách sức hấp dẫn, tự nhiên cũng không cách nào dẫn những người này sáng tạo từng người giữa kỳ tích, đi về phía thế giới tột cùng.

	Hơn nữa hắn càng là đã nhìn ra, giống như thế giới top 500, như vậy ở thường trong mắt người đã ghê gớm, gần như là mỗi cái Hoa Hạ xí nghiệp không thể leo lên cao điểm, chỉ có thể nhìn mà thèm tồn tại, nhưng ở Phương Thần nơi này, đơn giản chính là Kình Thiên buôn bán con đường một nho nhỏ nấc thang mà thôi, mang nhấc chân liền bước lên đi , sau đó ngay sau đó liền một kỵ tuyệt trần hướng càng đỉnh cao hơn trèo lên đi.

	Đứng ở phòng họp trên đài cao, Phương Thần hạ thấp xuống ép tay, dưới đài trong nháy mắt trở nên yên lặng như tờ, có người không nhịn được hắt hơi một cái, chỉ biết hóa thành sấm sét, vang dội chỉnh căn phòng.

	Thấy vậy, Phương Thần cười hai tiếng sau, sau đó nói: "Ta bây giờ liền nói cho mọi người hai câu, nói xong cũng không trễ nải đại gia công tác, chờ hôm nay công tác sau khi kết thúc, ta xin mọi người ở Nhật Bản tốt nhất quán ăn ăn cơm, coi như là khao đại gia."

	Lời này vừa nói ra, lại là một trận núi kêu biển gầm tiếng hoan hô gầm thét mà tới , bàn tay càng là đập đến đỏ bừng, dường như muốn đem cái này nóc nhà cửa sổ cho chấn vỡ vậy.

	Cơm bọn họ thật ra là không thiếu, làm Kình Thiên ngoại phái công nhân viên, bọn họ tiền lương thu nhập chẳng những cùng những thứ này Nhật Bản công nhân viên làm chuẩn, thậm chí bởi vì các hạng phụ cấp, còn mơ hồ cao này một bậc, dù sao bọn họ cũng coi là ly biệt quê hương, ở rời nhà ngoài ngàn dặm địa phương công tác, công ty làm sao sẽ không cho phụ cấp.

	Vậy mà còn có một cái nguyên nhân, đó cũng là bởi vì bọn họ đều là Tiểu Bá Vương công chức, ở toàn bộ Kình Thiên hệ cũng coi như là công tác niên hạn tương đối dài tồn tại, cấp bậc phổ biến so những thứ này Nhật Bản công nhân viên cấp bậc cao, như vậy tiền lương thu nhập cao cũng sẽ không kỳ quái.

	Thậm chí có công nhân viên, ở Tiểu Bá Vương đã làm được T cấp 4 kỹ sư, luận này chức vụ các thứ cấp, trên căn bản cùng những trò chơi này công ty tổng biên tập xấp xỉ.

	Nói thật, may nhờ những nhân viên này không phải quản lý cương vị, cấp bậc lại cao cũng chỉ là ngành một viên, cần phải tiếp nhận ngành lãnh đạo quản lý, nếu như là quản lý cương vị vậy, vậy thì có việc vui , ai quản ai còn chưa nhất định đâu.

	Dù sao dựa theo Kình Thiên quy định, cho dù là cùng cấp bậc quản lý cương vị, đó cũng là Nhật Bản công chức phục tùng Hoa Hạ công chức.

	Có thể nói, cho dù mỗi tháng ăn uống ngồm ngoàm, bọn họ cũng có thể có hàng ngàn hàng vạn tiền lương gửi sẽ già nhà đi, cho nên ăn mặt, thật không chút nào để ý .

	Bọn họ chân chính để ý chính là, có thể cùng Phương Thần ăn cơm chung cơ hội.

	Cả kinh một bên Nhật Bản các công nhân viên, sửng sốt một chút , bọn họ nơi đó ra mắt tình hình như vậy, còn có người ở nhỏ giọng chua không trượt trượt lẩm bẩm, cần thiết hay không.

	"Câu nói đầu tiên, các ngươi là Hoa Hạ trò chơi ngành nghề kẻ khai thác, các ngươi hôm nay gây nên ắt sẽ ở Hoa Hạ trò chơi trong lịch sử ghi lại việc quan trọng, các ngươi hôm nay làm bỏ ra toàn bộ cố gắng, cũng sẽ không bị quên, ngược lại bị vô số Hoa Hạ người chơi chỗ nhớ rõ, chỗ ca tụng..."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, dưới đài tất cả mọi người gần như cũng cảm giác trong lồng ngực của mình có một cỗ không nói được khí đang cuộn trào, ở bành trướng, ở nhiệt huyết sôi trào, bản thân họ cũng không có nghĩ qua mình bây giờ làm lại là vĩ đại như vậy chuyện.

	Nhưng ai biết, Phương Thần tiếng nói chuyển một cái, đột nhiên vừa cười vừa nói: "Dĩ nhiên điều kiện tiên quyết là, các ngươi làm trò chơi không nên quá tiền đen, nếu là quá đen tiền vậy, vậy thì không phải là vạn người ta gọi là tụng , mà là bị vạn người thóa mạ, hận không được cả ngày ghim các ngươi tiểu nhân."

	Phương Thần đã có thể tiên đoán được, cái này Tứ gia công ty game chính là Hoa Hạ trò chơi nghiệp Hoàng Bộ trường quân đội, mà những người ở trước mắt chính là tương lai Hoa Hạ trò chơi nghiệp đặt móng người.

	Rất có thể, bọn họ tương lai không hề cũng sẽ ở Kình Thiên công tác, nhưng Hoa Hạ trò chơi các người chơi, nhất định chơi đều là bọn họ làm trò chơi.

	Nếu như trò chơi làm quá đen, đừng nói bị thóa mạ cùng ghim tiểu nhân, đoán chừng ngày ngày đều có người mắng tổ tông mười tám đời.

	Tiền đen?

	Lúc này, mọi người dưới đài mặt mộng bức nhìn Phương Thần.

	Chẳng lẽ Phương tổng là ý là chê bai bọn họ làm trò chơi, định giá quá cao?

	Nhưng mấu chốt là, bọn họ mới bắt đầu cùng Nhật Bản công nhân viên bắt đầu chính thức chế tác trò chơi, trước còn thường đi Nhật Bản một ít đại học lên lớp, bồi huấn, trò chơi định giá chuyện làm sao có thể đến lượt bọn họ.

	Chẳng lẽ, Phương Thần nói là lúc sau?

	Cái này đã có chút đạo lý, nhất định giá cao, đó cũng là vì công ty kiếm tiền, vì công ty kiếm lấy nhiều hơn lợi nhuận, coi như là bị chửi, đoán chừng cũng là Phương tổng bị chửi nhiều hơn, trời sập xuống có người cao chống đỡ, thế nào cũng không đến lượt bọn họ.

	Mà hiển nhiên Phương Thần cũng không tính giải thích, cho nên mọi người ở đây trăm mối không hiểu thời điểm, hắn tiếp tục nói: "Toàn bộ tới Nhật Bản Hoa Hạ công nhân viên, mỗi người tưởng thưởng nửa tháng tiền lương, hơn nữa ta còn nói cho các ngươi biết một chuyện, chờ các ngươi học thành trở về nước lúc, liền là công ty ở Hoa Hạ bổn thổ thành lập công ty game lúc, đến lúc đó tất nhiên sẽ ưu an bài trước các ngươi đảm nhiệm các cấp cán bộ chức vị, đến lúc đó tiền lương đãi ngộ cái gì , tất nhiên cũng sẽ có điều tăng lên."

	Ngay sau đó, lại là một trận kinh thiên động địa, đinh tai nhức óc tiếng hô hoán vang lên, thậm chí so trước đó kia một tiếng còn phải càng kiêu ngạo hơn phấn khởi.

	Dù sao Phương Thần thả ra cũng đều là đường đường chính chính vàng ròng bạc trắng, bọn họ làm sao có thể không kích động.

	Lại không nói nửa tháng tiền lương, chỉ đáng giá cả mấy ngàn đồng tiền, liền nói cái này công ty mới thành lập, vậy coi như thật là trên trời rơi xuống tới lớn bánh nhân , bọn họ những người này coi như là ngồi hàng hàng, ăn Quả Quả, cũng có thể ăn được bụng tròn xoe.

	Trong lúc nhất thời, đã có người đang làm, bản thân tăng giá phát tài, đi lên cuộc sống tột cùng mộng đẹp.

	Dĩ nhiên , bọn họ trước cũng không là hoàn toàn không có nghĩ qua, công ty sẽ trở thành lập Hoa Hạ bổn thổ công ty game, nếu không, làm sao sẽ để cho bọn họ đi tới học tập.

	Nhưng bây giờ rốt cuộc ở Phương Thần miệng trong tìm được chứng minh, hơn nữa Phương Thần cũng rõ ràng biểu lộ, sẽ tận lực từ bọn họ trong những người này chọn lựa mới công ty game các cấp cán bộ, bọn họ làm sao có thể không kích động đâu.

	Lời nên nói, đều đã nói xong, Phương Thần liền rời đi công ty game, tiến về Tokyo hoàng cung khách sạn.

	Tokyo hoàng cung khách sạn, lại dám lấy hoàng cung mệnh danh, dĩ nhiên là Nhật Bản nổi danh nhất, xa hoa nhất nhà hàng, càng là Nhật Bản sớm nhất khách sạn 5 sao.

	Vậy mà đáng giá nhất tuyên dương cũng không phải là quán rượu này xa hoa lãng phí trang hoàng cùng gần như biến thái thiếp thân thái độ phục vụ, mà là nơi đây khoảng cách Nhật Bản hoàng cung chỉ có chỉ có không tới hai cây số.

	Có thể ở Nhật Bản hoàng cung phụ cận, xây dựng lớn như vậy một tòa khách sạn, hơn nữa còn mang theo hoàng cung danh tiếng, có thể thấy được quán rượu này sau lưng nền tảng như thế nào.

	Nhưng Phương Thần sở dĩ vào ở quán rượu này, ngược lại không phải là hướng về phía những thứ này, mà chỉ là bởi vì nơi này là ảnh động chuyên gia tổ chỉ định khách sạn.

	Nói cách khác, tiền phòng cái gì đều là do ảnh động chuyên gia tổ thanh toán , không được bạch không được, Phương Thần mới tới.

	Bằng không, hắn mới không muốn ở đến khoảng cách Nhật Bản hoàng cung gần như vậy địa phương, không chê xui a.

	Hơn nữa vì không dùng nhiều một phần uổng tiền, Phương Thần lần này liền phòng tổng thống cũng không có ở, ở chính là ảnh động chuyên gia tổ cho hắn đặt trước thương vụ căn hộ.

	Phương Thần mới vừa trú ngụ khách sạn không bao lâu, cả người chôn ở mềm mại trên giường lớn, hưởng thụ vào giờ phút này tĩnh mịch hoàn cảnh cho tâm linh cùng thân thể mang đến buông lỏng.

	Nhưng Ngô Mậu Tài lại bừng bừng đi vào, trên tay càng là cầm một trương chế tác đẹp đẽ hoa lệ thiếp mời hướng Phương Thần quơ múa.

	"Cửu gia, đây là Sony cùng Philips bên kia cho ngài thiếp mời, bọn họ lần này dẫn đội thường vụ phó chủ tịch muốn mời ngài ở tối hôm nay ăn cơm."

	Nghe vậy, Phương Thần liền đầu cũng không có nâng lên, gọn gàng dứt khoát cự tuyệt nói: "Thay ta cự tuyệt, nói ta hôm nay không rảnh, muốn mời công ty các công nhân viên ăn cơm."

	Lời này vừa nói ra, Ngô Mậu Tài không khỏi sửng sốt .

	Qua mấy tức, Ngô Mậu Tài đây mới gọi là la ầm lên: "Cửu gia, cùng đại gia ăn cơm lúc nào không thể ăn, lui về phía sau chuyển một ngày cũng không có sao, đại gia cũng sẽ không ngại , nhưng cái này Sony cùng Philips phó chủ tịch, rõ ràng chính là muốn cùng ngài bàn điều kiện đâu."

	Cùng Phương Thần lâu như vậy, hắn làm sao có thể không nhìn ra, Sony cùng Philips thường vụ phó chủ tịch tại sao phải ở hội nghị lập tức sẽ phải triệu khai hai ngày trước, tới mời Cửu gia ăn cơm, không phải là vì bàn điều kiện, nói hợp tác thế nào sao.

	Mà Cửu gia cũng làm được rồi theo chân bọn họ bàn điều kiện cùng nói chuyện hợp tác tính toán, kia chuyện lớn trước mặt, đem cùng đại gia ăn cơm chung thời gian lui về phía sau kéo dài một chút, chẳng phải là tại đương nhiên bất quá chuyện .

	Hắn mới vừa rồi còn cho là, bản thân cái này thiếp mời một lấy tới, Cửu gia chỉ biết đáp ứng lập tức .

	"Như người ta thường nói, tiệc lễ không tốt tiệc lễ sẽ không tốt biết, cái này Sony cùng Philips cũng không phải là cái gì mở thiện đường , đến lúc đó tất sẽ có một trận minh thương ám tiễn, đại gia sáng lộ ra bài, đã làm một trận, mới có đạt thành hiệp nghị có thể, cho nên gấp cái gì, phải gấp cũng là Sony cùng Philips bọn họ, bằng không tại sao phải bây giờ mời ta ăn cơm."

	Phương Thần vẫn vậy đem đầu chôn trong chăn bên trên, kéo kéo khóe miệng, đầy là khinh thường nói.

	Nói cái không dễ nghe , hắn liền Sony cùng Philips sẽ cùng hắn nói chuyện gì, thế nào nói đều đã nghĩ xong, hơn nữa trong tay cũng chỉ nắm lá bài tẩy của mình, cho nên nói lúc nào cùng Sony cùng Philips nói, hắn thật là không gấp.

	Định còn không bằng, phơi phơi Sony cùng Philips, để cho bọn họ trước gấp một hồi lại nói, nói không chừng còn có chỗ tốt.

	"Còn nữa nói , chỉ có một thường vụ phó chủ tịch liền muốn cùng ta nói?"

	Nói tới chỗ này, Phương Thần cười lạnh một tiếng, sau đó mặt mang mỉa mai nói: "Bọn họ còn chưa đủ tư cách."

	Mặc dù xem ra, Sony cùng Philips đều là thế giới top 500 một viên, hơn nữa cũng đều đứng đầu, mà Kình Thiên liền thế giới top 500 cũng còn không có tiến.

	Như vậy phái công ty thường vụ phó chủ tịch, hơn nữa còn là chủ động hạ thiếp mời tới mời tiệc Phương Thần, tựa hồ đã là hậu lễ đối đãi .

	Nhưng muốn biết một chút, mặc dù Kình Thiên bây giờ liền thế giới top 500 đều không phải là, nhưng hắn Phương Thần cũng là trên thế giới xếp hạng ba mươi vị trí đầu đại phú hào.

	Nói cái không dễ nghe lời, coi như là Sony người sáng lập, được khen là Nhật Bản "Kinh doanh chi thánh" Akio Morita, bàn về tài sản cũng không có hắn nhiều.

	Ở thế giới chủ yếu quốc gia, nhất là Trung Nga đẹp Tam quốc sức ảnh hưởng cũng kém xa tít tắp hắn, dựa vào cái gì liền phái cái thường vụ phó chủ tịch đem hắn cho đuổi?
Kết chương.