Chương 796 : Cần phải mẫu thân tha thứ.
Tích lũy chưa đủ nói là ta đây? Bên cạnh Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng rất là bất đắc dĩ.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lúc này đều có điểm hối hận tìm Bất Tử Đại Yêu Hoàng đã tới, hắn ở ảo tưởng, nếu như là chính mình dùng Bản nguyên chi lực giúp đỡ Mỹ công tử thức tỉnh Phượng Hoàng huyết mạch,nàng có phải hay không cũng sẽ nhận chính mình cái này ba ba ?

	Lúc này, Bất Tử Đại Yêu Hoàng đối với Mỹ công tử dặn dò cũng cơ bản nói xong rồi, Bất Tử Đại Yêu Hoàng ôn hòa mà nói: " Năm đó tuy rằng làm một ít chuyện ngu xuẩn, nhưng hắn cũng không phải không thích mẹ của ngươi, mà là vì chủng tộc. Vì để cho Tinh Phượng nhất mạch có thể có được Hoàng giả, xem như là tộc trưởng, hắn không thể đổ trách nhiệm cho người khác. Cho nên, ngươi cũng không nên hận hắn. Vô luận nói như thế nào, hắn cũng là ngươi cha ruột, không có hắn, ngươi cũng không cách nào đi vào cái thế giới này."

	Mỹ công tử quay đầu nhìn về phía Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, cha con hai người bốn mắt nhìn nhau, Mỹ công tử rất nhanh liền tránh được ánh mắt, nói: "Mụ mụ nếu như tha thứ, ta cũng liền tha thứ." Đối với Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, tâm tình của nàng là phức tạp. Đã từng hận thấu xương, bởi vì là Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng uy áp Khổng Tước Yêu tộc, thậm chí làm Khổng Tước Đại Yêu Vương tử vong. Nhưng hiện tại Khổng Tước Đại Yêu Vương đã phục sinh, mà hắn lại dù sao là cha ruột của mình, hận sao? Mỹ công tử kỳ thật ở sâu trong nội tâm khá tốt. Nhưng mà, nàng nhất định phải bận tâm mẫu thân cảm thụ, mẫu thân không có nhận thức trước, nàng là khẳng định không có biện pháp nhận thức cái này phụ thân đấy.

	"Ừ ừ, là, ta nhất định sẽ tận lực tranh thủ mẹ của ngươi tha thứ. Nàng còn ở Gia Lý thành bên cạnh đúng không?" Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng mang theo dồn dập nói ra.

	Mỹ công tử nói: "Mụ mụ đằng sau có thể sẽ đến ngoại công bên này, hiếu kính ngoại công." "Tô Cầm muốn tới Tổ Đình?" Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lập tức nhãn tình sáng lên, quay đầu nhìn về phía Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng."Hừ!" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hừ lạnh một tiếng.

	Bất Tử Đại Yêu Hoàng nói: "Đến lúc đó rồi nói sau. Tiểu Mỹ, tổ phụ phải đi về trước. Hôm nay Bản nguyên tiêu hao có chút lớn, ta cần phải bế quan một đoạn thời gian. Hôm nay thông qua đối với huyết mạch của ngươi thức tỉnh, ta phát hiện, Phượng Hoàng Yêu tộc cùng Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch giữa, đúng là có phi thường tốt độ phù hợp. Hai tộc không phải là kẻ địch đối với cùng tranh đấu quan hệ, tương lai, có thể thử nghiệm nhiều một ít trao đổi, giảm bớt cách ngăn."

	"Người nói được đúng, ta cũng cảm thấy." Mỹ công tử nhẹ gật đầu, nàng đều thiếu chút nữa dung hợp xuất siêu cấp huyết mạch, hiển nhiên cảm thụ rõ ràng. Tuy rằng Khổng Tước Yêu tộc cùng Phượng Hoàng Yêu tộc không có khả năng xuất hiện nàng như vậy đồng thời có được hai loại huyết mạch tình huống, nhưng nếu như là một gã Khổng Tước Yêu tộc cùng một gã Phượng Hoàng Yêu tộc trong chiến đấu phối hợp, huyết mạch chi lực hỗ trợ lẫn nhau, sinh ra càng uy lực cường đại hẳn là không đáng kể. Tựa như Liệt Dương Hoa Tinh tộc cùng Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc ở giữa phối hợp.

	"Bộ thân thể ta trở về còn phải nghiên cứu một cái. Hoan nghênh ngươi tùy thời mang theo Khổng Tước Yêu tộc Lai Phượng thành trao đổi." Bất Tử Đại Yêu Hoàng khẽ cười nói.

	"Tốt."

	"Bạch Hổ huynh, ta đi trước một bước." Bất Tử Đại Yêu Hoàng nóng lòng trở về vững chắc chính mình Bản nguyên, Phượng tộc có vô số thiên tài địa bảo, hắn cần phải ở trước tiên sử dụng, đến bổ sung chính mình trước tiêu hao.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng lả lướt không xá nhìn xem con gái, Mỹ công tử chẳng qua là hướng hắn có chút hành lễ thăm hỏi, không có cái như vậy thân mật ý tứ. Nhưng với hắn mà nói cũng đã thỏa mãn, ít nhất con gái không có bài xích chính mình, hiện tại cũng đã đã thức tỉnh Phượng Hoàng Yêu tộc huyết mạch. Hết thảy, đều chờ mình lấy trước rơi xuống lão bà rồi nói sau.

	Hai vị Phượng tộc Đại Yêu Hoàng rời đi, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng có chút ghen ghét mà mà nói: "Ngươi sao như vậy còn nhận thức cái tổ phụ. Mỹ công tử sắc mặt có chút cổ quái nói: "Là Đường Tam để cho ta làm như vậy đấy, người có thể tìm hắn tính sổ."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng sững sờ, sau một khắc, ngân quang lập loè, Đường Tam đã đi tới trong phòng, nhịn không được cười nói: "Ngươi sao như vậy trực tiếp sẽ đem ta bán rẻ? Để cho ngươi nhận thức cái này tổ phụ nhất định là không thiệt thòi đấy. Tương lai ngươi thành Hoàng thời điểm, khẳng định không thể cải biến mình là nhân loại sự thật, càng không thể thanh trừ nhân loại huyết mạch. Cho nên, tất nhiên sẽ gặp được rất lớn lực cản. Tổ Đình lực cản không phải là Hoàng giả sao? Càng nhiều Hoàng giả ủng hộ, ngươi thành công tỷ lệ sẽ trở nên càng lớn. Bất Tử Đại Yêu Hoàng chính là Yêu Hoàng trong thực tế sức chiến đấu đệ nhất cường giả, đã có ủng hộ của hắn, xác xuất thành công tự nhiên sẽ đối với lớn nhiều. Huống chi ngươi vốn là có được huyết mạch của hắn rồi."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhẹ gật đầu, nói: "Hắn nói cũng đúng. Hiện tại Thiên Vũ Đế Quốc tổng cộng còn có tám vị Đại Yêu Hoàng, ba người chúng ta nhất định là ủng hộ ngươi. Nếu như lại có thể tranh thủ một hai vị, Thiên Hồ bắt ngươi cũng không có biện pháp gì. Nhưng mà, Hoàng giả khảo nghiệm, Nhật Thần Đế Quốc bên cạnh cũng muốn gia nhập đấy, cho nên, bảy vị Thiên Tinh Hoàng cũng cần phải tranh thủ. Cũng không phải một mình chúng ta bên này có thể định đoạt. Hiện tại chúng ta bên này đệ nhất Hoàng người vẫn lạc, thực lực của hai bên một cái liền san bằng, không giống trước dạng, có thể hoàn toàn áp chế đối phương. Cho nên, Thiên Tinh Hoàng bên cạnh, đồng ý ngươi tấn tăng lên Hoàng giả khả năng phi thường nhỏ, thêm một cái ngươi như vậy thiên phú trác tuyệt Hoàng giả, đối với bọn họ ảnh hưởng sẽ càng lớn. Cho nên, đây không phải là thường chuyện phức tạp. Mỹ công tử nói: "Phức tạp cũng phải thật lâu về sau đâu. Các ngươi nói ta giống như lập tức có thể thành Hoàng. Về sau như thế nào, có Đường Tam đâu. Hắn nhất định sẽ giúp ta quy tính toán tốt."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng bật cười nói: "Ngươi đối với lòng tin của hắn so với đối với chính mình đều sung túc a!" Mỹ công tử nhẹ gật đầu, một bộ đương nhiên bộ dáng.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói: "Đến lúc đó ta ngược lại muốn nhìn, Đường Tam sẽ vì ngươi làm chút ít cái như vậy chuẩn bị.'

	Đường Tam mỉm cười.

	Những ngày này ngoại trừ tu luyện ra, hắn vẫn luôn đang tự hỏi. Tự hỏi tương lai của nhân loại. Đối với mình cùng Mỹ công tử, hắn ngược lại là có đầy đủ tin tưởng. Với hắn mà nói, khó khăn nhất một bộ phận là Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp, đây cùng vị diện va chạm. Qua cửa ải này, mặt khác hết thảy sẽ trở nên dễ dàng nhiều. Bởi vì là sau khi đột phá, hắn Thần Cách vị một lần nữa rót vào thần thức, hắn hiện tại tuy rằng còn không phải từng đã là Thần Vương, nhưng cũng là yếu hóa bản Hải Thần rồi. Tại cái vị diện này phía trên, trừ hắn ra ra, không có người nào biết Thần Cách vị có nhiều như vậy trọng yếu, càng không biết như thế nào sử dụng.

	Mỹ công tử nói: "Ngoại công, một trăm ngày kỳ hạn liền đã tới. Ta sau khi trở về, liền để cho mụ mụ đến xem người."

	"Tốt." Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng chậm rãi nhẹ gật đầu, cũng tiếp theo thở dài một tiếng. Đường Tam nói: "Miện hạ, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng bên cạnh bây giờ là tình huống như thế nào người biết sao?"

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lắc đầu, nói: "Từ lần trước đi qua Gia Lý thành về sau, đã trở về hắn liền bế quan, giống như vẫn luôn không có xuất quan. Thiên Hồ Thánh Sơn cũng phong bế, cấm trèo lên. Sự tình lần trước đối với Thiên Hồ Cung ảnh hưởng hẳn là tương đương cực lớn đấy, cần phải hắn không ngừng thời gian đi xử lý. Ngươi là lo lắng các ngươi ở lúc trở về được cản trở? Yên tâm đi, chắc có lẽ không đấy. Không nói trước các ngươi là thông qua truyền tống rời đi. Hiện tại Tổ Đình bên này, còn thêm Bất tTử cùng Tinh Phượng hai vị Hoàng giả thủ hộ, Thiên Hồ ít nhất bên ngoài cũng không dám đối với các ngươi làm cái như vậy."

	Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Ở trước khi đi, ta ý định đi tiếp một cái Kiếm Thánh Đại Yêu Hoàng."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói: "Ngươi muốn tranh thủ hắn? Kiếm Thánh người này đúng là Hoàng giả kỳ quái, tinh lực của hắn tất cả đều thả đang nghiên cứu kiếm của mình bên trên, thậm chí ngay cả Đan Đính Hạc Yêu nhất mạch nghèo rớt mùng tơi đều chẳng quan tâm, thậm chí đã từng liền tổ sinh động kiếm đều bán qua. Lúc trước biểu hiện của hắn đến xem, đối với các ngươi là có chút hảo cảm. Nhưng ngươi cũng không phải đối với hắn ôm lấy hy vọng quá lớn. Hắn sở dĩ chịu giúp đỡ các ngươi, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì là các ngươi cầm lại rồi Thần Kiếm. Hắn như vậy tồn tại, là không có cảm tình. Hắn tất cả tâm tình đều tập trung ở kiếm của mình bên trên. Ở rất nhiều Hoàng giả bên trong, thực lực ta xem không thấu đấy, hắn là một cái trong số đó, tuy rằng bài danh phía sau, nhưng là ngàn vạn không nên xem thường hắn."
Kết chương.