Chương 218: Thích khóc quỷ Cơ Linh Lung.

	Có thể là Cơ Khánh để các vị hoàng tử có chỗ kiêng kị, vì không đắc tội Cơ Khánh, bọn hắn đều vòng qua Lâm Tễ Trần, đi cùng những tông môn khác đệ tử trèo giao đi.

	Cơ Thần ngược lại là rất thản nhiên ngồi tại Lâm Tễ Trần đối diện, cười nói: "Lâm huynh sẽ không ghét bỏ ta đi?"

	"Đương nhiên sẽ không, tới tới tới, ngồi xuống vừa ăn vừa nói chuyện, Đồng Âm công chúa ngươi cũng tới nha." Lâm Tễ Trần hô.

	Cơ Đồng Âm gặp Lâm Tễ Trần mời mình, cũng vui vẻ ngồi xuống.

	"Đều buông ra ăn, coi như nhà mình, đừng khách khí."

	Lâm Tễ Trần nói cho hai người rót rượu.

	Cơ Đồng Âm cùng Cơ Thần nhịn không được cười lên.

	Lúc này một cái tiểu xảo thân ảnh cũng đi tới, bộ dáng cùng Cơ Đồng Âm rất tương tự, tựa như song bào thai tỷ muội.

	Bất quá khí chất cùng Cơ Đồng Âm một trời một vực, tuổi cũng nhỏ rất nhiều, chỉ có mười sáu mười bảy tuổi dáng vẻ.

	"Tỷ tỷ, ta cũng muốn gia nhập ~ "

	Cơ Đồng Âm mỉm cười cười nói: "Vậy ngươi muốn hỏi Lâm tiên sinh có nguyện ý hay không, trước ngươi nói người ta nói xấu, hắn chỉ sợ không vui ngươi ngồi lại đây."

	"Nói xấu ta? Cái gì nói xấu? Chúng ta giống như không biết a?"

	Lâm Tễ Trần nhìn xem trước mặt thiếu nữ này, nghi ngờ hỏi.

	Cơ Linh Lung lúc này mặt đỏ tới mang tai, lúng túng không thôi, nghĩ giải thích cũng không biết nên như thế nào giải thích.

	Gặp Lâm Tễ Trần nhìn về phía mình, hắn dứt khoát bắt đầu đùa nghịch lên nhỏ tính tình.

	Không chờ Lâm Tễ Trần mời, liền tự mình ngồi tới.

	"Hừ, đây là nhà ta, ta muốn ngồi nơi đó liền ngồi chỗ nào ~ "

	Cơ Đồng Âm dở khóc dở cười.

	Cơ Thần đành phải đối Lâm Tễ Trần giải thích nói: "Lâm huynh xin đừng trách, đây là hoàng muội Linh Lung, tính cách có chút tinh nghịch, ngày đó tại thành chính sảnh, hắn cải trang thành tiểu thái giám đi theo bên cạnh ta gặp qua ngươi."

	"A, là hắn a."

	Lâm Tễ Trần nhớ lại, lại như cũ khó hiểu nói: "Nhưng vì cái gì nói xấu ta đâu? Hắn đến cùng nói ta cái gì rồi?"

	Cơ Thần muốn nói lại thôi, vẫn là chính Cơ Linh Lung không nín được, xách bờ eo thon, thừa nhận nói: "Ta nói ngươi là hoa hoa công tử, hoa tâm củ cải, có thể đi."

	"Vì sao a?" Lâm Tễ Trần buồn bực, mình rõ ràng là tinh khiết nam nhi tốt, làm sao lại cùng hoa tâm củ cải dính líu quan hệ.

	"Bởi vì ta trông thấy ngươi ngày đó tại đối Thu Nguyệt lâu cô nương vứt mị nhãn!"

	Cơ Linh Lung không có ý thức được âm lượng có chút lớn, cái này một cuống họng toàn trường đều nghe nhất thanh nhị sở.

	Chúng tông đệ tử đều cười ha ha, không nghĩ tới Lâm Tễ Trần còn có cái này yêu thích.

	"Thật không nghĩ tới a, Kiếm Tông đệ tử nguyên lai tốt cái này miệng."

	"Đúng vậy a, Lâm Kiếm tu chân là phong lưu phóng khoáng uổng thiếu niên đâu."

	"Kiếm Tông đệ tử không có quy củ như vậy sao, còn đi loại kia bẩn thỉu chi địa?"

	"Đây chính là Lãnh chưởng môn cao đồ a, ha ha ha."

	. . .

	Cái này, Lâm Tễ Trần lại bị bôi đen.

	Thành bọn hắn trong miệng yêu thích nghỉ đêm thanh lâu khách làng chơi. . .

	Lâm Tễ Trần im lặng, lúc này thật sự là bùn ý tưởng rơi trong đũng quần.

	Cơ Đồng Âm đỏ mặt giận trách: "Linh Lung, ngươi sao có thể nói lung tung?"

	Cơ Linh Lung cũng ý thức được mình không nên lớn tiếng như vậy dẫn tới mọi người hiểu lầm, khí thế lập tức biến yếu, bộ dạng phục tùng dựng mắt nói: "Ta không phải cố ý. . ."

	Cơ Thần áy náy đối Lâm Tễ Trần nói: "Lâm huynh thật sự là không có ý tứ, ta giúp ngươi giải thích."

	Nói xong cũng muốn đứng dậy cùng mọi người nói rõ ngọn nguồn, Lâm Tễ Trần lại khoát khoát tay ngăn cản hắn.

	"Coi như vậy đi, ngươi coi như giải thích, trong mắt bọn hắn, ta còn là cái đồ háo sắc, bọn hắn là sẽ không nghe ngươi giải thích, muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do."

	"Nhưng. . . "

	"Không có gì có thể là, người khác cười ta quá điên, ta cười người khác nhìn không thấu, những cái kia chớ muốn làm người, nhìn ta như thế nào cũng không đáng kể, làm tốt chính mình là được rồi, uống rượu uống rượu."

	Lâm Tễ Trần nói xong mình lại bắt đầu thúc đẩy đũa, ăn đến mồm miệng lưu hương.

	Ba người đều bị Lâm Tễ Trần tâm tính chiết phục.

	Lâm Tễ Trần trẻ tuổi như vậy, tâm cảnh lại như thế trầm ổn lão luyện, thật là một cái kỳ nhân!

	【  đinh! Cơ Thần đối ngươi độ thiện cảm +15! Trước mắt độ thiện cảm: 15 điểm (trò chuyện vui vẻ) 】

	【  đinh! Cơ Đồng Âm đối ngươi độ thiện cảm +10! Trước mắt độ thiện cảm: 25 điểm (giục ngựa cùng dạo) 】

	【  đinh! Cơ Linh Lung đối ngươi độ thiện cảm +5! Trước mắt độ thiện cảm: 3 điểm (mới quen đã thân) 】

	"Thật xin lỗi a, ta mời ngươi một chén đi."

	Cơ Linh Lung vẫn còn có chút áy náy, nâng chén chủ động kính tặng.

	Lâm Tễ Trần cũng rộng lượng nâng chén cùng với nàng đụng phải một cái.

	Cơ Linh Lung lập tức nở nụ cười, nhìn Lâm Tễ Trần ánh mắt đều thuận mắt nhiều.

	Ba người bắt đầu đối ẩm nói chuyện phiếm, không để ý chút nào cái khác người chung quanh quăng tới ánh mắt.

	Rất nhiều tông môn nam tu sĩ nhóm nhìn thấy quốc sắc thiên hương Cơ Đồng Âm cùng Cơ Linh Lung hai tỷ muội đều đi theo Lâm Tễ Trần, trong lòng cũng không khỏi có chút ghen ghét.

	Dựa vào cái gì hai cái công chúa đều cùng Lâm Tễ Trần sát bên ngồi, tiểu tử này chẳng phải sinh một bộ tốt túi da sao? Công tử bột một cái!

	Cơ Khánh nhìn Cơ Đồng Âm cùng Cơ Linh Lung cùng Lâm Tễ Trần đi được gần cũng có chút không thích, Cơ Thần coi như xong rõ ràng cùng hắn đối nghịch.

	Nhưng hai cái muội muội cũng dạng này, liền khó tránh khỏi để hắn không vui.

	"Đồng Âm, Linh Lung, các ngươi tới, ta mang ngươi nhận thức một chút các tông môn kiệt tuấn." Cơ Khánh đi tới nói.

	Nhưng hai tỷ muội cũng không có động thân ý tứ.

	Cơ Đồng Âm mỉm cười từ chối nhã nhặn nói ra: "Hoàng huynh, ta không muốn kết giao bạn mới, vẫn là chính ngươi đi thôi."

	"Chính là chính là, ta cùng tỷ tỷ ở chỗ này là được rồi, hoàng huynh ngươi đi giúp ngươi." Cơ Linh Lung liên thanh gật đầu.

	Cơ Khánh xem xét hai cái muội muội cũng không cho mặt mũi, trước đó bị Lâm Tễ Trần tức giận đến không nhẹ, vốn là tức sôi ruột hắn cũng nhịn không được nữa phát tác.

	"Hoàng huynh nói lời các ngươi đương gió thoảng bên tai đúng hay không? Ta để các ngươi tới!" Cơ Khánh hống hát nói.

	Cơ Đồng Âm sắc mặt trong nháy mắt trở nên cực kém, ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú đại ca của mình.

	Cơ Linh Lung ủy khuất kìm nén miệng, sau đó, lại trực tiếp khóc lên!

	Cơ Linh Lung tiếng khóc vang vọng toàn bộ đại điện, để các cung nữ cuống quít quỳ xuống.

	Cơ Khánh cũng là trở tay không kịp, quên cái này nhỏ nhất muội muội có cái tuyệt kỹ, đó chính là thích khóc, nổi danh thích khóc quỷ.

	Mà lại Cơ Linh Lung rất được sủng ái yêu, phụ hoàng cùng mẫu hậu đều rất sủng hắn, cái này nếu như bị phụ hoàng biết, hắn coi như trốn không thoát mắng một chập.

	Ý thức được mình hỏa khí quá lớn, sợ quá khóc muội muội, Cơ Khánh tranh thủ thời gian trấn an: "Linh Lung đừng khóc a, hoàng huynh không phải ý tứ này, hoàng huynh là muốn. . ."

	Còn chưa nói xong, Cơ Hồng Nhạc cùng hoàng hậu liền mang theo một đám tông chủ trưởng lão nghị sự quay trở lại.

	Nghe được Linh Lung tiếng khóc, vốn là sủng ái nhất tiểu nữ nhi hoàng hậu nghiêm sắc mặt, cả giận nói: "Chuyện gì xảy ra? Ai khi dễ Linh Lung rồi?"

	Cơ Linh Lung đứng dậy nhào vào hoàng hậu trong ngực, nghẹn ngào khóc ròng nói: "Mẫu hậu, đại hoàng huynh hung ta, ô ô. . ."

	Cơ Hồng Nhạc cũng từ trước đến nay cưng chiều Linh Lung, thấy thế đối Cơ Khánh chính là một trận chửi mắng.

	"Thân là huynh trưởng khi dễ muội muội, vẫn là tại trọng yếu như vậy trên yến hội, ngươi còn có chút làm hoàng tử lễ tiết cùng huynh trưởng khí độ không có!"

	Cơ Khánh dọa đến sắc mặt tái nhợt, vội vàng quỳ xuống nói xin lỗi: "Phụ hoàng dạy phải, mà chỉ là cùng muội muội đùa giỡn. . ."

	Nhưng lúc này Cơ Linh Lung lần nữa nghẹn ngào lên tiếng.

	"Phụ hoàng, hoàng huynh buộc ta cùng tỷ tỷ đi bồi nam nhân khác uống rượu, không uống rượu hắn liền hung ta mắng ta, ô ô ô. . ."

	Ngọa tào!

	Cơ Khánh nội tâm. . . Hỏng mất.

	····
Kết chương.