Chương 977 : Kinh biến.
"Mặc tộc tộc trưởng đây?"

	"Nói đến Mặc tộc tộc trưởng, ta ngược lại là thật bội phục vị này đại tế ty, càng là chết cũng không nói Mặc vương hạ lạc, thậm chí tại vị kia Lôi Bằng tộc nhân động thủ trước đó, trực tiếp tự mình xóa đi ý thức của mình, tọa hóa vẫn lạc."

	"Ai, đáng tiếc, ta ngược lại là nghe nói vị này đại tế ty dáng dấp thế nhưng là xinh đẹp gấp."

	"Được rồi a, tựu ngươi? Đụng tới vị kia đại tế ty, sợ là muốn đuôi đều gắp lên."

	"Hắc hắc, suy nghĩ chẳng lẽ cũng không được sao?"

	"Ah, đúng rồi, mấy ngày trước đây Lôi Bằng nhất tộc mấy vị đại yêu, chém giết không ít nhân tộc Nguyên Anh tu sĩ, thông nói có mấy chục cái nhiều."

	"Ngươi nói là Hỏa Bằng vương a?"

	"Còn có tử Bằng Vương, tử Bằng Vương làm việc luôn luôn tâm ngoan thủ lạt, nghe nói phàm là rơi vào trên tay hắn nhân tộc tu sĩ, đều muốn bị hắn nuốt vào trong bụng."

	"Những này đại lão cũng thật là ngưu, những này nhân tộc Nguyên Anh tu sĩ trên tay bọn họ, quả thực là không hề có lực hoàn thủ, cũng không quái hồ Lôi Bằng nhất tộc được xưng là hoàng kim yêu tộc."

	"Hắc hắc, Long Hoàng nhất tộc cùng Cửu Vĩ nhất tộc cũng không so Lôi Bằng tộc kém, nghe nói Long Hoàng nhất tộc Long Thuật đại nhân cũng tới đến Vạn Yêu hải, hơn nữa còn đánh bại nhân tộc mấy vị đại tu sĩ liên thủ."

	"Mấy vị đại tu sĩ liên thủ? " mặt đen yêu tộc cười lạnh một tiếng: "Long Thuật đại nhân thế nhưng là Hóa Thần cảnh Thiên Yêu, há lại là mấy tên Nguyên Anh đỉnh phong nhân tộc tu sĩ liền có thể chống lại, chính là Long Thuật đại nhân bực này tồn tại, cũng cuốn vào Vạn Yêu hải tranh đấu, quả thực khiến người có chút không hiểu."

	Đại hán nghe vậy, trên mặt lộ ra thần thần bí bí biểu lộ, hắn len lén tiến tới mặt đen yêu tộc bên cạnh, nhỏ giọng nói: "Ngươi là không biết, nghe nói là một cái gọi Tiêu Lâm nhân tộc, đã từng từng tiến vào Lạc Hoang đại lục, trộm lấy Long Hoàng nhất tộc Long Huyết Đan, mà lại là một khỏa đều không có để lại, lúc này mới chọc giận Long Hoàng tộc, đưa đến Long Thuật đại nhân tự thân đi ra truy sát người này."

	"Nguyên lai là cái này Tiêu Lâm đưa tới mầm họa, như thế nói đến, cũng liền nói thông, nguyên bản chiếu theo chúng ta hai tộc nhân yêu hóa thần các tu sĩ đạt thành hiệp nghị, hóa thần tu sĩ là không được tham dự hai tộc nhân yêu tranh chấp."

	"Chính là nhượng ta có chút không hiểu là, đã Long Thuật đại nhân đã tự thân xuất thủ, chẳng lẽ nhân tộc hóa thần tu sĩ, liền có thể nhẫn nại được?"

	"Chuyện này không nói ngươi kỳ quái, tựu liền ta cũng là lòng tràn đầy không hiểu, nhưng không quản nguyên nhân là cái gì, chí ít trước mắt thế cục đối với chúng ta là mười phần có lợi, bất quá chỉ cần nhân tộc hóa thần tu sĩ xuất hiện, vậy ta khẳng định là muốn tìm cái địa phương ổ lên, nếu không chỉ cần đụng lên, vậy chúng ta mạng nhỏ nhưng là báo tiêu."

	"Đúng vậy đúng vậy, đồ đần mới đi cùng hóa thần tu sĩ cứng khiêng, ah đúng rồi, nghe nói mấy ngày trước đây, Long Thuật đại nhân tự thân bắt mấy tên nhân tộc Nguyên Anh tu sĩ, mấy người kia nghe nói cùng cái kia Tiêu Lâm có liên quan, cho nên mới không bị chém giết, nghĩ đến Long Thuật đại nhân là muốn dùng mấy người này mệnh, bức bách cái kia Tiêu Lâm đi ra."

	"Không sai, cái này mấy tên nhân tộc trước đó vài ngày, còn là Long Thuật đại nhân tự thân sai khiến chúng ta tộc áp hướng một cái địa phương thần bí, ta vừa vặn tại cái này áp tải trong tiểu đội, bên trong có một tên tuyệt mỹ nữ tử, nhìn đến ta cũng là lòng ngứa ngáy khó nhịn, nếu không phải tộc trưởng đại nhân dặn dò, quyết không có thể đả thương hại mấy người kia, ta còn thực sự nghĩ. . . " nói đại hán mặt đen trên mặt lộ ra tà ý tiếu dung.

	"Long Thuật đại nhân bắt lấy người ngươi đều muốn động, hẳn là chán sống?"

	"Hắc hắc, ta cũng chỉ là suy nghĩ mà thôi."

	"Những người kia thật là bị áp hướng nơi nào? " đại hán tò mò hỏi.

	"Cái này cũng không thể nói cho ngươi, chúng ta còn là mau chóng sưu tầm một thoáng chung quanh đây hải vực, sớm ngày trở về giao nộp, cái này phơi gió phơi nắng, thế nhưng là khó chịu gấp."

	Hai người đang muốn lần nữa khống chế yêu quang, trước người bọn họ mấy trượng bên ngoài đột nhiên màu xanh sẫm linh quang chợt lóe, hiện ra một tên hai mươi tuổi tuấn tú nhân tộc, chính là Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm lúc này thật là sắc mặt âm hàn, còn chưa chờ hai người nói chuyện, tựu theo hắn trong tay bắn ra hai đạo kim quang, tên kia đại hán trực tiếp bị xuyên thủng mi tâm, mạng nhỏ như vậy thanh toán, hắn chí tử cũng không biết chính mình là chết tại người nào chi thủ, có thể nói là oan uổng cực kỳ.

	Mặt đen nam tử thì là bị xuyên thủng ngực bụng, máu tươi phun ra bên trong, từ trong bắn ra một khỏa yêu đan, mang theo mảng lớn yêu quang, ý đồ độn đi.

	Nhưng Tiêu Lâm thì như thế nào sẽ để cho hắn được như ý, duỗi tay ra, mảng lớn linh quang hóa thành một cái linh quang đại thủ, một thanh liền đem yêu đan chộp vào trên tay, kéo lấy về tới Tiêu Lâm lòng bàn tay.

	Tiêu Lâm trong tay pháp lực ngưng tụ, cái kia yêu đan trong khoảnh khắc bị hắn nắm nát bấy, mà theo yêu đan bên trong hiện ra một đầu tiểu giao hư ảnh, tại màu xanh sẫm linh quang bên trong trái trùng phải đụng, ý đồ đào tẩu, nhưng không có bất cứ hiệu quả nào.

	Cái kia tiểu giao mắt thấy không cách nào xông phá ràng buộc, càng là đối Tiêu Lâm không ngừng gật đầu, ánh mắt bên trong lộ ra khẩn cầu chi sắc.

	Tiêu Lâm lúc này thật là không có chút nào thương hại, sưu hồn chi pháp thi triển ra, không cần chốc lát, cái kia hóa hình yêu tu nguyên thần tựu tiêu tán không gặp, hình thần câu diệt.

	Tiêu Lâm trên mặt âm hàn cũng không sút giảm nửa phần, mà lúc này phía dưới trên trăm đầu Độc Giao bắt đầu rối loạn lên, bởi vì theo Tiêu Lâm xuất hiện đến hai tên hóa hình yêu tu bị chém giết, sưu hồn, bất quá là trong chốc lát.

	Những này Độc Giao kịp phản ứng về sau, tự nhiên là không dám cùng Tiêu Lâm khiêu chiến, nhao nhao giãy dụa thân thể, ý đồ hướng phía mặt nước lẻn vào.

	"Hừ ~ " hừ lạnh một tiếng, mấy chục cái Thanh Loan băng kiếm từ trên trời giáng xuống, bắn vào trên mặt biển, phương viên mấy trăm trượng mặt biển nhất thời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu đóng băng lên, trên trăm cái Độc Giao trơ mắt nhìn Huyền Băng lan tràn mà tới, sau đó rối rít lâm vào hắc ám bên trong.

	Chém giết cái này yêu tộc tiểu đội về sau, Tiêu Lâm mới nhẹ nhàng hít vào một hơi, ánh mắt bên trong lộ ra kinh nghi bất định biểu lộ.

	Nguyên lai mấy ngày trước đó, Tiêu Lâm ngẫu nhiên chém giết một tên hóa hình yêu tộc, theo hắn trước khi chết trong lời nói rõ, vị kia Long Hoàng tộc hóa thần tu sĩ, vậy mà không biết từ chỗ nào biết được xuất thân lai lịch của mình, bởi vậy sai phái đại lượng hóa hình yêu tu khắp nơi lùng bắt Đan Thảo Sơn người hạ lạc.

	Bạch Sương Chi cùng La Song hai người nhao nhao bị bắt lấy được, Giang Ánh Tuyết, Nhạc Hổ hai người vì yểm hộ Viên Hồng đào tẩu, Giang Ánh Tuyết trọng thương bị bắt, Nhạc Hổ vẫn lạc.

	Không chỉ như thế, Tiêu Lâm còn phải biết, thê tử của mình Lâm Tuyết Oánh cũng tới đến Đông Vực cảnh, trước mắt tung tích không rõ.

	Bây giờ nghe đến hai người này nói chuyện, đồng thời thông qua sưu hồn cái kia mặt đen yêu tộc, Tiêu Lâm đã xác định, tứ nữ trước mắt đều đã bị yêu tộc bắt được, đồng thời giam cầm tại Tiểu Ngọc đảo.

	Bây giờ Tiểu Ngọc đảo đã sớm bị yêu tộc chiếm lĩnh, trở thành bọn hắn một chỗ cứ điểm.

	Tại xác nhận tin tức này về sau, Tiêu Lâm quả thực bị chọc giận, hắn hiểu được đây hết thảy đều là cái kia giáp đỏ thanh niên tại phía sau màn thao túng.

	Mục đích đúng là vì dẫn dụ chính mình hiện thân, tốt nhất cử đem chính mình chém giết.

	Nhưng nếu như hắn không đi Tiểu Ngọc đảo, Lâm Tuyết Oánh cùng Bạch Sương Chi, La Song cùng Giang Ánh Tuyết bốn người, sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng hắn lại biết rõ đây chính là cái cạm bẫy, trong lúc nhất thời nhượng hắn lâm vào cảnh lưỡng nan.

	Đương nhiên nếu như hắn có thể tiến giai hóa thần chi cảnh, cứu ra tứ nữ xác suất tự nhiên là tăng nhiều, chính là tiến giai hóa thần, cũng không phải là vội vàng tầm đó có thể thành, chờ mình chân chính hóa thần thành công, sợ là tứ nữ đã sớm thân tử đạo tiêu.

	. . . . .

	Tiểu Ngọc đảo bên trên, chung quanh hải vực nổi lơ lửng lít nha lít nhít các loại hình thù kỳ quái yêu thú, mà tại hòn đảo phía trên, càng là thiết lập một tòa cung điện to lớn, nhìn từ đằng xa, tòa cung điện này tựa hồ lượn vòng lấy vô số đầu Long, ngang dọc đan xen, cơ hồ đem cung điện toàn bộ bao trùm lên tới.

	Mà tại trên cung điện không, lượn vòng lấy một đoàn mây đen, đem toàn bộ Tiểu Ngọc đảo đều bao trùm trong đó.

	Lúc này, tại cung điện đỉnh chóp đang đứng đứng thẳng mấy tên hóa hình yêu tộc, trong đó người cầm đầu là một tên thân mặc hồng bào nữ tử.

	Nữ tử nhìn phía xa mặt biển, trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng.

	"Vệ đế dương, Long Thuật đại nhân có thể từng nói qua hắn lúc nào trở về?"

	"Nhân tộc mấy tên đại tu sĩ tổ hợp thành kia cái gì đồ thần đại trận, đích thật là vô cùng lợi hại, tựu liền Long Thuật đại nhân cũng đã nói, hắn trừ phi là thi triển quy tắc chi lực, nếu không căn bản là không cách nào phá mất đại trận này."

	"Long Thuật đại nhân một mực tại cùng bọn hắn dây dưa, đã đối mặt mấy lần, mỗi lần đương Long Thuật đại nhân thi triển quy tắc chi lực, ý đồ phá mở cái kia đồ thần đại trận thời điểm, cái kia mấy tên nhân tộc đại tu sĩ, tắc sẽ lập tức thi triển một môn mười phần cổ quái na di pháp thuật, trong khoảnh khắc tiêu thất vô tung, là dùng. . . . . " vệ đế dương nói đến chỗ này, thật là chần chờ.

	"Liền là nói liền Long Thuật đại nhân đều không làm gì được cái kia mấy tên nhân tộc đại tu sĩ? " hồng bào nữ tử mở miệng nói ra.

	"Trước mắt nhìn tới, đúng là như thế."

	"Có thể từng phát hiện Tiêu Lâm tung tích?"

	"Vậy nhân thần ra quỷ không, có mấy tên hóa hình tộc nhân bị chém giết, hoài nghi là người này làm, nhưng đều bị diệt mười phần sạch sẽ, không cách nào xác định liền là người này làm."

	"Tiêu Lâm thê tử cùng mấy tên người đồng tông bị chúng ta giam cầm ở trên Tiểu Ngọc đảo tin tức có hay không đã truyền ra ngoài."

	"Hồi bẩm Hỏa Bằng vương, tin tức đã truyền ra, chỉ cần người kia còn tại Vạn Yêu hải, tựu nhất định có thể biết."

	Đây là bên cạnh một tên thoạt nhìn bảy tám chục tuổi lão ẩu mở miệng nói ra: "Hỏa Bằng vương, cái kia Tiêu Lâm đến tột cùng có gì chỗ đáng sợ, vậy mà liền Long Thuật đều muốn tự thân xuất thủ, bây giờ cái này Tiểu Ngọc đảo càng là tập hợp đủ chúng ta sáu tên đại yêu, khó tránh khỏi có chút lao sư động chúng a."

	Hỏa Bằng vương nghe vậy, không khỏi cười lạnh một tiếng, nhìn hướng lão ẩu nói: "Thiết Cưu bà bà ngươi là mới vừa tới Tiểu Ngọc đảo, đối với cái kia Tiêu Lâm đáng sợ không biết cũng hợp tình hợp lý, nhưng ngươi có thể biết, ta Lôi Bằng nhất tộc mấy vị Bằng Vương, vẫn lạc ở trên tay Tiêu Lâm đã có bốn người."

	"Cái gì? Bốn vị Bằng Vương đều bị người này giết chết? Chẳng lẽ người này là một tên hóa thần tu sĩ hay sao? " lão ẩu nghe vậy, một gương mặt mo hiển lộ ra vẻ kinh hãi, ngưng âm thanh hỏi.

	"Người này bất quá là cùng ngươi ta đồng dạng, là Nguyên Anh đỉnh phong chi cảnh, mà lại người này nên còn chưa từng Hóa Linh."

	"Chưa từng Hóa Linh liền có thể chém giết bốn vị Bằng Vương, hẳn là người này thiên về đánh lén ám toán, mới khiến cho bốn vị Bằng Vương tao ngộ độc thủ?"

	"Nhìn tới Thiết Cưu bà bà vẫn là chưa tin người này chỗ đáng sợ, bản Bằng Vương thế nhưng là tận mắt nhìn thấy, hắn tại bị Long Thuật đại nhân nguyên thần khóa chặt về sau, còn có thể nhẹ nhõm độn đi, nếu không chúng ta cũng không cần sử dụng con tin loại thủ đoạn này."

	"Như thế nói đến, người này thật có chỗ hơn người, bất quá chúng ta yêu tộc bây giờ tại cái này Tiểu Ngọc đảo bên trên bố trí tới thiên la địa võng, chỉ cần hắn vừa hiện thân, tất nhiên là đào thoát không được."

	"Long Thuật đại nhân lúc này bị Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông mấy tên đại tu sĩ liên thủ bố trí đồ thần đại trận chỗ kiềm chế, không có Long Thuật đại nhân tọa trấn, chúng ta lại không thể chủ quan."

	"Hỏa Bằng vương có phần quá mức nhát gan, chúng ta sáu tên đại yêu liên thủ, mà lại bố trí thiên la địa võng, chỉ là vì đối phó một tên nhân tộc đại tu sĩ, đã là giết gà dùng đao mổ trâu. " nói chuyện chính là một tên tướng mạo tuấn tú thanh niên, người này là Lạc Hoang đại lục Tuyết Ngân Lang nhất tộc tộc trưởng, cũng là trong tộc duy nhất một tên đại yêu.

	"Tuyết Ngân Lang Vương chỗ nói rất đúng, đối phó vẻn vẹn một tên đại tu sĩ, vậy mà cần ta sáu người liên thủ, mặc dù là thắng, lan truyền ra ngoài, cũng là chuyện cười, chỉ cần người kia xuất hiện, không cần các vị xuất thủ, ta Song Dực Hổ Vương Nhất người cũng đủ để đem hắn chém giết."

	"Song Dực Hổ vương, nhưng không biết ngươi so Tam ca của ta Ngân Bằng vương làm sao?"

	"Ây. " Song Dực Hổ vương nghe vậy, trên mặt lộ ra chần chờ biểu lộ, này cũng cũng không phải là hắn nhận sợ, mà là Song Dực Hổ nhất tộc chính là Lôi Bằng nhất tộc phụ thuộc chủng tộc một trong, hắn cũng không dám thật đắc tội Lôi Bằng nhất tộc.

	"Ngân Bằng vương một thân thần thông quỷ thần khó lường, tự nhiên là muốn thắng qua bổn vương, nhưng bổn vương đối phó một tên đại tu sĩ, vẫn là có mấy phần tự tin."

	Hỏa Bằng vương nghe vậy, không khỏi cười lạnh một tiếng: "Tam ca của ta tại người kia trên tay, không có kiên trì một khắc đồng hồ, tựu bị hắn chém giết, ngươi cảm thấy ngươi có thể kiên trì bao lâu?"

	Song Dực Hổ vương nghe vậy, biểu lộ lập tức trở nên đặc sắc, liền như là trong miệng bị nhét vào một nắm đấm, giương thật to, chỉ chốc lát sau, mới một lần nữa ngậm miệng lại, trầm mặc không nói.

	"Các vị, cũng không phải là bản Bằng Vương nói chuyện giật gân, Tiêu Lâm người này một thân thần thông hỗn tạp huyền ảo, mà lại bản Bằng Vương đã lý giải đến, người này là Điền Thiên Cổ đại lục Nam Vực cảnh tiên đạo lãnh tụ, hơn nữa còn đã từng đánh bại nhân tộc bên trong mấy tên đại tu sĩ liên thủ, tựu liền cực Tây Cổ Phật Thiên Tông Phật chủ, đều vẫn lạc hắn tay, hắn đã được công nhận nhân tộc đệ nhất đại tu sĩ, còn mời chư vị ắt phải nói cẩn thận làm cẩn thận, nghiêm túc đối đãi."

	"Vâng."

	Phía sau hắn năm người nhao nhao khom mình hành lễ, không còn dám tiếp tục mở miệng phản bác, bọn hắn năm người thân phận đều là Lôi Bằng nhất tộc phụ thuộc chủng tộc tộc trưởng, tiếp đến Lôi Bằng vương chỉ lệnh về sau, mới suất lĩnh tộc nhân đến đây Vạn Yêu hải, mục đích chính là hiệp trợ Hỏa Bằng vương cùng nhau đối phó Tiêu Lâm.

	"Tứ nữ có thể từng canh gác tốt. " nhìn đến năm người phục tùng thái độ, Hỏa Bằng vương khuôn mặt bên trên hàn ý mới hòa hoãn xuống tới, nàng nhìn xem bên cạnh huyết Ngân Lang Vương, mở miệng hỏi.

	"Hồi bẩm Hỏa Bằng vương, Tiêu Lâm thê tử chính bị giam cầm tại Yêu thần trong lao, Yêu thần lao chính là Lôi Bằng vương tự thân tế luyện đi ra lồng giam, đừng nói là một tên đại tu sĩ, liền xem như nhân tộc hóa thần tu sĩ đến đây, trong thời gian ngắn cũng tuyệt đối không cách nào phá vỡ Yêu thần lao."

	"Cho tới còn lại ba nữ, cũng phân biệt giam cầm tại ba chỗ, đều có chúng ta yêu tộc hóa hình tộc nhân thủ hộ, cái kia Tiêu Lâm mặc dù là có thể phân thân, cũng tuyệt đối không thể cùng lúc đem cái này tứ nữ cứu ra."

	"Không thể lơ là, kể từ hôm nay, các ngươi năm người muốn luân phiên thủ hộ Yêu thần lao. " Hỏa Bằng vương nghe vậy gật đầu, mở miệng nói ra.

	"Hỏa Bằng vương, chúng ta ở chỗ này ôm cây đợi thỏ, có hay không lẫn lộn đầu đuôi, bây giờ nhân tộc tại Vạn Yêu hải bên trong Tiên thành đại bộ phận đều bị chúng ta nhổ đi, mà may mắn còn sống sót nhân tộc tu sĩ, cũng phần lớn lui đến Kim Hà Tiên thành, chỉ cần chúng ta có thể đem Kim Hà Tiên thành công phá, như vậy liền có thể thừa cơ đánh vào Thiên Cổ đại lục, hẳn là có thể để nhân tộc bỏ ra giá cao thảm trọng."
Kết chương.