Chương 563: Tinh Thần Nguyên Lực

Võ đạo lãnh tụ sắc mặt bình tĩnh, biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào.

Vương Đằng nhún vai, bất kể có phải hay không là, dù sao đều nghiên cứu, còn có thể làm sao?

Chẳng lẽ lại đem cái này sinh vật thả, sau đó nói với nó: "Đây đều là hiểu lầm, mọi người về sau làm bạn tốt đi!"

Nói nhảm!

Vương Đằng nhìn xem sinh vật trước mặt, trong lòng hơi động, hỏi: "Ngài vừa rồi nói nó. . . Rất mạnh?"

"Đúng, so với bất kỳ một cái cường giả Địa Tinh nào đều mạnh." Võ đạo lãnh tụ sắc mặt lạ thường ngưng trọng.

Vương Đằng trong lòng run lên, trong đầu hiện lên một đạo linh quang, bật thốt lên: "Cho nên quốc gia trên Địa Tinh đều hi vọng từ trên thân chúng giải mã ra võ đạo chi lộ mạnh hơn?"

Võ đạo lãnh tụ nhìn hắn một cái, trong ánh mắt lần nữa lộ ra thưởng thức: "Ngươi quả nhiên rất thông minh."

"Không tệ, chúng ta đều nghĩ từ trên thân chúng đạt được võ đạo chi lộ càng cường đại, con đường của chúng ta chỉ tới Chiến Tướng cấp, nếu như lại không tìm kiếm đột phá, đối mặt Tinh Thú, đối mặt Hắc Ám chủng, hay là sinh mệnh ngoài hành tinh không biết, chúng ta sẽ ở vào thế yếu."

"Địa Tinh quốc gia khác nghiên cứu ra cái gì sao?" Vương Đằng hỏi lần nữa.

"Không biết." Võ đạo lãnh tụ lắc đầu, sau đó lại nói: "Đây chính là mục đích ta đưa ngươi gọi tới."

"Chắc hẳn không đơn thuần là vì nhìn xem cái này sinh vật ngoài hành tinh đi." Vương Đằng mắt sáng lên, nói.

"Lại qua không lâu chính là toàn cầu giao lưu thịnh hội, tại Bắc Âu Thánh Sơn tổ chức , bình thường chỉ có người trẻ tuổi hai mươi lăm tuổi trở xuống tham gia, ta muốn để ngươi đại biểu Hạ quốc, tiến về Thánh Sơn." Võ đạo lãnh tụ không có giấu diếm, nói thẳng.

"Toàn cầu giao lưu thịnh hội." Vương Đằng hồ nghi nói, cái này giao lưu hội hắn ngay cả nghe đều chưa từng nghe qua.

"Dĩ vãng liền có, bất quá người bình thường không biết được mà thôi." Võ đạo lãnh tụ nói.

"Ngài muốn để ta tìm kiếm hư thực các quốc gia?" Vương Đằng trong lòng hơi động, hỏi.

"Đây là một phương diện, một phương diện khác thì là ép một chút thế hệ trẻ tuổi các quốc gia, biểu hiện lực lượng của Hạ quốc ta." Võ đạo lãnh tụ nói: "Dĩ vãng mấy lần, biểu hiện của chúng ta trung quy trung củ, nhưng bây giờ toàn cầu biến động, Tinh Thú, Hắc Ám chủng ngo ngoe muốn động, chúng ta thể hiện ra càng nhiều lực lượng, mới có thể nắm giữ càng lớn quyền chủ động."

Vương Đằng xem như minh bạch, đây là để hắn làm cu-li a!

Đem hắn từ Đông Hải đưa tới, vòng một vòng to như thế, kết quả là vì việc này.

Bây giờ hắn đạt tới chuẩn Chiến Tướng cấp, chiến lực càng là thẳng bức hạ vị Chiến Tướng cấp, thế hệ trẻ tuổi, chỉ sợ thật có thể quét ngang toàn cầu thiên tài.

"Nếu như ta đáp ứng, có chỗ tốt gì?" Vương Đằng không có lập tức đáp ứng, cười hỏi.

"Ngươi quả nhiên như trong truyền thuyết đồng dạng, không thấy thỏ không thả chim ưng." Võ đạo lãnh tụ cười cười, hỏi: "Ngươi muốn cái gì?"

Vương Đằng trầm ngâm một chút, nói ra: "Ta từ hắc ám thế giới đạt được không ít bảo vật, muốn biến hiện, ngài giúp ta xử lý xử lý?"

"Ngươi từ hắc ám thế giới thu hết bảo vật!" Võ đạo lãnh tụ sắc mặt cổ quái, trong lòng quả thực hơi kinh ngạc: "Bao nhiêu?"

"Đại khái hơn mấy ngàn vạn ức." Vương Đằng xấu hổ nói.

"Phốc!" Lúc này ngay cả tam đại nguyên soái bên cạnh giữ im lặng đều mở to hai mắt nhìn, giống như là nhìn cái quái vật nhìn xem Vương Đằng.

Võ đạo lãnh tụ cũng là bị nghẹn một chút, trầm mặc một lát, mới mở miệng nói: "Những vật này ta sẽ để cho người giúp ngươi xử lý, ngươi đến lúc đó cho ta là được."

Vương Đằng gật gật đầu, lại nói: "Còn có cái này sinh vật ngoài hành tinh , có thể hay không để ta quan sát quan sát?"

"Vương Đằng, cái này sinh vật ngoài hành tinh, chúng ta tập hợp đủ cao cấp thiên tài cả nước đều không có nghiên cứu ra cái gì, ngươi cũng đừng uổng phí sức lực." Lão giả nhỏ gầy bên trong tam đại nguyên soái nhịn không được mở miệng nói.

"Ta chỉ nhìn xem." Vương Đằng hắc hắc nói.

"Có thể, ta để người mở ra khoang phong bế." Võ đạo lãnh tụ nói.

"Không cần, ta dùng tinh thần niệm lực liền tốt." Vương Đằng nói.

Võ đạo lãnh tụ gật gật đầu, bên trong tư liệu hắn cầm được, liền có ghi chép Vương Đằng là tinh Thần Niệm sư, lúc này cũng không kỳ quái.

Vương Đằng nhìn thấy hai cái thuộc tính bọt khí kia đã sắp biến mất, không nói nhảm, tinh thần niệm lực lập tức quét ra.

Nhặt!

【 Tinh Thần Nguyên Lực (hỏa)*10 】

【 Tinh Thần Nguyên Lực (hỏa)*12 】

. . .

"Đây là?" Vương Đằng chấn động trong lòng.

Tinh Thần Nguyên Lực! ! !

Hơn nữa còn là Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực.

Theo cái này Tinh Thần Nguyên Lực hòa tan vào thân thể, Vương Đằng lập tức cảm thấy một ít biến hóa.

Hắn lôi ra giao diện thuộc tính, nhìn thấy Nguyên Lực một cột, thêm ra một cái 【 Tinh Thần Nguyên Lực (hỏa) 】: 22!

Cái này Tinh Thần Nguyên Lực khác biệt với Hỏa hệ Nguyên Lực hắn vốn liền có, tựa hồ càng thêm kỳ dị cường đại.

Nhưng lúc này cũng không phải là thời điểm nghiên cứu những này, hắn giả vờ giả vịt dùng tinh thần niệm lực vừa đi vừa về liếc nhìn cái kia sinh vật ngoài hành tinh mấy lần, liền dự định thu hồi.

Bỗng nhiên, sinh vật ngoài hành tinh kia vậy mà bỗng nhiên mở mắt.

"% $*#. . ." Nó liều mạng giãy dụa, trong miệng phát ra cổ quái âm tiết khiến người nghe không hiểu.

"Nhanh! Nhanh! Nhanh! Cho nó tiêm vào thuốc mê liều lượng cao, đừng để nó loạn động." Người phụ trách phòng thí nghiệm trước đó cùng võ đạo lãnh tụ trò chuyện lớn tiếng kêu lên.

Bốn phía nhân viên công tác bận bịu làm một đoàn, một phen thao tác, thuốc mê theo sinh vật ngoài hành tinh trên người cái ống rót vào nó thể nội.

Cái kia sinh vật ngoài hành tinh phát ra một tiếng gầm thét không cam lòng, con mắt nhô lên, lần nữa rơi vào trạng thái ngủ say.

Võ đạo lãnh tụ bọn người tựa hồ không cảm thấy kinh ngạc, lắc đầu, phảng phất có chút bất đắc dĩ.

Vương Đằng nhìn một chút võ đạo lãnh tụ bọn người, lại nhìn một chút cái kia sinh vật ngoài hành tinh, đột nhiên cảm thấy gia hỏa này rất là đáng thương.

Bị giam ròng rã mười tám năm, càng bị nhân loại xem như đối tượng nghiên cứu, nhân sinh của nó quả thực hoàn toàn u ám.

"Thế nào, có phát hiện gì sao?" Võ đạo lãnh tụ hỏi.

"Nguyên Lực của nó tựa hồ rất mạnh." Vương Đằng nghĩ nghĩ, vốn định cái gì cũng không nói, nhưng tựa hồ cũng không tốt, liền lập lờ nước đôi nói.

"Đây chính là phương hướng nghiên cứu của chúng ta, đáng tiếc chúng ta từ đầu đến cuối không cách nào nghiên cứu ra quá trình chuyển biến của loại Nguyên Lực này." Võ đạo lãnh tụ nói.

"Ngài cảm thấy loại này Nguyên Lực chính là Nguyên Lực của chúng ta bây giờ chuyển biến mà đến?" Vương Đằng từ trong lời của hắn nghe ra một chút cái gì, hỏi.

"Khả năng rất lớn là như thế." Võ đạo lãnh tụ nói.

Vương Đằng như có điều suy nghĩ gật đầu.

"Tốt, nhìn cũng nhìn qua, ngươi còn có cái gì yêu cầu sao?" Võ đạo lãnh tụ hỏi.

"Cứ như vậy đi, vậy toàn cầu giao lưu thịnh hội gì đó, ta đáp ứng." Vương Đằng không nhắc lại yêu cầu gì, đáp ứng chuyện lúc trước hắn đưa ra.

"Vậy đi thôi." Võ đạo lãnh tụ hướng ở ngoài phòng thí nghiệm bước đi.

Vương Đằng tiếc nuối nhìn thoáng qua phong bế sinh vật ngoài hành tinh trong khoang, nếu là có thể, hắn còn muốn lại nhổ một nhổ lông dê của sinh vật ngoài hành tinh này, đáng tiếc nơi này không phải tùy tiện liền có thể đến.

Hắn vừa rồi cũng không có đưa yêu cầu như vậy, một cái là quá mức đột ngột, một cái khác thì là lộ ra quá mức được một tấc lại muốn tiến một thước.

Sau khi từ phòng dưới đất ra ngoài, tam đại nguyên soái liền để người cho Vương Đằng cùng Đạm Đài Tuyền an bài chỗ ở, để bọn hắn đi nghỉ trước.

Ba ngày sau, Vương Đằng liền sẽ leo lên chiến cơ tiến về Bắc Âu Thánh Sơn, tiến về Thánh Sơn.

Nhìn qua Vương Đằng rời đi, lão giả khôi ngô trong tam đại nguyên soái không khỏi hỏi: "Vì sao không hỏi một chút hắn chuyện nham thạch thân thể kia? Hắn tựa hồ tìm được đường tiến lên."

"Nên biết cuối cùng rồi sẽ biết, nếu có một ngày hắn cảm thấy có thể nói, nghĩ đến liền sẽ nói." Võ đạo lãnh tụ cười nói.

Tam đại nguyên soái im lặng. . .
Kết chương.