Chương 37 : Tiên thành đấu giá.
Theo hỏa cầu tiếng bạo liệt, hai tiếng kêu thảm truyền ra, hai người vừa mới bay ra không đủ mười trượng, liền biến thành hai cỗ thi thể nám đen rơi xuống.

	Trừ hai cái tiểu kiếm pháp khí, cùng từ hai người bên hông trong túi rơi xuống mười mấy khối hạ phẩm tinh thạch, cộng thêm bốn, năm cây Lôi Tê Thú sừng nhọn cùng một chút lân phiến, còn lại tất cả đều biến thành tro bụi.

	Tiêu Lâm nhìn thoáng qua, sau đó đi tới, điềm nhiên như không có việc gì đem mấy món đồ vật nhặt lên tiện tay ném vào bên hông túi vải.

	Chẳng biết lúc nào, La Thọ đình chỉ điều tức, chính mục trừng ngây mồm nhìn xem Tiêu Lâm, bên cạnh La Song cũng không khá hơn chút nào, vốn là không nhỏ con mắt càng là trừng căng tròn, đầu nhỏ của nàng tựa hồ có chút chuyển không cong tới, trước mắt cái này không khác mình là mấy lớn thiếu niên, ba năm trước đây còn là một cái mới vào Tu Chân giới tay mơ, hiện nay cũng đã là chính mình ngước nhìn tồn tại.

	Hai môn đại viên mãn cấp cơ sở pháp thuật, cái này khiến nàng hoài nghi Tiêu Lâm đến cùng có phải hay không người bình thường? Thậm chí nàng bắt đầu hoài nghi Tiêu Lâm có phải hay không trong truyền thuyết tu chân thiên tài.

	Nhìn đến hai người biểu lộ, Tiêu Lâm âm thầm cười khổ một tiếng, xem ra chính mình còn là quá kiêu căng, vốn là hắn chỉ muốn đem hai người kia đuổi đi sự tình, nhưng đối phương rõ ràng chuẩn bị ngay cả mình cùng lúc làm sạch, mà một khi động thủ, Tiêu Lâm nhưng là sẽ không còn có lòng dạ đàn bà, tự nhiên sẽ trảm thảo trừ căn, để tránh lưu lại cho mình tai hoạ, mà hắn sắc bén nhất thủ đoạn công kích, liền là hỏa cầu thuật, cho nên nghĩ muốn trong thời gian ngắn đánh giết hai người, tựu nhất định phải sử dụng chính mình đại viên mãn cấp hỏa cầu thuật.

	"Xem ra chính mình về sau trước mặt người khác còn là muốn thiếu hiển lộ pháp thuật." Tiêu Lâm âm thầm báo cho chính mình.

	La thị huynh muội nhưng lại không biết, Tiêu Lâm cũng không phải chính đem Thiểm Linh Thuẫn cùng Hỏa Cầu Thuật tu luyện đến đại viên mãn, hắn hiện tại liên đới Ngự Phong Thuật cùng Lôi Cương Thuật cũng tu luyện đến đại viên mãn, nếu như biết chân tướng, phỏng đoán bọn hắn càng là sẽ đem cái cằm cũng kinh động rớt xuống.

	"La huynh, chúng ta lại gặp mặt." Tiêu Lâm nhìn đến hai huynh muội biểu lộ, yên lặng nở nụ cười, ho nhẹ một tiếng, nói.

	La Thọ nghe vậy, mới từ trong khiếp sợ lấy lại tinh thần, hắn cười khổ một tiếng: "Lần này ta huynh muội đa tạ Tiêu huynh đệ ân cứu mạng."

	Khoát tay áo, Tiêu Lâm cười nói: "Năm đó nếu không phải La huynh cùng La cô nương, ta chỉ sợ bây giờ còn tại Thiên Lộ sơn mạch bên trong khắp nơi tìm kiếm Vụ Ẩn tiên thành đâu, nhắc tới, La huynh các ngươi đối ta thế nhưng là có ân, mà vừa vặn lại bị ta đụng lên, tự nhiên muốn đi ra quản một chút."

	"Nói ra thật xấu hổ, ta hai huynh muội tại Vụ Ẩn tiên thành tu luyện mười mấy năm, nhận thức đạo hữu cũng là không ít, nhưng lại lần thứ nhất nhìn sai rồi, vậy mà cùng Đỗ Hổ , vừa Thất Nương loại tiểu nhân này tổ đội săn giết yêu thú, nhìn tới ta huynh muội về sau cùng người tổ đội muốn càng thêm cẩn thận." La Thọ thở dài một cái, nói.

	Nhẹ gật đầu, Tiêu Lâm trầm mặc một chút, mới lên tiếng: "La huynh pháp lực hẳn là cũng khôi phục gần nửa, Tiêu mỗ còn có chuyện, như vậy cùng hai vị tách ra a. ."

	"Tiêu huynh đệ xin chờ một chút."

	Đang muốn rời đi Tiêu Lâm nghe vậy dừng bước, hắn quay đầu nghi hoặc nhìn La Thọ.

	"Tiêu huynh đệ ngắn ngủi mấy năm, tựu từ luyện khí ba tầng tu luyện đến luyện khí sáu tầng, càng là kiêm tu hai môn đại viên mãn cấp cơ sở pháp thuật, nghĩ đến là chuẩn bị tiến vào mỗi ba mươi năm mở ra một lần địa quật a?"

	La Thọ lời nói nhượng Tiêu Lâm hơi sững sờ.

	"Tiêu huynh đệ không nên hiểu lầm, ta không có ý khác, chính là nhìn đến Tiêu huynh đệ thiên phú như vậy kỳ tài, tự nhiên sẽ không tình nguyện ở chếch cái này Vụ Ẩn tiên thành tầm thường một đời, nghĩ đến là biết tiến vào địa quật ngắt lấy Tử Linh hoa, từ đó có thể tiến vào năm đại tông môn a?"

	"Tiêu mỗ hoàn toàn chính xác có ý nghĩ này, bất quá còn không có cuối cùng quyết định thôi." Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, thản nhiên thừa nhận.

	"Lại có hai năm, địa quật liền sẽ mở ra, nếu như lần này không tiến vào bên trong thử thời vận, liền cần đợi thêm ba mươi năm, mà đối với chúng ta dạng này tán tu tới nói, đợi thêm ba mươi năm, con đường tu chân chỉ sợ cũng này đoạn tuyệt." La Thọ nói.

	"Hai năm?" Tiêu Lâm nghe vậy có chút giật mình, hắn mặc dù biết muốn đi vào năm đại tông môn, tựu nhất định phải từ trong lòng đất ngắt lấy một đóa Tử Linh hoa, lại cũng không biết địa quật này mở ra lại còn có thời gian hạn chế,

	Nếu quả như thật ba mươi năm mở ra một lần, vậy hắn hoàn toàn chính xác không thể chờ lần sau, bằng không đợi lần sau địa quật mở ra, hắn đều bốn mươi năm mươi tuổi, dù cho tiến vào năm đại tông môn, cũng không có ý nghĩa.

	Xem ra chính mình thật phải thừa dịp hai năm này thời gian, thật tốt đề thăng một chút chiến lực của mình, cuối cùng hắn nhưng là nghe nói, địa quật thí luyện chí ít có chín mươi phần trăm trở lên tu sĩ sẽ vẫn lạc trong đó, không có chiến lực mạnh mẽ, tiến vào cũng bất quá là vì người khác làm áo cưới mà thôi.

	Nhìn đến Tiêu Lâm biểu lộ, La Thọ tựa hồ có thể đoán được trong lòng của hắn suy nghĩ bình thường, hắn mở miệng nói ra: "Tiêu huynh đệ có thể tu luyện ra hai môn đại viên mãn cấp cơ sở pháp thuật, tiến vào địa quật tự nhiên là có tư cách, nhưng nghĩ muốn bảo đảm an toàn, còn cần tăng thêm một bước chiến lực mới càng thêm ổn thỏa, mà ta vừa vặn biết tại Vụ Ẩn tiên thành bên trong, qua ít ngày biết cử hành một trận cỡ nhỏ đấu giá hội, có thể có tư cách tham gia cuộc bán đấu giá này chí ít cũng là luyện khí hậu kỳ tu sĩ."

	"Đấu giá hội?" Tiêu Lâm trên mặt nhất thời lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ, đối với đấu giá hội nếu như là đặt ở hai năm trước, hắn tự nhiên không có bất kỳ ý nghĩ, bởi vì khi đó hắn trong túi tính toán đâu ra đấy cũng không cao hơn ba mươi khối hạ phẩm tinh thạch, dù cho tham gia, cũng bất quá là tới gom góp náo nhiệt, căn bản mua không được vật mình muốn, nhưng bây giờ lại khác, lại không nói chính mình linh mộc không gian bên trong dự trữ mấy chục bình Uẩn Linh Đan cùng Hồi Nguyên Đan, chỉ là mấy tháng này săn giết Lôi Tê Thú độc giác hòa phong thuộc tính lân phiến, tựu có trên trăm phân, cái này cũng là một bút không nhỏ tinh thạch, kể từ đó, nếu như có thể tham gia cuộc bán đấu giá này, đụng tới chính mình cảm thấy hứng thú pháp khí hoặc là sơ cấp pháp thuật, ngược lại là rất có cơ hội mua lại, để cho mình chiến lực tiến thêm một bước.

	Hắn bây giờ trừ thủy tiễn thuật bên ngoài, Thiểm Linh Thuẫn, Hỏa Cầu Thuật, Lôi Cương Thuật cùng Ngự Phong Thuật muốn tu luyện đến đại viên mãn, mà trừ Hỏa Cầu Thuật hắn đã có sơ cấp pháp thuật pháp ấn bên ngoài, còn lại ba loại cơ sở pháp thuật đều không có đối ứng sơ cấp pháp thuật pháp ấn, hắn từng tại thành đông phường thị đi dạo nguyên một ngày, cũng không có thấy có người bán ra, cho nên hắn ngược lại là muốn đi đấu giá hội thử thời vận.

	"Nếu quả như thật chiếu theo La huynh lời nói, vậy ta là không có tư cách tham gia, cuối cùng ta chỉ có luyện khí sáu tầng tu vi." Tiêu Lâm trên mặt lộ ra biểu tình thất vọng, nói.

	"Ha ha, Tiêu huynh đệ không nên gấp gáp, La mỗ đã đem đấu giá hội chuyện này nói ra, tự nhiên là có biện pháp nhượng Tiêu huynh đệ tham gia, ta đoạn thời gian trước vừa mới đột phá luyện khí sáu tầng, tiến vào luyện khí bảy tầng, vừa vặn có cái Tiên thành bằng hữu cho ta một mặt có thể tham gia đấu giá hội lệnh bài, dạng này đấu giá hội, nhận lệnh bài không nhận người, chỉ cần Tiêu huynh đệ đến thời điểm đưa ra một chút lệnh bài, tự nhiên là có thể tham gia đấu giá hội." La Thọ khẽ mỉm cười, từ trong bao vải mò ra một mặt lớn chừng bàn tay bằng gỗ lệnh bài , lệnh bài điêu khắc tinh mỹ hoa văn, chính là tại chính giữa khắc lấy một cái "Phách" chữ.

	"La huynh đem quý giá như vậy lệnh bài đưa cho ta, chỉ sợ là có điều kiện gì a? Không ngại nói nghe một chút." Tiêu Lâm nhìn xem La Thọ, cũng không có đưa tay đón, mà là tỉnh táo nói.

	Nghe vậy, La Thọ hơi đen mặt một chút biến thành màu đỏ tía, sắc mặt hắn có chút thẹn thùng nói: "Vốn là Tiêu huynh đệ cứu ta huynh muội ân tình hoàn toàn chống đỡ lên mặt này lệnh bài, chính là La mỗ còn có một điểm tư tâm, chỉ hi vọng Tiêu huynh đệ nếu như có thể ở trong hang thuận lợi hái tới Tử Linh hoa, có thể hay không phân ta huynh muội một đóa, ta linh căn tư chất cũng không xuất chúng, là rất phổ thông phàm linh căn mà thôi, cả đời này nghĩ muốn trúc cơ, hi vọng đã không lớn, mà muội muội ta nhưng là chân linh căn, trúc cơ hi vọng viễn siêu tại ta, hi vọng nàng có thể bái nhập năm đại tông môn, dạng này nàng tại con đường tu chân bên trên cũng có thể đi càng xa một chút."

	"Ca." Nghe La Thọ nói về sau, La Song tự nhiên cũng minh bạch ca ca một phen khổ tâm, không nhịn được hai mắt rưng rưng, bái nhập năm đại tông môn là mỗi một cái tán tu mộng tưởng, nhưng nàng cũng biết, lấy mình thực lực nghĩ muốn từ địa quật còn sống, tỉ lệ mười phần mong manh, chớ nói chi là có thể thuận lợi hái tới Tử Linh hoa, cho nên nàng vẫn luôn không cùng ca ca đề cập qua chuyện này, nhưng nàng không nghĩ tới, ca ca nhưng là một mực thay mình đang mưu đồ chuyện này, cái này khiến nàng cảm động sau khi, càng là tràn đầy đối ca ca áy náy.

	Tiêu Lâm trầm tư chốc lát, mới nói với La Thọ: "Thật có lỗi, điều kiện này ta không thể đáp ứng, dù cho ta tiến vào địa quật, cũng không thể cam đoan chính mình liền có thể hái tới Tử Linh hoa, mà Tử Linh hoa xem như tiến vào năm đại tông môn điều kiện, cũng tất nhiên cực kì thưa thớt, dù cho ngắt lấy một đóa ta đều không thể cam đoan, thế nào lại có thể cam đoan hái tới hai đóa?"

	Nghe vậy, La Thọ trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, bất quá theo sát lấy hắn tiếp tục nói: "Tiêu huynh đệ không nên hiểu lầm, địa quật ngắt lấy Tử Linh hoa đích thật là cửu tử nhất sinh, La Thọ tự nhiên sẽ không chỉ dựa vào một mặt tham gia đấu giá hội lệnh bài liền muốn Tiêu huynh đệ cam đoan đưa muội muội ta một đóa, dạng này, nếu như Tiêu huynh đệ có thể hái tới hai đóa trở lên Tử Linh hoa, tựu đưa muội muội ta một đóa, nhượng khả năng có đủ cơ hội tiến vào năm đại tông môn tu hành, nếu như không chiếm được, vậy coi như muội muội ta cùng năm đại tông môn vô duyên, ước định coi như thôi, thế nào?"

	Tiêu Lâm lần này nhưng không có trực tiếp cự tuyệt, thật sự là hắn muốn tham gia Vụ Ẩn tiên thành cuộc bán đấu giá này, mà lấy này tới để cho mình hứa hẹn đưa La Thọ huynh muội một đóa Tử Linh hoa, chính mình nói cái gì cũng sẽ không đáp ứng, mà nếu như chính là chính mình vạn nhất hái tới hai đóa trở lên Tử Linh hoa, đưa La Song một đóa cũng không hẳn không thể, cuối cùng tiến vào năm đại tông môn, chỉ cần một đóa Tử Linh hoa là được, coi như mình chính hái tới một đóa thậm chí một đóa cũng không có hái tới, vậy cũng chỉ có thể quái La Song không có phần cơ duyên này, cùng mình cũng không quan hệ.

	"La huynh lời nói đều nói mức này, Tiêu mỗ lại là cố chấp, khó tránh khỏi có chút bất cận nhân tình, tốt a, ta đáp ứng." Tiêu Lâm nghĩ thông suốt trong này mấu chốt sau nhẹ gật đầu, nói.

	Nghe vậy, La Thọ trên mặt lộ ra vẻ đại hỉ, hắn cầm trên tay lệnh bài đưa cho Tiêu Lâm, mà Tiêu Lâm cũng không chút khách khí thu vào, đang hỏi rõ ràng đấu giá hội cụ thể địa chỉ cùng thời gian về sau, tựu cùng La thị huynh muội tạm biệt, khống chế Thất Nhận Trảm ly khai.

	Nhìn về chân trời dần dần biến mất độn quang, La Song khẽ nhíu mày nói: "Ca ca, cái này mỗi ba năm một lần đấu giá hội thế nhưng là có không ít đồ tốt sẽ xuất hiện, ngươi thật chính là vì một cái hi vọng mong manh, mà từ bỏ lần hội đấu giá này?" La Song hiển nhiên cũng không cho rằng Tiêu Lâm có thể hái tới hai đóa trở lên Tử Linh hoa, dù cho Tiêu Lâm chiến lực kinh người, nhưng mỗi ba mươi năm mở ra một lần địa quật, tiến vào bên trong luyện khí cao giai thậm chí luyện khí đại viên mãn tu sĩ đều không phải số ít, nghĩ muốn hái tới một đóa Tử Linh hoa đều là chuyện muôn vàn khó khăn, huống chi là ngắt lấy hai đóa.

	Theo La Song, đây bất quá là cho mình lưu lại một cái huyễn tưởng thôi, tỉ lệ cực kỳ bé nhỏ.
Kết chương.