Chương 60: Kinh nghiệm (EDIT)

	Tại nhà ăn của Hạ dùng bữa về sau, Tô Hiểu thẳng đến Redd hàng rèn.

	Vừa tới hàng rèn, Tô Hiểu liền thấy được Redd đang tại trước lò rèn rèn sắt, Redd dáng người chắc nịch, tại lúc đoán tạo trang bị đặc biệt chuyên chú.

	Điều ta không muốn thì người chẳng ưa, Tô Hiểu tại lúc tu hành đao thuật không thích bị quấy rầy, vì vậy hắn không có đi hô Redd, chỉ là tại trong hàng rèn tìm cái cái ghế ngồi xuống chờ đợi, Redd 'Dưỡng nữ' Ác Ác đang ngồi xổm tại góc tường, khuôn mặt bẩn đã khóc hoa, ngẫu nhiên hút nước mũi, rõ ràng là lại bị Redd răn dạy, bất quá vòng tay nàng đeo, cùng với vòng cổ hồng ngọc chỗ cổ, nhìn qua cũng không phải phàm phẩm.

	Đợi gần một giờ, Redd đem kim loại dài trong tay để vào trong lò luyện.

	"Ngươi tới vào lúc nào?"

	Redd từ trong dịch làm lạnh vớt ra hai bình bia ướp lạnh, rất tự nhiên vứt cho Tô Hiểu một bình.

	"59 phút 43 giây trước."

	"Khục khục. . ."

	Redd lau xuống bọt bia trên râu, ngồi tại bên người Tô Hiểu.

	"Gần nhất có phải hay không có đại sự muốn phát sinh?"

	"Cụ thể chút."

	"Ta gần đây nhận đến rất nhiều đơn đặt hàng, toàn bộ đến từ Hư Không, phần lớn đều là thế lực chủng tộc đứng giữa, vũ khí, phòng cụ phương diện đơn đặt hàng nhiều nhất, ít nhất là thường ngày 10 lần trở lên , nếu như ngươi gần nhất muốn tới Hư Không, tốt nhất cẩn thận chút."

	Redd bỏ xuống bia ướp lạnh trong tay, thở dài ngụm khí lạnh.

	"Cường giả tranh. . ."

	Tô Hiểu nói đến một nửa dừng lại.

	"Hả? Ngươi đây là. . . như vậy sao."

	Redd rõ ràng, không còn hỏi thăm chuyện tương quan, Tô Hiểu đem đại bộ phận trang bị đều giải trừ, để Redd hỗ trợ sửa chữa.

	"Phòng cụ áo da dài này. . ." Redd lắc đầu, tiếp tục nói: "Mau chóng làm phòng cụ mới a, thứ này nhiều nhất lại sửa chữa một hai lần, sửa chữa trang bị loại chất liệu này, ta không tính am hiểu."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói, thấy vậy, Redd bắt đầu sửa chữa Hắc Vương Hộ Tí các loại trang bị, cùng với bảo dưỡng Trảm Long Thiểm.

	Thừa dịp Redd sửa chữa trang bị khoảng trống, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một khối cốt phiến, thứ này tên là Thần Linh cốt, là Thánh Linh cấp.

	Đối với thứ này, Tô Hiểu thật sự quá quen thuộc, trước khi đạt được khối Thần Linh cốt này, Tô Hiểu vẫn cho rằng thứ này là tài liệu, dù sao mỗi lần nó tại trên danh sách hồi đoái Linh hồn tiền xuất hiện lúc, nó đều không có thuộc tính cụ thể.

	Nhưng sau khi đạt được mảnh này Thánh Linh cấp Thần Linh cốt, Tô Hiểu phát hiện thứ này không phải u ác tính trong danh sách hồi đoái.

	【 Thần Linh cốt 】

	Nơi sản sinh: Tất cả thế giới tồn tại Thần Linh

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp

	Loại hình: Hợp thành loại đạo cụ

	Hiệu quả sử dụng: Gom đủ ba khối Thần Linh cốt cùng phẩm chất sau , có thể hợp thành đạo cụ cùng phẩm cấp 'Thần Linh Chi Kỳ Tích '

	Thần Linh Chi Kỳ Tích (Thánh Linh cấp) hiệu quả: Có thể đem tùy ý trang bị phẩm chất cấp sử thi, tấn thăng đến Thánh Linh cấp.

	Cho điểm: 850(Thánh Linh cấp vật phẩm cho điểm là 700~1000 điểm)

	Tóm lược: Kỳ tích ngay tại trước mắt ngươi.

	Giá cả bán ra: 390000 điểm Nhạc Viên tệ

	. . .

	Thần Linh cốt hợp thành 【 Thần Linh Chi Kỳ Tích 】, Tô Hiểu đạt được qua, bất quá lần kia đạt được 【 Thần Linh Chi Kỳ Tích 】 là cấp truyền thuyết.

	Chính là dùng cấp truyền thuyết 【 Thần Linh Chi Kỳ Tích 】, Tô Hiểu mới đem Mệnh Vận Chúa Tể tăng lên tới cấp truyền thuyết.

	Bởi vậy có thể thấy, 【 Thần Linh cốt 】 cũng không phải là u ác tính, bất quá coi như bỏ lỡ, Tô Hiểu cũng không cảm giác đáng tiếc, dù sao so với lúc trước có cơ hội đạt được Thần Linh cốt cấp sử thi, 【 Bạch Sơn Dương Chi Mẫu 】, 【 Tự Nhiên Nguyên Tuyền 】 các loại vật phẩm, rõ ràng giá trị càng cao.

	Thần Linh cốt bỏ lỡ, sau này còn có cơ hội đạt được , nhưng 【 Tự Nhiên Nguyên Tuyền 】 các loại vật phẩm bỏ lỡ, đó chính là vĩnh viễn bỏ qua.

	Tô Hiểu kỳ vọng sau này gặp được thêm chút Cổ Thần, dù sao mỗi lần gặp đến Cổ Thần đều thu hoạch tương đối khá.

	Đợi gần ba giờ, Tô Hiểu trang bị đều hoàn thành sửa chữa cùng bảo dưỡng, lần này sửa chữa trang bị, chủ yếu là vì phòng ngừa có trang bị tại trong chiến đấu sau đó tổn hại, mà tại trước khi tham dự Cường giả tranh bá chiến, Tô Hiểu còn cần để Redd hỗ trợ sửa chữa một lần trang bị.

	Tô Hiểu từ hàng rèn rời đi, thẳng đến sân thí luyện.

	So với công trình cơ sở khác, sân thí luyện rất ít người, Tô Hiểu lần này tới, cũng không phải là đến Chúng sinh chi địa tu hành, mà là đến sử dụng hình thức thực chiến của sân thí luyện.

	Loại hình thức này, hắn chỉ tại lúc cấp một sử dụng qua, sau đó liền chưa từng dùng, về phần hình thức kính tượng, hắn đã sớm không cần, không phải không có hiệu quả, mà là Chúng sinh chi địa tu hành càng hữu hiệu.

	Chỉ có rải rác trăm người không đến tại trong sân thí luyện, thoạt nhìn đều là người mới, Tô Hiểu đi tới trên một chỗ truyền tống trận, bắt đầu lựa chọn hình thức.

	【 hoan nghênh Liệp sát giả sử dụng sân thí luyện, mời lựa chọn hình thức. 】

	【 phụ trợ hình thức / thực chiến hình thức 】

	【 Liệp sát giả đã lựa chọn thực chiến hình thức, cường độ đang định ra. . . 】

	【 định ra hoàn thành, mời lựa chọn cường độ cùng số lượng địch nhân. 】

	【 đã lựa chọn cường độ địch nhân: Tự thích ứng · cường độ tăng dần. 】

	【 số lượng địch nhân: Vô tận. 】

	【 Liệp sát giả thử đóng kín biện pháp bảo đảm sinh mệnh, mời lần nữa xác định. 】

	【 đã đóng bế biện pháp bảo đảm sinh mệnh. 】

	【 thực chiến hình thức sắp bắt đầu. 】

	【 tràng cảnh: Rét lạnh. 】

	【 Liệp sát giả sắp bị truyền tống đến 'Engoal Miller (Cực Đông chiến trường · mô phỏng)' . 】

	【 ở vào trong tràng cảnh này, mỗi giờ cần tiêu hao 100000 điểm Nhạc Viên tệ. 】

	【 truyền tống đã bắt đầu. 】

	. . .

	Cảm giác truyền tống ngắn ngủi về sau, Tô Hiểu đi đến trên một mảnh đất đông cứng, cuồng phong bạo tuyết, mặt đất trong trắng lộ đen rất cứng rắn, vài thanh vũ khí dính băng cắm ở phụ cận.

	Mỗi giờ 10 vạn Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu đương nhiên không phải tới khảo thí bản thân cực hạn đấy, cơ hội chiến đấu tại trong nhiệm vụ thế giới có rất nhiều, hắn lần này tới sân thí luyện, là muốn thông qua một trương phụ trợ loại quyển trục, tăng lên bản thân đao thuật.

	【 Thí Luyện Đẫm Máu 】

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp

	Loại hình: Phụ trợ loại quyển trục (cực kỳ hi hữu)

	Còn thừa số lần sử dụng: 1 / 2.

	Hiệu quả sử dụng: Sau khi sử dụng , có thể phụ trợ tăng lên kỹ năng loại cơ sở.

	Nhắc nhở: 'Thí Luyện Đẫm Máu' thời gian duy trì là tự thích ứng.

	Nhắc nhở: Sử dụng 'Thí Luyện Đẫm Máu' về sau, người sử dụng cần tiến hành chiến đấu cường độ cao, mới có thể tăng lên đẳng cấp kỹ năng loại cơ sở, biên độ tăng lên căn cứ phương thức sử dụng mà định ra.

	Cho điểm: 998 điểm

	Tóm lược: Không dám trực diện tử vong, lại sao có thể thăng hoa.

	. . .

	Nếu như là người mới không có kinh nghiệm, đạt được loại vật phẩm này về sau, tuyệt đối sẽ tại trong nhiệm vụ thế giới sử dụng, từ đó tăng lên năng lực kỹ pháp loại cơ sở.

	Tô Hiểu không có làm như vậy, lúc trước hắn có rất nhiều cơ hội, tỷ như cùng binh sĩ của Bắc Bộ liên minh giao chiến lúc, chính là cơ hội sử dụng 【 Thí Luyện Đẫm Máu 】.

	Biến cố trong thực chiến quá nhiều, Tô Hiểu không rõ ràng hắn sẽ gặp được địch nhân dạng gì, cũng không cách nào tránh khỏi phát sinh bất ngờ, hắn cũng không phải toàn trí toàn năng, đồng dạng có nhược điểm tồn tại.

	Vì vậy, Tô Hiểu lựa chọn tại trong chiến đấu có thể khống chế, sử dụng 【 Thí Luyện Đẫm Máu 】, vì tăng lên 【 Thí Luyện Đẫm Máu 】 hiệu quả, hắn đóng kín cơ chế bảo hộ của sân thí luyện, mà vì để tránh cho phát sinh bất ngờ, địch nhân mà hắn cần đối phó, chỉ có mấy cái chủng loại Cực Đông chiến trường binh sĩ.

	 Vô cùng vô tận Cực Đông chiến trường binh sĩ, cái này vừa có thể lẩn tránh sự kiện không biết, cũng có thể mức độ lớn nhất phát huy ra 【 Thí Luyện Đẫm Máu 】 hiệu quả.

	"Ba cổ tát, tạp tạp ô ngư!"

	Tiếng rống giận từ đằng xa truyền đến, Tô Hiểu rút ra trường đao bên hông, cũng bóp nát 【 Thí Luyện Đẫm Máu 】 trong tay trái.

	Ầm ầm. . .

	Đại địa bắt đầu rung rung, Cực Đông chiến trường binh sĩ đầy người băng sương, đồng tử u lam từ bốn phương tám hướng xông tới , nếu như từ bầu trời nhìn xuống, sẽ nhìn đến những Cực Đông chiến trường binh sĩ này vô cùng vô tận , như là thủy triều từ bốn phương tám hướng vọt tới, hướng Tô Hiểu xông tới, tràng diện cực kỳ đồ sộ.

	Tô Hiểu rõ ràng cảm giác được, thế giới xung quanh biến thành bất đồng, 【 Thí Luyện Đẫm Máu 】 hiệu quả rõ ràng có chút khoa trương, nhưng rất nhanh hắn liền nghĩ đến là chuyện gì xảy ra, hắn tùy thân mang theo 【 Khởi Nguyên Thạch 】, biên độ lớn tăng cường 【 Thí Luyện Đẫm Máu 】 hiệu quả.

	'Nhận Đạo Đao · Siêu · Hoàn Đoạn.'

	Trảm kích kêu giòn, lấy Tô Hiểu làm tâm điểm, xung quanh Cực Đông chiến trường binh sĩ trong nháy mắt ngã một mảng lớn.
Kết chương.