Chương 144: Đây chính là liên bang đỉnh cấp thiên tài!

	2022-06-20 tác giả: Vô Nguyệt Bất Đăng Lâu

	Chương 144: Đây chính là liên bang đỉnh cấp thiên tài!

	Lo lắng phía dưới tế đàn bị người phát hiện, Tô Dịch cố ý để tiểu Kinh quét một chút bùn đất đi vào, một lần nữa đem khối kia tấm kim loại vùi lấp.

	Đương nhiên, chỉ là hơi vùi lấp một lần, cũng không có đem hố đất lấp đầy.

	Theo người ngoài, nơi này chính là một cái bình thường chiến trường, bị Lưu Ly nổ ra tới hố đất khắp nơi đều là, cho dù có người tới nơi này, lực chú ý cũng chỉ sẽ đặt tại Cúc đảo tuyển thủ thi thể bên trên.

	Tương phản, nếu như đem hố đất lấp đầy, cũ mới bùn đất nhan sắc không đồng nhất, ngược lại dễ dàng gây nên hoài nghi.

	Làm xong những này, Tô Dịch lại lấy ra một chút năng lượng chi thủy cùng linh quả cho tiểu Kinh, Lưu Ly các nàng phục dụng.

	Tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, các nàng mặc dù thắng được rất xinh đẹp, nhưng tiêu hao lại phi thường lớn.

	Nhất là Lưu Ly, tại liên tiếp sử dụng hư ảo lĩnh vực cùng Hỏa Long trói giết các kỹ năng về sau, gần như sắp muốn hư thoát.

	Cũng may, nàng thành công tại linh năng triệt để hao hết trước đó đánh chết Yuta Nakagawa, nếu không thật đúng là không nhất định có thể ngăn lại bọn hắn.

	Nếu quả thật xuất hiện tình huống như vậy, tiểu Kinh cũng chỉ có thể trước vứt bỏ Nami Takahashi đi cứu viện nàng cùng Tô Dịch rồi. . .

	Trận chiến đấu này, kỳ thật Tô Dịch thắng được cũng không nhẹ nhõm.

	Hắn nghiêm túc tổng kết một lần, sở dĩ như thế mạo hiểm, chủ yếu vẫn là ăn bị đánh lén thua thiệt, mà lại địch nhân cũng không phải cái gì hạng người bình thường, đều là người đồng lứa bên trong người nổi bật.

	Trừ cái đó ra, còn có chỗ đứng nguyên nhân.

	Địch nhân bốn cái sủng thú chỗ đứng quá phân tán, không có tập hợp một chỗ.

	Nếu như những này sủng thú tất cả đều tập hợp một chỗ, Lưu Ly một cái hư ảo lĩnh vực liền có thể đưa chúng nó toàn bộ khống chế lại!

	Sau đó tiểu Kinh tái sử dụng răng sói quất roi tiến hành thu hoạch, hoàn mỹ!

	Nói đến, hư ảo lĩnh vực đúng là một cái cực kỳ cường đại kỹ năng, rồi cùng một chút thi đấu trong trò chơi đại chiêu một dạng, nếu như mở tốt, đem tất cả mọi người địch nhân đều khống chế lại, kia mặc kệ địch quân có bao nhiêu người, nói không chừng đều có thể một hơi diệt đi!

	Đáng tiếc, hư ảo lĩnh vực cần Lưu Ly toàn thân toàn ý đi duy trì, trong lúc đó vô pháp phân tâm đi thi triển cái khác kỹ năng, nếu không chính nàng liền có thể đem những địch nhân này toàn bộ thu hoạch, một cái uy lực to lớn Đại Viêm Bạo là đủ rồi!

	Đương nhiên, đây là lý tưởng nhất trạng thái.

	Tại chính thức trong chiến đấu, trừ phi cố ý dẫn đạo, nếu không rất khó gặp được cơ hội tốt như vậy. . .

	Uống xong ba bình năng lượng chi thủy, lại ăn một viên Liệt Diễm quả, Lưu Ly cuối cùng khôi phục một chút tinh thần, thể nội linh năng vậy khôi phục ba bốn thành.

	"Đi thôi, chúng ta mau chóng đi cùng Vương Kính Hiên, Diệp Phỉ Phỉ bọn hắn tụ hợp."

	Tô Dịch không muốn sẽ ở nơi này dừng lại.

	Nguyên bản hắn còn tưởng rằng mới vừa tiếng đánh nhau có thể hấp dẫn tới một chút tuyển thủ, nhưng này lâu như vậy đi qua, một bóng người cũng không thấy.

	Hắn cũng là kẻ tài cao gan cũng lớn, đổi lại những tuyển thủ khác, hơn phân nửa không dám một mực lưu tại chiến đấu hiện trường.

	Dù sao bị đánh đấu âm thanh hấp dẫn tới được cũng không nhất định là đồng đội, cũng có có thể là địch nhân, thậm chí là thành quần kết đội địch nhân!

	. . .

	Bí cảnh bên ngoài.

	Giờ này khắc này, bất kể là Long Đằng quốc, Cúc đảo quốc vẫn là Bạch Ưng liên bang đại biểu, sắc mặt đều có chút khó coi.

	"Tất Ôn Luân. . . Ai!"

	Nhìn xem trên màn hình lớn ảm đạm đi điểm đỏ, Mục Liễu Y khẽ thở dài một hơi.

	Tất Ôn Luân cũng là phi thường ưu tú một tên học viên, thực lực có thể vững vàng đứng vào trước năm, lại không muốn, ưu tú như vậy một thiếu niên, vậy mà liền cái này dạng chiến tử ở bí cảnh bên trong!

	Mặc dù nàng biết rõ thương vong không thể tránh được, vậy đã sớm làm xong chuẩn bị tâm lý, nhưng tận mắt thấy đại biểu Tất Ôn Luân điểm sáng ảm đạm đi, trong lòng vẫn như cũ hơi xúc động.

	Cũng may, Cúc đảo quốc bên kia tử vong tuyển thủ càng nhiều.

	Cho tới bây giờ, đã trọn vẹn hao tổn bốn người!

	Không hề nghi ngờ, Long Đằng đại biểu đội đã chiếm cứ thượng phong, tiếp tục tiếp tục như thế, tất nhiên có thể cầm xuống thắng lợi cuối cùng!

	"Nghĩ không ra a, Tô Dịch tiểu tử kia thế mà lợi hại như vậy, vừa rồi nhìn thấy hai cái lam sắc quang điểm cấp tốc hướng hắn tới gần ta còn vụng trộm vì hắn lau một vệt mồ hôi, nào biết hắn chẳng những không có việc gì, ngược lại đem kia hai cái truy kích hắn Cúc đảo tuyển thủ cho phản sát rồi. Lấy một địch hai còn có thể thắng được như vậy sạch sẽ lưu loát, quả thực để cho ta hơi kinh ngạc!"

	Nhị tinh giáo úy Tần Thiệu Long nhịn không được tán dương một câu.

	"Có cái gì tốt kinh ngạc, hắn nhưng là bắc U trại huấn luyện thứ chín kỳ tốt nhất học viên, nếu như ngay cả lấy một địch hai đều làm không được, chẳng phải là ném chúng ta trại huấn luyện mặt?"

	Nói đến đây, Hạng Cương đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Đúng, tra được Nami Takahashi tin tức cặn kẽ sao? Tên này tuyển thủ cũng thật là thần bí, trước đó thế mà không có bất kỳ cái gì có quan hệ tình báo của nàng!"

	Mục Liễu Y lắc đầu, "Không có, có lẽ nàng là Cúc đảo quốc bí mật bồi dưỡng vương bài ngự thú sư. . ."

	"Cái gì vương bài ngự thú sư?"

	Tần Thiệu Long cười lạnh một tiếng, khinh miệt nói: "Mặc kệ nàng là thân phận gì, hiện tại cũng không trọng yếu, đã đại biểu nàng điểm sáng dập tắt, vậy nói rõ nàng hơn phân nửa đã chết ở Tô Dịch trên tay. Một người chết mà thôi, còn có điều tra tất yếu sao?"

	Mục Liễu Y nhẹ gật đầu, mặc dù vẫn như cũ đối Nami Takahashi thân phận có chút hiếu kỳ, nhưng cũng không có lại nói cái gì.

	Một bên khác, bất kể là Cúc đảo tư lệnh quan Tokuda Seiichi , vẫn là Bạch Ưng hải quân thượng tướng Holmes, lúc này đều bối rối.

	Nami Takahashi thế mà cứ như vậy chết rồi!

	Đây chính là Bạch Ưng liên bang cố ý phái tới trợ giúp Cúc đảo đại biểu đội cao thủ!

	Không nói những cái khác, Nami Takahashi ám sát năng lực tại bình thường cấp ngự thú sư bên trong, tuyệt đối là số một! Thậm chí còn từng có thành công ám sát thống lĩnh cấp ngự thú sư ghi chép!

	Dạng này người, thế mà cứ như vậy không minh bạch gãy ở tên kia gọi là Tô Dịch Long Đằng quốc tuyển thủ trên tay!

	"Đáng chết, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, căn cứ điểm sáng di động quỹ tích đến xem, Long Ny Ti tuyệt đối đánh cái kia Long Đằng tuyển thủ một trở tay không kịp, làm sao vẫn là thất thủ? Úc, Thượng Đế, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!"

	Holmes vẫn còn có chút không muốn tin tưởng sự thật này.

	Nhìn thấy Nami Takahashi đuổi kịp Tô Dịch thời điểm, hắn còn tưởng rằng Tô Dịch hẳn phải chết không nghi ngờ, nào biết cuối cùng lại xuất hiện dạng này đảo ngược!

	"Không quan hệ Holmes thượng tướng, chúng ta trên tay còn có vương bài, Takuma Ito cùng Takeda Ken thế nhưng là chúng ta Cúc đảo đem hết toàn lực bồi dưỡng ra được, coi như không có Takahashi tiểu thư, chúng ta vậy nhất định có thể lấy được thắng lợi cuối cùng!"

	Tokuda Seiichi vội vàng an ủi.

	"Không quan hệ? Không không không, phi thường có quan hệ!"

	Holmes nhìn chằm chằm hắn, chân thành nói: "Eunice thế nhưng là chúng ta Bạch Ưng liên bang kiệt xuất nhất nhân tài một trong, là Đông đại dương hải quân tư lệnh nữ nhi, tương lai thậm chí có nhìn tấn thăng làm Đế cấp ngự thú sư. Dạng này người vì ngươi nhóm Cúc đảo chiến tử, sao có thể nói không có quan hệ?"

	"Vậy các hạ có ý tứ là. . ."

	"Tokuda tướng quân, ta bằng hữu, vì trợ giúp các ngươi tới Ngự Long đằng nước, chúng ta Bạch Ưng liên bang xuất hiện như thế lớn tổn thất, chẳng lẽ các ngươi không ứng đối làm ra một chút đền bù sao?"

	"Đền bù?"

	Tokuda Seiichi trong lòng máy động, lập tức sinh ra một loại dự cảm không tốt, đuổi vội vàng nói: "Holmes thượng tướng yên tâm, vì hai nước hữu nghị, chúng ta nguyện ý dựa theo nước mình bỏ mình chiến sĩ tiêu chuẩn, cho Takahashi tiểu thư người nhà hạn mức cao nhất tiền trợ cấp!"

	"Ngươi đang nói cái gì ta bằng hữu, chẳng lẽ Eunice dạng này thiên tài, trong mắt ngươi cũng chỉ giá trị một điểm tiền trợ cấp? Đây đối với chúng ta liên bang tới nói, thế nhưng là cực kỳ tổn thất trọng đại!

	Như vậy đi, năm nay quân phí lại tăng 30%, trừ cái đó ra, hàng năm còn cần vì những cái kia thủ hộ các ngươi Bạch Ưng đại binh, nói thêm cung cấp bốn kiện cao cấp bí bảo cùng 40 kiện trung cấp bí bảo."

	Holmes phối hợp nói, trực tiếp công phu sư tử ngoạm.

	"Cái gì? Cái này. . . Đây tuyệt đối không có khả năng! Năm ngoái quân phí vừa mới tăng 30%, năm nay làm sao còn có thể lại tăng?

	Gia tăng bốn kiện cao cấp bí bảo cũng là tuyệt đối không thể, hàng năm cho quý quốc quân đội cung cấp mười hai kiện cao cấp bí bảo đã rất cố hết sức, lại tăng thêm bốn kiện, chúng ta đâu còn có dư thừa bí bảo đến bồi dưỡng nước mình ngự thú sư?

	Quý quốc hẳn là cũng không hi vọng chúng ta Cúc đảo sức chiến đấu càng ngày càng yếu đi, đến lúc đó ai còn có thể giúp các ngươi ngăn chặn Long Đằng quốc quật khởi?"

	Tokuda Seiichi không chút nghĩ ngợi liền cự tuyệt.

	Holmes nhíu nhíu mày, không vui nói: "Đây là chúng ta tổng thống ý tứ, mà lại ngươi tựa hồ hiểu lầm, ta không phải đang cùng ngươi thương lượng, chỉ là đang thông tri ngươi!"

	Khinh người quá đáng!

	Tokuda Seiichi trong lòng mười phần tức giận, nhưng lại không dám biểu lộ ra, chỉ kiên định: "Tóm lại chuyện này tuyệt đối không có khả năng!"

	Gặp hắn bộ dáng này, Holmes ngược lại nở nụ cười, không nói gì nữa.

	Lần trước tăng lên rất nhiều quân phí thời điểm, Cúc đảo quốc cũng là cái này dạng, chết đều không muốn, nhưng cuối cùng không phải là khuất phục sao?

	Đã làm cẩu, liền muốn có làm chó giác ngộ!

	Tokuda Seiichi tự nhiên cũng biết điểm này, bởi vậy, dù cho Holmes không nói gì nữa, tâm tình của hắn vẫn như cũ trở nên cực kỳ hỏng bét.

	"Được rồi, loại sự tình này vẫn là để thủ phụ bọn hắn đi phiền não đi."

	Hắn lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa những này, lại đem ánh mắt rơi vào trên màn hình lớn.

	Thấy Takeda Ken sắp gặp gỡ một tên Long Đằng quốc tuyển thủ, hắn lập tức nắm chặt nắm đấm, có chút kích động.

	"Takeda Ken, ngươi thế nhưng là chúng ta lớn cúc nước xuất sắc nhất phổ thông cấp ngự thú sư một trong, cũng đừng để cho ta thất vọng a!"

	Chờ chút!

	Hắn đột nhiên phát hiện cái gì, lông mày lại không nhịn được nhíu lại, "Tên kia gọi là Tô Dịch Long Đằng quốc tuyển thủ làm sao cũng ở đây phụ cận?"

	. . .

	"Ha ha ha, cuối cùng tìm được một địch nhân, cuối cùng có thể thật tốt phơi bày một ít thực lực!"

	Bí cảnh bên trong, Takeda Ken hưng phấn nhìn chằm chằm trước mặt một tên thiếu nữ tóc ngắn, trong mắt hiện ra hồng quang, như là mãnh hổ theo dõi con mồi bình thường.

	"Song Túc Ấu Long! Kim Tình Bạch Hổ!"

	Thiếu nữ tóc ngắn mặc dù có chút khẩn trương, nhưng là không phải là không có cùng đánh một trận dũng khí, có thể tại thấy rõ đối phương sủng thú về sau, thân thể lập tức cứng lại rồi.

	Đây đều là cực kỳ cường đại sủng thú!

	Bất luận là Song Túc Ấu Long hay là Kim Tình Bạch Hổ , bình thường đều có được trưởng thành đến Vương cấp tiềm lực, so với nàng Ám Nguyệt Hồ cùng Hỏa Long tước cao trọn vẹn một cái cấp bậc!

	Bình thường tới nói, tiềm lực càng cao sủng thú, ngộ tính lại càng mạnh, lĩnh ngộ kỹ năng vậy càng nhiều.

	Nàng tỉ mỉ phân tích một chút, coi như đối phương không có cái gì át chủ bài, nàng phần thắng đại khái là chỉ có ba bốn thành dáng vẻ. . .

	"Sợ hãi?"

	Takeda Ken ánh mắt lộ ra một tia trêu tức, "Kỳ thật ngươi nên may mắn gặp phải là ta mà không phải Ito tên kia, chí ít ta sẽ cho ngươi một thống khoái, sẽ không tra tấn ngươi."

	Dứt lời, hắn không lãng phí thời gian nữa, hạ lệnh: "Bạch Hổ, xé nát nàng!"

	"Rống!"

	Kim Tình Bạch Hổ gầm rú một tiếng, lúc này hướng thiếu nữ tóc ngắn nhào tới.

	"Liều mạng!"

	Thiếu nữ tóc ngắn nắm chặt song quyền, cấp tốc tỉnh táo lại, khẽ kêu nói: "Ám Nguyệt Hồ, Nguyệt Quang Trảm!"
Kết chương.