Chương 774: Ước chiến Bạch Phát Dược Thần
 
 	Lý Thất Dạ cùng Minh Dạ Tuyết chỗ đàm, cuối cùng kết thúc, đương Lý Thất Dạ lại một lần nữa xuất hiện ở trong mắt thế nhân thời điểm, tại Dược thành bên trong, không biết có bao nhiêu người là chú ý vô cùng, chú ý trận sóng gió này người đều muốn biết cái này chính là như thế nào kết cục.
 
 	Cuối cùng, đế uy biến mất, Dược quốc hoàng thất thu hồi đế trận, Đế binh, mà Lý Thất Dạ cũng không có lại ra tay.
 
 	Nhìn thấy như thế một màn, mọi người đều biết, một trận chiến này cuối cùng vẫn lấy hòa bình làm thu cục, Lý Thất Dạ cùng Dược quốc cuối cùng vẫn không đi đến kinh thế đại chiến cấp độ.
 
 	Đối với dạng này kết cục, rất nhiều người trong lòng đều là hết sức tò mò, tất cả mọi người rất muốn biết Lý Thất Dạ cùng Minh Dạ Tuyết chỗ nói nội dung. Đến tột cùng là cái gì nguyên do để bá khí mười phần Lý Thất Dạ đồng ý lắng lại trận sóng gió này đâu?
 
 	Đối với dạng này kết cục, không ít người đều đang suy đoán, có người suy đoán là Lý Thất Dạ bị Minh Dạ Tuyết sở mê ở, suy đoán như vậy cũng không có gì lạ, Minh Dạ Tuyết được người xưng là Thạch Dược giới đệ nhất mỹ nữ, thấy qua người, không khỏi bị nàng mê hoặc, không khỏi bị hắn khuynh đảo.
 
 	Cũng có người suy đoán là Dược quốc làm ra nhượng bộ, cuối cùng đưa ra bảo vật, đã bình ổn hơi thở trận này đại chiến!
 
 	Mặc dù nói là Lý Thất Dạ cùng Dược quốc chi chiến rốt cục có một kết thúc, rốt cục rơi xuống màn trướng, nhưng là, chuyện này xa xa không có kết thúc.
 
 	Lý Thất Dạ rút lui Dược quốc tổ địa về sau, đi vào Dược thành, thẳng hướng Bạch Phát Dược Thần ở chỗ mà đi.
 
 	Lý Thất Dạ cử động như vậy, lập tức đưa tới chú ý của mọi người, gặp Lý Thất Dạ thẳng đến Bạch Phát Dược Thần ở chỗ, tất cả mọi người minh bạch, Lý Thất Dạ là muốn đi tìm Bạch Phát Dược Thần tính sổ.
 
 	"Tiểu tử này thật sự là quét ngang hết thảy nha, hiện tại Bạch Phát Dược Thần cũng muốn tao ương!" Gặp Lý Thất Dạ thẳng đến Bạch Phát Dược Thần ở chỗ! Để đại nhân vật cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	"Không biết Bạch Phát Dược Thần lần này có thể điều động có bao nhiêu cường giả, không biết có bao nhiêu thế hệ trước vì hắn xuất lực, bằng không thì Bạch Phát Dược Thần liền nguy hiểm, có lẽ, Bạch Phát Dược Thần hiện tại trốn về Bách Luyện thế gia còn kịp." Cũng có dược sư không khỏi lo lắng lên Bạch Phát Dược Thần đến.
 
 	Nếu là ở này trước đó, Lý Thất Dạ khiêu chiến Bạch Phát Dược Thần, rất nhiều người nhất định sẽ cho rằng Lý Thất Dạ không biết tự lượng sức mình. Bạch Phát Dược Thần lực hiệu triệu là mọi người đều biết, chỉ cần Bạch Phát Dược Thần một câu, không biết có bao nhiêu sắp chết lão quái vật nguyện ý vì Bạch Phát Dược Thần xuất lực, nhưng là, bây giờ lại trở nên không giống với lúc trước, Lý Thất Dạ dạng này tà môn người vậy mà lực lay Dược quốc, cái này đầy đủ để thế nhân đối với hắn lau mắt mà nhìn!
 
 	Không ít dược sư trong lòng đều hi vọng Bạch Phát Dược Thần có thể trước Lý Thất Dạ một bước rời đi Dược thành, Lý Thất Dạ đã làm rơi mất một cái Tào Quốc Dược, những người khác cũng không hy vọng Lý Thất Dạ lại đem Bạch Phát Dược Thần xử lý.
 
 	Bất quá, Bạch Phát Dược Thần cũng không có đào tẩu, đương Lý Thất Dạ đuổi tới Bạch Phát Dược Thần chỗ ở lúc, Bạch Phát Dược Thần đã đứng ở ngoài cửa.
 
 	Bạch Phát Dược Thần đứng ở nơi đó, tựa như là hạc giữa bầy gà, mười phần xuất chúng, đặc biệt là cái kia như Hắc Ngọc tóc, càng làm cho cả người hắn thoạt nhìn tuấn khí vô cùng!
 
 	"Rốt cuộc đã đến!" Nhìn thấy Lý Thất Dạ đến, Bạch Phát Dược Thần cũng không kinh hãi, hắn rất bình tĩnh, hắn đã có chuẩn bị, hắn đã biết giờ khắc này sẽ tới.
 
 	Nhìn thấy dạng này một màn, chú ý trận sóng gió này người đều không khỏi ngừng thở, tất cả mọi người rất muốn nhìn xem xét Bạch Phát Dược Thần sẽ như thế nào ứng đối trận sóng gió này, là cúi đầu nhận thua, hay là hiệu triệu nguyện ý vì hắn xuất lực lão bất tử cùng Lý Thất Dạ đánh nhau chết sống.
 
 	"Nghe nói ngươi muốn mạng của ta, rất tốt, ta hiện tại liền đứng tại ngươi cửa ra vào." Lý Thất Dạ ngồi ở trên xe ngựa, lười biếng nhìn Bạch Phát Dược Thần một chút, nói ra.
 
 	Bạch Phát Dược Thần thật sâu hít thở một cái, bất luận là lúc nào, hắn đều là một cái người rất kiêu ngạo! Hắn lãnh ngạo cười một tiếng, nói ra: "Lý Thất Dạ, ngươi thủ đoạn rất nghịch thiên rất tà môn, cái này ta biết. Nhưng là, ngươi giết hại ta Bách Luyện thế gia đệ tử, bất luận ta có hay không năng lực vì ta Bách Luyện thế gia đệ tử báo thù, ta đều sẽ không thối nhượng!"
 
 	"Thật sao? Vậy ta liền có chút hiếu kỳ ngươi có như thế nào thủ đoạn?" Đối với Quỷ Thủ Thánh Y chết, Lý Thất Dạ căn bản là lười đi giải thích, coi như Bách Luyện thế gia cho rằng là hắn giết Quỷ Thủ Thánh Y, vậy cũng không quan trọng.
 
 	Lý Thất Dạ nhàn định tự tại nở nụ cười, nói ra: "Đã ngươi muốn mạng của ta, vậy ta cam tâm tình nguyện phụng bồi, ngươi có bản lãnh gì thừa dịp hiện tại sử hết ra, bằng không thì, đừng bảo là ta không cho ngươi cơ hội xuất thủ."
 
 	Lúc này, chú ý trận sóng gió này người đều không khỏi màn hình lấy hô hấp, tất cả mọi người muốn nhìn một chút tại dạng này không ổn thế cục dưới, Bạch Phát Dược Thần sẽ ứng đối như thế nào Lý Thất Dạ dạng này hung nhân!
 
 	Bạch Phát Dược Thần ổn định lại tâm thần, hắn thật sâu hít thở một cái, quản chi là Lý Thất Dạ dạng này hung nhân có thể đối chiến Dược quốc, hắn cũng không nguyện ý cúi đầu trước Lý Thất Dạ, hắn y nguyên cao ngạo, y nguyên đầu ngẩng lên thật cao, nhìn thẳng Lý Thất Dạ.
 
 	"Lý Thất Dạ, luận thủ đoạn, luận sát phạt, ta thì không bằng ngươi! Ở phương diện này, ta là tự nhận là không được." Bạch Phát Dược Thần y nguyên ngạo nghễ, nói ra: "Nhưng, ta y nguyên muốn thay đổi cục diện! Con người của ta cả đời am hiểu tinh thọ dược! Ta muốn đánh cược với ngươi một ván, cược một lò thọ dược!"
 
 	"Cược một lò thọ dược!" Nhìn lấy cao ngạo Bạch Phát Dược Thần, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Xem ra, ngươi đối với mình dược đạo là lòng tin mười phần nha."
 
 	Bạch Phát Dược Thần lãnh ngạo cười một tiếng, nói ra: "Dược đạo ngự mộc, dược đạo ngự trùng, những này thần thông ta không cách nào cùng ngươi so sánh với, nhưng là, luận tinh thọ dược, ta tự nhận là là vương giả, đương thời thế hệ trẻ tuổi không ai bằng!"
 
 	Coi như biết rõ Lý Thất Dạ cường đại, Bạch Phát Dược Thần y nguyên nói ra cao ngạo như vậy lời nói đến. Bất quá, tại tinh thọ dược phương diện này Bạch Phát Dược Thần đích thật là được xưng tụng vương giả, thế hệ trẻ tuổi đích thật là không người có thể so sánh!
 
 	Bạch Phát Dược Thần cười ngạo nghễ, cao đầu, nói ra: "Ngươi dám cùng ta cược một lò sao? Nếu như ta thua, không cần ngươi động thủ, chính mình kết! Nếu như ngươi không dám cùng ta cược một ván, cũng được, ta ra lệnh ngay ở chỗ này, ngươi cầm lấy đi là được!"
 
 	Bạch Phát Dược Thần lời như vậy, để tất cả mọi người không khỏi ngoài ý muốn, thậm chí giật mình, rất nhiều người đều không nghĩ tới Bạch Phát Dược Thần sẽ dùng dạng này sách lược, vạn nhất Lý Thất Dạ không cùng hắn cược, cái kia kị không phải chịu chết!
 
 	"Đây coi như là phép khích tướng sao?" Lý Thất Dạ nhìn lấy cao ngạo ngóc đầu lên Bạch Phát Dược Thần, nói ra.
 
 	Bạch Phát Dược Thần cười ngạo nghễ, nói ra: "Tùy ngươi nghĩ như thế nào, phép khích tướng cũng tốt, không phải phép khích tướng cũng được. Tóm lại, nếu là tinh thọ dược ta thua ngươi, ta là thua đến tâm phục khẩu phục, bị chết cam tâm tình nguyện, ta Bách Luyện thế gia tuyệt sẽ không tìm ngươi phiền toái!"
 
 	Lúc này, không ít đứng ngoài quan sát người đều ngừng thở, tất cả mọi người chờ đợi Lý Thất Dạ làm quyết định, đổi lại những người khác, tuyệt đối sẽ không cùng Bạch Phát Dược Thần cược dạng này một ván, trực tiếp lấy đi Bạch Phát Dược Thần tính mạng, hiện tại Lý Thất Dạ chiếm ưu thế tuyệt đối, đây là tất cả mọi người rõ như ban ngày!
 
 	Tại dạng này ưu thế tuyệt đối dưới, lấy đi Bạch Phát Dược Thần tính mạng, cái kia đã không có cái gì tốt nói. Tại dạng này ưu thế dưới, tuyển chọn cùng Bạch Phát Dược Thần cược tinh thọ dược, chỉ có kẻ đần mới có thể làm như vậy.
 
 	Mọi người đều biết sự tình, Bạch Phát Dược Thần tại tinh thọ dược phương diện này không ai bằng, ai nguyện ý cùng hắn cược tinh thọ dược?
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ hết lần này tới lần khác là thằng ngốc kia, người khác không dám đi làm, có lẽ nếu nói đến ai khác không muốn đi làm sự tình, hắn hết lần này tới lần khác muốn đi làm!
 
 	"Có chút ý tứ." Lý Thất Dạ sờ soạng một chút cái cằm, nói ra: "Con người của ta, có chút ít ham mê, thích nhất đánh nát người khác kiêu ngạo, để hắn tuyệt vọng. Tốt, ta liền dùng ngươi am hiểu nhất tinh thọ dược phía trên đánh bại ngươi, để ngươi nếm thử tuyệt vọng tư vị! Cược thì cược, tinh thọ dược đúng không, ta phụng bồi tới cùng!"
 
 	Lý Thất Dạ lựa chọn như vậy, để rất nhiều người đều không khỏi trợn tròn mắt, cách làm như vậy, đơn giản liền là quá điên cuồng. Từ bỏ chính mình ưu thế tuyệt đối, lựa chọn thế yếu đi cùng thương thế của đối phương quyết đấu, chỉ có tên điên mới có thể làm ra chuyện như vậy đến!
 
 	"Riêng là dạng này quyết đoán, riêng là dạng này mị lực, tại đương thời thế hệ tuổi trẻ liền không ai bằng!" Gặp Lý Thất Dạ làm ra như thế quyết định, có đại giáo lão tổ không khỏi cảm khái nói ra: "Còn trẻ như vậy người, quá bá khí!"
 
 	"Rất tốt, ngươi muốn đánh cược như thế nào thọ dược!" Lý Thất Dạ đáp ứng về sau, Bạch Phát Dược Thần càng là lòng tin mười phần, luận võ lực, hắn tự nhận là còn kém rất rất xa Lý Thất Dạ, nhưng là, luận tinh thọ dược, Bạch Phát Dược Thần tự tin làm đương thời không ai bằng, chí ít tại thế hệ tuổi trẻ là như thế, hắn có tuyệt đối tự tin thắng Lý Thất Dạ.
 
 	"Đã muốn cược nha, liền cược chút có đáng xem, đế dược!" Lý Thất Dạ cười tủm tỉm nói ra.
 
 	"Tốt, đế dược liền đế dược!" Bạch Phát Dược Thần cũng một chút do dự đều không có, một hơi đáp ứng, ngay cả đế dược hắn đều không chút do dự đáp ứng, có thể nghĩ hắn đối với mình dược đạo là bực nào lòng tin!
 
 	Vừa nghe đến cược đế dược, tất cả mọi người tinh thần tới, đặc biệt là đại giáo lão tổ, càng là trong nội tâm chấn động, cũng không khỏi tinh thần vô cùng phấn chấn, đều hận không thể trận này đánh cược đến nhanh một chút.
 
 	Đế dược, tại dược sư luyện thọ dược bên trong là cấp cao nhất tồn tại, chí ít, tại tuyệt đại đa số người trong nhận thức là như thế. Đế dược, mặc dù xưng là đế dược, trên thực tế, tuyệt đại đa số đế dược, đều là Đại Hiền chuyên hưởng, Đại Hiền tại phục có.
 
 	Bình thường Tiên Đế, cũng sẽ không phục dụng đế dược, trừ phi là cái loại này cực phẩm nhất đế dược. Tiên Đế phục dụng thọ dược, loại tình huống này rất hiếm thấy , bình thường mà nói, Tiên Đế có lựa chọn khác!
 
 	Đối với Đại Hiền mà nói, đế dược vậy đơn giản liền là bảo vật vô giá, càng tốt đế dược liền càng trân quý, lúc này, rất nhiều người đều không khỏi khát vọng trận này đánh cược đến nhanh một chút.
 
 	Đặc biệt là đối với cần thọ dược đại giáo lão tổ mà nói, nếu có cơ hội, có thể mua được thọ dược, vậy thì càng tốt!
 
 	"Đã cược đế dược, vậy trước tiên tuyển dược liệu." Bạch Phát Dược Thần nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ hào tại không ý, nói ra: "Tuyển dược liệu, không phải việc khó gì, ngươi chỉ định liền có thể, thế nào cược, ta đều phụng bồi!"
 
 	Làm Đế cấp thọ dược, cần có dược liệu, đều là ba trăm vạn năm trở lên, ba trăm vạn năm cùng bốn trăm vạn năm, không đồng dạng dược liệu luyện được thọ dược, phẩm chất liền không giống với lúc trước!
 
 	"Nếu là Viên tiên tử không ngại, trận này đánh cược dược liệu từ Viên tiên tử chỉ định như thế nào, dược liệu cần thiết, để cho chúng ta gánh chịu." Bạch Phát Dược Thần nói với Viên Thải Hà.
 
 	"Nếu là Bách Luyện đạo hữu tin được ta, ta có thể từ Tĩnh Viên chọn vào hai lô dược liệu." Viên Thải Hà trầm ngâm một chút, gật đầu nói.
 
 	Tĩnh Viên có được lấy Thạch Dược giới trân quý nhất dược liệu, Tĩnh Viên am hiểu nhất dưỡng dược, đây cũng không phải là một câu nói suông.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.