Chương 295 : Thiên Hạ Chấn Động.
Chạng vạng tối, mặt trời chiều ngã về tây. 

Hôn hoàng hào quang sái lạc, lưu ly ngói phiến phản chiếu hào quang, thiên địa một phiến hôn hoàng. 

Từng khoả bảo thạch, bắt đầu rõ ràng sáng lên tới, xua tán đi hắc ám quang mang, gian phòng bên trong chiếu rọi như là ban ngày. 

Đậu Trường Sinh đang tại giảng thuật sự kiện từ đầu đến cuối, mà này một lần không phải lần thứ nhất giảng thuật, bây giờ là lần thứ hai, này một lần là vì thánh nhân phái tới nội thị giảng thuật, hảo do đối phương truyền lại cho thánh nhân, dù sao đối với này một lần sự kiện, thánh nhân cũng là phi thường cảm giác hứng thú. 

Đậu Trường Sinh giảng thuật không có bất luận cái gì thêm mắm thêm muối, thành thành thật thật đem chính mình trong lòng ý tưởng nói nhất biến, đối với này một ít đại lão, Đậu Trường Sinh tuân theo một cái quan niệm, không giấu diếm không nói dối. 

Bởi vì Đậu Trường Sinh này một lần, không có cái gì tư tâm, không có cái gì không thể nói. 

Nếu là nói dối lời nói, khẳng định dễ dàng bị vạch trần, một cái hoang ngôn cự cần vô số hoang ngôn đi đền bù. 

Đậu Trường Sinh phi thường thẳng thắn thành khẩn, dù sao này một lần chính mình khẩn thiết ái quốc chi tâm, vì Đại Chu, vì Nhân tộc, không sợ khó khăn, không tiếc tinh thần hy sinh, có thể nói là hiển lộ rõ ràng lâm li tới tận cùng. 

" Ta lúc ấy lần thứ hai đăng môn bái phỏng, là vì biết rõ vụ án lâm vào cục diện bế tắc, thời gian có hạn phía dưới, căn bản vô lực điều tra, này Linh tộc sử đoàn vụ án, quan hệ đến ta tộc cùng Linh tộc, đề cập đến hai đại chủng tộc. " 

" Ta lúc ấy liền tưởng, này không được, cho dù là ta bốc lên điểm hiểm, cũng nhất định phải điều tra ra phía sau màn hung phạm. " 

"......." 

Đậu Trường Sinh từng câu nói, tứ phương một phiến yên tĩnh, đang nghiêm túc lắng nghe, cho dù là nói lần thứ hai, nhưng Tấn Vương nghe còn là trong lòng bỡ ngỡ, này Đậu Trường Sinh thực hung ác a. 

Nghe một chút này lời nói. 

Mới nhìn thấy Thương tộc sứ giả Thanh Phong một lần, liền đem Thương tộc sứ giả Thanh Phong cho chém phiên trên mặt đất, lúc ấy chính mình coi là Đậu Trường Sinh lỗ mãng, hiện bây giờ nhìn tới là chính mình tự đại, vai hề dĩ nhiên là chính mình. 

Đậu Trường Sinh sợ là lần thứ nhất nhìn thấy Thương tộc chính sử, trong lòng cũng đã bắt đầu hoài nghi đối phương thật giả, mà lần thứ hai đăng môn chính là một cái thăm dò, thực là Đậu gan bao thiên, nhưng dạng này điên cuồng đánh cuộc mệnh, Đậu Trường Sinh dĩ nhiên đánh cuộc thắng, thành công sống trở về, trên cơ bản đã xác nhận Thương tộc chính sử có vấn đề. 

Nếu là không có này một lần thăm dò, sau cùng trực tiếp hướng nhất vị Thần Ma lãnh giáo, tiếp đó bắt đầu vung đao, cho dù là lại gan lớn người cũng là không dám làm, dù sao gan lớn không đại biểu là người điên. 

Bất quá đổi thành chính mình lời nói, liền tính là trong lòng cho rằng Thương tộc chính sử có vấn đề, cũng là không dám đi vung đao thăm dò. 

Nhưng Đậu Trường Sinh dám. 

Đậu Trường Sinh có thể thành công, là một kiện tất nhiên sự tình. 

Thực là có thể phổ tả nhập sử thư lừa người sự kiện. 

Hiển lộ rõ ràng ra Đậu Trường Sinh tâm hung ác, xảo trá, vô tình. 

Thực tế là đối thượng tư Trần Nhân Mai. 

Rõ ràng biết rõ sự thực kết quả, chính mình tám thành không chết được, nhưng là ngụy trang thảm thương hề hề, một bộ chính mình sắp tử vong tư thái. 

Đặc biệt là mượn này biểu hiện ra trung can nghĩa đảm, nghĩa bạc vân thiên, cho Đông Phương thần bộ cùng Trần thần bộ bọn hắn thoát tội, mượn này lôi kéo nhân tâm. 

Mà hố hại Trần Nhân Mai, cũng là hóa long vẽ rồng điểm mắt chi bút. 

Đối với này một cái kết quả, Tấn Vương cũng là phi thường ngạc nhiên, cũng khiếp sợ. 

Trần Nhân Mai cái kia Quan Tín Nhiên đều biết rõ là thái tử đảng, Tấn Vương tự nhiên cũng rõ ràng, này thế nhưng thái tử hung nhất một đầu cẩu, mượn nhờ Lục Phiến Môn quyền hành, có thể nói là nhiều lần nhấc lên đại án, vì thái tử trải đường. 

Gần nhất cũng là một mực gắt gao cắn trụ chính mình đại địch, nhưng dạng này nhân vật, bị Đậu Trường Sinh thành thạo, trực tiếp liền cho cầm xuống, Tấn Vương trong lòng giật mình đồng thời, cũng là hiện ra nồng đậm kiêng kị. 

Đậu Trường Sinh quá hung. 

Lại một lần nữa nghe rõ nhất biến phía sau, Từ Trường Khanh mở miệng hỏi: " Trần Hầu cho rằng quốc sư, đến cùng là Linh tộc còn là Thương tộc? " 

Đậu Trường Sinh hồi đáp: " Thương tộc. " 

" Sau cùng quốc sư biến ảo chủng tộc thiên phú, này chính là Thương tộc thiên phú, hơn nữa cái kia một đôi lượng tử sắc con ngươi, thật sự là quá rõ ràng. " 

Từ Trường Khanh gật đầu diễn giải: " Nếu là quốc sư là Thương tộc, như vậy này một lần chính là Thương tộc mưu đồ. " 

Nếu là Thương tộc lời nói. 

Mọi người có thể biết được, này một lần tính toán rất thâm, cũng phi thường đáng sợ. 

Quốc sư rõ ràng là Thương tộc, nhưng lại là ngụy trang thành vì Linh tộc, vì chính là cái gì? 

Đương nhiên là vu oan hãm hại, cái kia một vị ngụy trang Linh tộc, sợ là đã bị Thương tộc cho bắt đứng lên, tiếp đó quốc sư nhập Nhân tộc, bắt đầu mượn nhờ Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan vào tay, này Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan vốn là Linh tộc khai chế, bằng này cùng Linh tộc khiên xả lên quan hệ, đó là rất bình thường sự tình. 

Đợi đến sự bại phía sau, Linh tộc khẳng định trốn tránh trách nhiệm, tiếp đó phái sử đoàn đến đây Nhân tộc, thuận thế đem Linh tộc sử đoàn tiêu diệt, mượn này nháo ra động tĩnh tới, bức bách Đại Chu chủ động nhượng Thương tộc sứ giả ly khai Thần Đô. 

Quốc sư nhẹ nhõm liền ly khai đầm rồng hang hổ Thần Đô, chỉ cần tại chờ một đoạn thời gian, đợi đến phong ba lắng lại phía sau, quốc sư liền có thể nhẹ nhõm ly khai, đến lúc đó tại cố tình bại lộ một ít tin tức. 

Rất dễ dàng liền đem sự tình vu oan cho Linh tộc, như là Linh tộc sử đoàn tử vong, chính là yểm hộ Linh tộc quốc sư rời đi, cũng là vì quật ngược lại, mượn này vẫy khô này kiện sự tình cùng Linh tộc quan hệ. 

Này trong đó rất đáng sợ, gần nhất một ít năm qua Thương tộc sứ giả liên tiếp đi vào, đều là hiệp thương mở ra mậu dịch một chuyện, trong lúc Thương tộc sử đoàn cũng mang theo hàng hóa, mượn nhờ Thương tộc sử đoàn đến buôn bán vạn tộc hàng hóa, hoàn thành một lần mậu dịch. 

Tại Nhân tộc nhìn tới Thương tộc sử đoàn nhiều lần thất bại, xuất sử không có một lần thành công, nhưng còn là không ngừng đến đây, liền là vì mượn nhờ sử đoàn cùng Nhân tộc mậu dịch, bắt đầu sát bên cầu. 

Dạng này mất mặt sự tình, Thương tộc không ngừng làm, bất quá là ham món lợi nhỏ tiện nghi. 

Hiện bây giờ nhìn tới, này là Thương tộc cố ý vì chi, liền là vì tiếp ứng quốc sư rời đi. 

Cũng may quốc sư bạo lộ ra sau đó, có thể lập tức cùng sử đoàn chính sử hoàn thành luân chuyển, từ đó hoàn mỹ ẩn nấp đứng lên. 

Đem oan ức đẩy cho Linh tộc, mượn nhờ Linh tộc đào thoát, này là một hòn đá ném hai chim. 

Sau cùng Thương tộc đem chính mình hái sạch sẽ, đem cừu hận ném cho Linh tộc, châm ngòi Nhân tộc cùng Linh tộc quan hệ, nếu là Nhân tộc cùng Linh tộc khai chiến, cái kia không phải cái gì chuyện xấu, liền tính là không khai chiến, đối Thương tộc cũng không có cái gì quan hệ, ai nhượng bọn hắn đạt được lớn nhất thu hoạch, tương lai đem hội nhiều nhất vị Thần Ma. 

Thương tộc vì nhiều nhất vị Thần Ma, có thể nói là nhọc lòng, trước trước sau sau không biết chuẩn bị bao nhiêu năm, mà này một loại lừa dối âm mưu, sau cùng kém một điểm liền thành công. 

Đều đã bắt đầu muốn ly khai, nếu là ra Long Môn Quan, đi vào biên cảnh lời nói, liền có thể đạt được Thương tộc Thần Ma duy trì, có tâm tính toán vô tâm, ly khai khả năng rất lớn. 

Từ Trường Khanh lòng còn sợ hãi, này nếu là bị quốc sư thành công, như vậy chính mình nhất định hội bị đinh tại sỉ nhục trụ phía trên, thành vì Nhân tộc lịch sử phía trên sỉ nhục, ngược lại là quốc sư sẽ trở thành vạn tộc sử trên thư anh hùng. 

May mắn này một kiện sự tình không thành công. 

Ánh mắt nhìn hướng thành thành khẩn khẩn Đậu Trường Sinh. 

Vị này là một đời nhân kiệt, thiên chi kiêu tử. 

Bị Thiên Cơ Báo tôn sùng, hoàn toàn xứng đáng. 

Nhưng đáng tiếc này không phải cái gì hảo đồ vật, vì thượng vị không từ thủ đoạn, này một lần nếu là Trần Nhân Mai không chết lời nói, Từ Trường Khanh thiệt tình cao hứng, thậm chí là đem đối phương đương làm quốc chi trụ cột. 

Có thể đối phương rõ ràng biết rõ có mờ ám, dĩ nhiên không cảnh cáo Trần Nhân Mai, mà là thuận thế đem Trần Nhân Mai cho hố chết, song phương có mâu thuẫn, cho dù là nhượng Trần Nhân Mai cách chức thôi quan cũng hảo a. 

Trần Nhân Mai như thế nào cũng là nhất vị Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, có Nhất phẩm bán Thần Binh, này là Võ đạo Nhất phẩm chiến lực, này đối với Nhân tộc mà nói, cũng là không yếu chiến lực. 

Liền tính là sợ đối phương trả thù, bắt đầu thù hận chính mình, trực tiếp ném tới Bắc Cương cùng Nam Sơn cũng được, nhưng Đậu Trường Sinh làm kém nhất lựa chọn, lộng chết Trần Nhân Mai. 

Này đảo là một trăm sáng tỏ, nhưng Trần Nhân Mai sau khi chết, tổn hại là Nhân tộc thực lực. 

Thậm chí là đối Đại Chu đả kích cũng không nhỏ, Đậu Trường Sinh phong bình vốn là không hảo, phía trước chức quan thấp liền tính, bây giờ còn là bất chấp mọi thứ không kiêng kị, vì thượng vị không từ thủ đoạn, các thời kỳ đến nay đều là hố chết thượng tư thượng vị. 

Loại này xem xét chính là gian thần, loạn thần tặc tử, nhượng dạng này nhân vật đảm đương Đại Chu trọng thần, đối Đại Chu làm sao sẽ là hảo sự, cho dù ai xem xét Đại Chu đều muốn xong. 

Quốc chi tương vong, tất có yêu nghiệt. 

Cả Từ Trường Khanh chính mình đều sinh ra dạng này ý tưởng, càng không muốn nói là thiên hạ người. 

Từ Trường Khanh nhìn hướng Trần Vương, Đậu Trường Sinh thăng vì Chu Tước Điện điện chủ, này là tất nhiên sự tình, cho dù là Từ Trường Khanh trong lòng không thích, nhưng cũng là không có ý định ở chỗ này tạp đối phương, có công không thưởng, này là thủ họa chi đạo. 

Dạng này đại công chỉ là thăng vì Chu Tước Điện điện chủ, quá ít, tước vị cũng muốn thăng. 

Này Đại Chu quá khó khăn. 

Thượng có các thời kỳ tiên hoàng không cam lòng tịch mịch, hạ có Đậu Trường Sinh dạng này thần tử không từ thủ đoạn. 

Chính mình vị này thủ phụ, bây giờ đã không dám nói trung hưng Đại Chu, chỉ cần đem Đại Chu vượt qua một giáp chi loạn liền có thể. 

Sinh thời, không thấy đến Đại Chu tan vỡ, này liền có thể. 

Đỗ Bắc Nguyên duỗi tay vuốt ve râu dài, ánh mắt nhìn trước mặt Đậu Trường Sinh, đối phương thần sắc chân thành tha thiết, người cũng dịu ngoan, tuấn mỹ tướng mạo, nhất cử nhất động đều cho người hảo cảm, đản sinh ra một điểm tiểu dương quang. 

Lấy Đỗ Bắc Nguyên kinh nghiệm tới xem, loại này người rất hảo đánh quan hệ, cũng là một loại không sai người. 

Cho nên Đậu Trường Sinh rất lợi hại, lấy chính mình hơn 100 năm lịch duyệt, dĩ nhiên nhìn không thấu Đậu Trường Sinh, nếu không phải biết rõ kia âm hiểm xảo trá, khẳng định hội cho rằng Đậu Trường Sinh hảo đánh quan hệ, không có cái gì lòng dạ, là một cái thiện lương người. 

Đỗ Bắc Nguyên nhìn nhất nhãn thái tử, trong lòng than thở một hơi, cho dù là có một ít mất mặt, này là chính mình vì thái tử sau cùng làm sự tình. 

Chậm rãi đứng dậy đối với Đậu Trường Sinh cúi đầu diễn giải: " Lão phu hướng Trần Hầu bồi tội. " 

" Vì cấp Thương tộc một cái bàn giao, lão phu xin lỗi Trần Hầu. " 

" Lúc ấy dĩ nhiên tính toán hi sinh Trần Hầu tính mệnh. " 

" Lão phu bây giờ ngẫm lại, thực là xấu hổ vô cùng. " 

Đang tại trầm tư bên trong Tấn Vương, cũng là bị bừng tỉnh, lắng nghe đến này một câu, trong lòng giận dữ, lão thất phu này là muốn hại chính mình. 

Không khỏi liền muốn mở miệng. 

Nhưng một câu đều nói không ra, một cổ vô hình lực lượng, trực tiếp che đậy trụ Tấn Vương. 

Đỗ Bắc Nguyên đưa lưng về phía Tấn Vương, thành khẩn tiếp tục xin lỗi diễn giải: " Ngàn sai vạn sai, đều là lão phu sai. " 

" Này cùng triều đình không quan hệ, hi vọng Trần Hầu không muốn oán hận triều đình. " 

Tấn Vương càng nghe càng kinh hãi, tuy nhiên một chữ không có đề chính mình, nhưng không lâu phía trước nghị sự quá trình, nơi nào là có thể bảo trụ bí mật, Đậu Trường Sinh bị Đỗ Bắc Nguyên đề điểm, chỉ cần muốn biết từ đầu đến cuối, liền có thể hiểu được chính mình tất cả hành động. 

Lão thất phu đã bắt đầu không muốn mặt. 

Tấn Vương, nguy.
Kết chương.