Chương 52 : Phong tỏa Tiêu Tai cấm khu.
Nhậm Thanh khoảng cách rất xa liền chú ý đến Tiêu Tai cấm khu bên trong dị biến, sinh trưởng các loại quỷ dị thảm thực vật, cùng với khổng lồ thảo dược. 

Tống Tông Vô đang trạm tại ngoại vi, Hoàng Tử Vạn khúm núm tại kia bên cạnh. 

Mà trước hết đến Thổ Địa nhất ngôn không phát, bầu không khí hơi có vẻ trầm mặc. 

Nhậm Thanh hai người cùng bọn hắn tụ hợp phía sau, lại tại Đà Phong sơn ngoại vi chờ đợi chốc lát. 

Lý Diệu Dương mấy người lần lượt chạy tới, riêng phần mình biểu lộ đều lộ ra có chút ngưng trọng. 

Tống Tông Vô thấy vậy mở miệng nói ra: " Đem các ngươi gọi tới là vì Thủy Hồ Lô tâm tính vô cùng cổ quái, lạc đàn có thể sẽ tao ngộ nguy hiểm. " 

Lý Diệu Dương gật đầu bổ sung: " Lần này Tiêu Tai cấm khu vị trí đề cập đến vùng núi, vốn là muốn từ Thủy Hồ Lô tới này, cẩn thận là hơn tức có thể. " 

Nhậm Thanh vừa định hỏi thăm, Hoàng Tử Vạn nhẹ giọng giải thích: " Ta kiến thức qua Thủy Hồ Lô thủ đoạn, tuyệt không phải cái gì người lương thiện. " 

Tống Tông Vô khoát tay nói ra: " Chúng ta kiểm tra tình huống lại nói. " 

Mọi người cất bước tiến vào Tiêu Tai cấm khu. 

Không nghĩ tới nguyên bản hoang vu chi địa, cư nhiên tại ngắn ngủi mấy ngày bên trong trường mãn huyết hồng cỏ dại, rời gần còn có thể nghe đến nồng đậm tanh xú vị. 

Nhậm Thanh chân dẫm tại trên cỏ, nhưng xúc cảm cũng không như thảm thực vật, ngược lại có chút cùng loại với rêu, còn mang theo hơi hơi sền sệt. 

Mà sườn núi đỉnh, có mười hai khỏa khổng lồ thảo dược phân bố tại đỉnh núi các chỗ. 

Thảo dược trọn vẹn cao tới mười mấy thước, mỗi khỏa đều có bất đồng, cùng Tiêu Tai cấm khu dược viên bên trong nhìn đến thảo dược rất là tương tự. 

Cành lá phía trên có thể thấy đến trải rộng vặn vẹo mặt người, miệng còn hội không ngừng đóng mở, phảng phất tại có ý thức hoảng sợ kêu to. 

Không khỏi nhượng người tâm sinh sợ hãi. 

Nhậm Thanh càng là tới gần thảo dược, liền càng là cảm giác đến kiềm chế. 

Ngoại trừ tu vi tối cao Tống Tông Vô, mặt khác người cũng đều có chút khó chịu, nếu như nhượng phổ thông nha dịch tới này, chỉ sợ không đợi tới gần liền sẽ bỏ mình chết bất đắc kỳ tử. 

Dát dát dát......

Có chỉ lông vũ hư thối ô nha rơi vào đầu cành, phát ra khàn khàn tê minh. 

Ai có thể tưởng đến phụ cận sinh thái, thậm chí diễn sinh ra khác loại sinh linh, bởi vậy có thể thấy được cấm khu có bao nhiêu quỷ dị. 

" Cái quỷ gì đồ vật? " 

Hoàng Tử Vạn nhịn không được nhảy đến trên ngọn cây, một thanh đem ô nha trảo xuống tới. 

Ô nha điên cuồng giãy dụa, tiếp đó bị ném đến Tiêu Tai cấm khu bên ngoài. 

Dát dát dát......

Ô nha bồ phiến sí bàng, muốn tới gần Tiêu Tai cấm khu, nhưng không có qua vài mét liền hóa thành mủ thủy, khiến cho hủ xú tràn ngập ra tới. 

Tống Tông Vô giải thích: " Cấm khu ảnh hưởng giới hạn tại xung quanh khu vực, quỷ dị hóa sinh linh là vô pháp ly khai. " 

Nhậm Thanh đột nhiên đem hồn phách ngộ nhập Tiêu Tai cấm khu ký ức hồi tưởng lên tới. 

Hắn ý thức đến lúc ấy dược viên bên trong hẳn là không chỉ mười hai khỏa, vì cái gì bây giờ đối ứng số lượng lại xuất hiện biến hóa. 

Nhậm Thanh do dự mà như thế nào cáo tri cho Tống Tông Vô, lại nghe đối phương nói ra: " Đã cũng không đáng lo, như vậy chúng ta lui ra ngoài a. " 

Hoàng Tử Vạn cười mỉa nói ra: " Hẳn là không cần ta a, giảng đạo lý có Thủy Hồ Lô xuất thủ, căn bản......" 

Tống Tông Vô không có đáp lời, mà là dùng mịt mờ ánh mắt nhìn hướng xa xa. 

Nhậm Thanh trong phút chốc cảm thấy làn da hơi có vẻ thiêu cháy, xung quanh thủy khí dĩ nhiên sôi trào đứng lên, nhiệt độ tăng lên không ít. 

Từ Thì Lâm thấy vậy thâm hấp khẩu hạn yên, vừa định làm ra chút phản ứng, lại bị Tống Tông Vô vội vàng duỗi tay ngăn đón trụ. 

" Thủy Hồ Lô tới. " 

Có thể nhượng Tống Tông Vô như thế kiêng kị, khẳng định tuyệt không đơn giản. 

Bất quá mấy hơi thời gian, đông nam phương bầu trời dấy lên đại phiến hỏa thiêu vân. 

Một cái cổ quái lão nhân kỵ mao con lừa hướng Tiêu Tai cấm khu vị trí mà đến, trong miệng ngâm nga mạc danh ca dao. 

" Tống đạo hữu, biệt lai vô dạng a. " 

Thủy Hồ Lô đạo nhân bề ngoài phổ thông, thậm chí tính được là mặt mũi hiền lành, bất quá bối hồ lô lại lộ ra dị thường quỷ dị, dĩ nhiên hiện ra màu da. 

Hồ lô mặt ngoài trải rộng mạch máu, thỉnh thoảng còn hội khiêu động một hai. 

" Thủy đạo trưởng, nơi đây liền giao cho ngươi. " 

Tống Tông Vô vẫy vẫy tay hướng Tiêu Tai cấm khu bên ngoài bước nhanh đi đến. 

Thủy Hồ Lô đạo nhân híp con mắt đảo qua mọi người, sau cùng dừng lại tại Từ Thì Lâm trên thân, biểu lộ trở nên ý vị sâu xa đứng lên. 

" Ha ha ha ha. " 

Lập tức hắn cười lớn xuất thủ, màu da hồ lô đỉnh như là nhuỵ hoa giống như nứt ra tới, biến thành trương dị dạng đáng sợ miệng rộng. 

Lúc này Nhậm Thanh mới chú ý đến, hồ lô kia dĩ nhiên là cùng với sống lưng sinh trưởng ở cùng một chỗ, hẳn là mỗ chủng ngoại phụ khí quan. 

Trong hồ lô phún dũng ra đại lượng thủy khí, trực tiếp đem trọn phiến khu vực bao vây, như là hải lãng giống như hướng mọi người đè ép qua tới. 

Nhậm Thanh liếc mắt sắc mặt khó coi Từ Thì Lâm, người sau thuật pháp hẳn là cùng Thủy Hồ Lô đạo nhân cùng loại, khiến cho đối phương sinh ra niệm tưởng. 

" Các ngươi đi trước. " 

Tống Tông Vô trầm thanh nói ra, tiếp đó thân thể trong nháy mắt phình to đến ba thước xuất đầu, lục mục gắt gao nhìn chằm chằm vào ùn ùn kéo đến thủy khí. 

" Tả mục nhị, cầm lực! ! " 

Trái bên trong con mắt phóng ra tinh quang, hắn song tí cơ bắp bành trướng đến cực hạn, tiếp đó dùng sức hướng phía trước nhất phách. 

Phanh! ! ! 

Thuỷ vụ bị chia làm hai nửa, mọi người cũng mượn này chạy trốn tới Tiêu Tai cấm khu bên ngoài. 

Tống Tông Vô hai chân phát lực tung thân mà nhảy, trực tiếp nhảy đến bọn hắn bên cạnh, biểu lộ cảnh giác nhìn chằm chằm vào Tiêu Tai cấm khu không phóng. 

Vụ khí phiên đằng, ngay sau đó hạ khởi mưa rào tầm tã, khiến cho trong không khí nhiệt độ trở nên càng thêm cực nóng, tựa như nhân gian địa ngục. 

Bất quá cái kia mười hai khỏa khổng lồ thảo dược như cũ thụ lập ở trong đó, không thấy có bất luận cái gì dị động. 

Bùn đất dần dần ướt át, thậm chí như đun sôi giống như toát ra khí phao. 

Đại khái đi qua hơn một canh giờ phía sau, Tiêu Tai cấm khu phụ cận hơn 10 dặm hóa thành chiểu trạch, những cái kia dị hoá động vật cũng không thấy tung tích. 

Thủy Hồ Lô đạo sĩ dần dần thu liễm thuật pháp, thủy khí lần nữa trở lại hồ lô bên trong, tiếp đó mục quang sáng rực nhìn hướng Tống Tông Vô. 

" Ta đi cùng hắn đánh cái chiêu hô. " 

Tống Tông Vô biến mất tại nguyên chỗ, hai người rất nhanh liền giao thủ đến cùng một chỗ, cái gọi là chào hỏi kỳ thật càng nhiều chính là thăm dò. 

Lý Diệu Dương hướng Hoàng Tử Vạn cùng Thổ Địa nói ra: " Tiếp xuống tới liền xem hai người các ngươi, mau chóng hoàn thành liền phản hồi Tam Tương Thành. " 

Hoàng Tử Vạn muốn nói lại thôi, nhưng còn là thành thành thật thật đi đến Tiêu Tai cấm khu biên giới, đón lấy phần bụng cổ thành khí cầu hình dáng. 

Nọc độc theo hắn trong miệng phún dũng mà ra, rơi vào chiểu trạch bên trong xì xì rung động. 

Thổ Địa nuốt vào giải độc dùng dược hoàn, tiếp đó nửa cái thân thể chui vào trong đất, bắt đầu quấy động 100 thước bên trong chiểu trạch, độc tố dần dần dung nhập. 

Tống Tông Vô hai người giao thủ duy trì liên tục rất lâu, đánh là đất rung núi chuyển, đến sau cùng Nhậm Thanh cũng không có rõ ràng là ai thua ai thắng. 

Cả phiến chiểu trạch hóa thành kịch độc trọn vẹn tiêu hao 5 ngày, này còn là có Thổ Địa phối hợp dưới tình huống, bằng không cả tháng đều không nhất định đủ. 

Nhậm Thanh nhìn xem chiểu trạch biến thành tử hắc sắc. 

Lại bị bọn hắn đầu nhập tính ra hàng trăm thú thi, khiến cho dù là Quỷ Sử cảnh đều vô pháp trường kỳ ở tại độc khí tràn ngập Tiêu Tai cấm khu. 

Hoàn thành phong tỏa phía sau, mọi người cùng nhau trở lại tạm thời doanh địa. 

Lúc này bọn hắn mới chú ý đến mười mấy danh tù phạm toàn bộ mất tích, nha dịch trên mặt cũng mang theo áp chế không nổi sợ hãi. 

Tống Tông Vô biểu lộ âm trầm nghe ngóng một vòng, phát hiện xác thực là Thủy Hồ Lô chỗ làm. 

Bất quá Thủy Hồ Lô đã không có đối nha dịch hạ thủ, nói rõ Tống Tông Vô tại giao chiến bên trong còn là chiếm cứ thượng phong, thậm chí đánh bại đối phương. 

Tiêu Tai cấm khu xem như cáo nhất đoạn, nha dịch nhóm thấp thỏm bất an thu thập xong vật phẩm, chuẩn bị liền này ly khai. 

Nhậm Thanh không thể chờ đợi được muốn phản hồi Tam Tương Thành tích lũy thọ nguyên. 

Tổng cảm giác tại này phương thế giới, không đạt tới Quỷ Sử cảnh lời nói, muốn sống đi xuống toàn bộ dựa vận khí.
Kết chương.