Chương 47 : Rút đao chém giết.
Linh điền trung.

Một vị thanh niên nam tử ngồi xổm, một bàn tay đặt ở trên mặt đất.

Hắn mu bàn tay có vỏ đao chống, càng có hàn quang hiện ra.

“Tiên, tiên trưởng tha mạng.”

Thanh niên nam tử cúi đầu cầu xin nói.

Nghe vậy, Giang Hạo vẻ mặt bình tĩnh:

“Gọi là gì?”

“Hồi tiên trưởng ta...” Ở thanh niên nam tử mở miệng nháy mắt, Giang Hạo động hạ chuôi đao.

Đao ảnh hiện ra, lấy lôi đình chi thế chặt đứt đối phương cánh tay.

Bất thình lình công kích, làm thanh niên nam tử kinh ngạc, hắn vẻ mặt oán hận nhìn chằm chằm Giang Hạo.

Đồng thời bắt đầu lui về phía sau.

“Động thủ.” Hắn la lớn.

Giang Hạo chuôi đao cắm vào trong đất, đem bên trong đồ vật chọn đến trời cao.

Oanh!

Tiếng nổ mạnh ở trời cao vang lên, những người khác sợ tới mức tứ tán tránh né.

Giang Hạo vẫn chưa dừng lại, Bán Nguyệt ra khỏi vỏ.

Nhanh chóng đi vào muốn động tác mấy cái nam nữ trước.

Trường đao xẹt qua, trực tiếp đương trường chém giết.

Tổng cộng bốn người, Giang Hạo bằng mau tốc độ chém giết phía trước ba cái.

Đi vào cuối cùng một cái, đối phương đã khởi động trong tay pháp bảo.

Thấy vậy, Giang Hạo huy động Bán Nguyệt, nguyệt hoa hiện ra.

Thiên đao trảm nguyệt.

Phanh!

Đao ảnh như ánh trăng cắt qua phía chân trời, này một đao trực tiếp đem đối phương bàn tay tính cả pháp bảo một đao hai đoạn.

Lúc này người này dữ tợn nhìn Giang Hạo.

Trên người hắn xuất hiện hắc khí, bắt đầu công kích trước mắt người.

Nhưng mà, Giang Hạo đã đi vào hắn bên người đao cũng đặt tại hắn trên cổ.

Rầm!

Nam tử theo tiếng ngã xuống.

Lúc này Giang Hạo nhìn về phía cái thứ nhất lui về phía sau người, hắn nhìn chằm chằm Giang Hạo, do dự hạ bắt đầu hướng bên ngoài đi đến.

Chỉ là Luyện Khí như thế nào mau quá Trúc Cơ?

Giang Hạo chớp mắt đi vào hắn bên cạnh, dùng chuôi đao gõ hạ đối phương huyệt Thái Dương.

Phịch một tiếng.

Đối phương chết ngất qua đi.

Làm xong này đó, hắn mới quay đầu nhìn về phía một bên Trình Sầu:

“Đi gọi người.”

Trình Sầu biết hẳn là kêu ai, trước tiên hướng bên ngoài chạy tới.

Ban đầu xem diễn con thỏ, sợ tới mức thẳng run run.

Nhất thời không dám tiến linh điền.

Linh trí không kiện toàn nó cảm thấy tiến linh điền liền khả năng bị chém.

Giang Hạo không có để ý mặt khác, mà là đối với những người khác phân phó nói:

“Các ngươi tiếp tục vội, hư hao linh điền tạm thời đừng tới gần.”

Bởi vì chậm một bước, linh điền có một chút hư hao, may mà ảnh hưởng không lớn.

Mấy người này hắn gần nhất liền chú ý tới, vốn tưởng rằng lại có người tới tìm hắn phiền toái.

Nhưng nhìn kỹ cũng không có cái gì lực lượng, cộng thêm ở trong đất chôn đồ vật có linh khí dao động.

Hắn mới biết được là pháp bảo.

Những người này đều không phải là nhằm vào hắn, mà là tới tạc linh điền.

Nếu là thành công, Đoạn Tình nhai tổn thất sẽ tương đối trọng.

Do dự hạ, hắn vẫn là lựa chọn giám định.

【 khôi lỗi giáp: Tuổi nhỏ bị Thiên Thánh giáo nhan hoa mai phục con rối hạt giống, dần dần thay thế, lần này là vì phá hư Thiên Âm Tông linh dược điền, ý đồ làm Thiên Thanh sơn đánh tiến Thiên Âm Tông. 】

Thiên Thánh giáo nhan hoa?

Giang Hạo chưa bao giờ nghe qua người này, bất quá người của Thiên Thánh giáo thật là nguy hiểm.

Đây là mười năm trước bày ra cờ đi?

Đặc biệt là ở người thường, hoặc là Luyện Khí đệ tử trung.

Căn bản khó lòng phòng bị.

Nếu không phải lần trước giám định quá chính mình, Giang Hạo đều hoài nghi chính mình có phải hay không cũng có loại này con rối hạt giống.

Bởi vậy có thể thấy được, người của Thiên Thánh giáo đã biết Thiên Hương đạo hoa tồn tại, muốn một cái chim đầu đàn.

Vì Thiên Thanh sơn tẫn non nớt chi lực.

Nếu là con rối, kia bắt sống ý nghĩa không lớn.

Ít khi.

Mục lên đến hiện trường, hắn nhìn nhìn linh điền lại nhìn nhìn trên mặt đất nam tử, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

“Lần này dựa vào sư đệ, nghe nói địa phương khác linh dược viên đã chịu không nhỏ hư hao, may mà chúng ta bên này bình an không có việc gì.” Mục Khởi đối với Giang Hạo may mắn thả khách khí nói:

“Chuyện này ta sẽ cùng sư phụ đúng sự thật bẩm báo, kế tiếp cũng muốn dựa vào sư đệ.”

“Sư huynh khách khí.” Giang Hạo cúi đầu phóng thấp tư thái.

Mục Khởi, chân truyền đệ tử.

Hắn gặp qua vài lần mặt, đối phương tu vi hẳn là không thể so Liễu Tinh Thần kém.

Dĩ vãng Giang Hạo liền cảm thấy đối phương không dễ chọc, cho nên tận lực tránh né.

Đang ở Ma môn, không nhất định không có đồng môn tình cảm.

Nhưng là hắn cùng Mục Khởi như vậy chân truyền đệ tử, khẳng định không có.

Phải đối chính mình vị trí có cũng đủ nhận tri, nên kính người muốn kính, nên động người cũng không thể nương tay.

Lúc sau Mục Khởi mang đi khôi lỗi giáp, nói có cái gì phát hiện sẽ báo cho hắn, hiện tại hắn muốn đi vội quặng mỏ bên kia sự, không có thời gian lưu lại.

Giang Hạo gật đầu, làm sư huynh vội chính mình.

“Quặng mỏ cũng đã xảy ra chuyện sao?”

Nhìn Mục Khởi rời đi, Giang Hạo nghi hoặc tự nói.

Cảm giác Thiên Âm Tông gần nhất thực không yên ổn, hắn phải làm hảo Thiên Âm Tông bị công phá chuẩn bị.

Bằng không đến lúc đó quá mức bị động.

Chỉ là...

Dưỡng Thiên Hương đạo hoa hắn thật sự có thể bứt ra rời đi sao?

Tổng cảm giác rất nhiều người sẽ trước tiên theo dõi hắn.

Lúc sau linh dược viên không hề làm những người khác tiến vào hỗ trợ, như thế liền không còn có phát sinh đánh lén sự.

Mặt khác linh dược viên xác thật bị hao tổn không ít, rất nhiều áp lực đều đi tới Đoạn Tình nhai.

Yêu cầu cung ứng linh dược lập tức biến nhiều.

Như thế đi qua ba vòng.

Giang Hạo từ sớm vội đến vãn.

Cuối cùng chờ đến mặt khác linh dược viên khôi phục lại, như vậy bọn họ áp lực một chút chợt giảm.

Mọi người đều nhẹ nhàng rất nhiều.

Này đó thời gian, mọi người đều biết Giang Hạo dưỡng một con thỏ.

Này con thỏ cũng cùng linh dược viên người hỗn thục, thức tỉnh hai lần nó thậm chí học xong nói chuyện.

Bất quá không nên dây vào người nó cũng không dám trêu, Giang Hạo đều phải cúi đầu, nó một cái linh sủng nào dám kêu gào.

“Linh thú đại nhân hôm nay muốn ăn chút cái gì?” Trình Sầu thấp giọng lấy lòng.

“Kêu thỏ gia.” Con thỏ đứng trên mặt đất cao ngạo lại kiêu ngạo nói.

Nó thanh âm cũng không non nớt.

Đây là một con hùng thỏ.

“Thỏ gia, hôm nay muốn ăn cái gì?” Trình Sầu không có ngoài ý muốn, tựa hồ sớm thành thói quen.

“Ăn người.” Con thỏ lạnh lùng nói.
Kết chương.