Chương 2615 : Đối sách.
Thanh Liên đảo, Vương gia.

	Nghị Sự sảnh, Vương Mô Sơn, Tôn Nguyệt Kiều cùng Vương Thanh Thành mấy chục vị tộc lão ngay tại thương thảo tộc vụ, sắc mặt bọn họ ngưng trọng.

	Gia tộc tại đất liền nhiều chỗ cứ điểm lọt vào thế lực không rõ phá hư, còn có không ít tộc nhân không hiểu thấu mất tích, cái này Vương gia tại đất liền gặp phải một đại tỏa gãy.

	"Nhất định phải muốn trả thù trở về, nợ máu trả bằng máu, không thể cứ tính như vậy."

	"Không sai, gia tộc chúng ta còn không có nếm qua này chủng thua thiệt, không thể làm không có việc gì phát sinh."

	"Liền địch nhân là ai cũng không biết, tìm ai trả thù?"

	······

	Tộc lão mỗi người phát biểu ý kiến của mình, đại đa số Trưởng lão đều chủ trương trả thù, thế nhưng là bọn hắn liền địch nhân là ai cũng không biết đạo.

	Xuất thủ đều là tán tu, tu vi từ Kết Đan đến Hóa Thần không giống nhau, Vương gia bắt được một chút hung thủ, bất quá bọn hắn đều là được người sai sử, chủ sử đổi dung đổi mặt, căn bản tra không được.

	Vương Mô Sơn nhìn ra được, Vương gia tại đất liền khai cương khoách thổ, đã ảnh hưởng đến những thế lực khác lợi ích, này tại trong dự liệu của hắn.

	Huyền Thanh phái, Cửu Diễm môn, Lãnh Diễm phái nhóm thế lực đều có tự mình phụ thuộc thế lực, Vương gia khuếch trương thế lực, những thế lực này đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

	Thế lực nhỏ xem ở Trấn Hải cung trên mặt mũi, không dám trêu chọc Vương gia, nhưng những thế lực này không quan tâm.

	Cùng Vương gia có lợi ích xung đột thế lực khẳng định không ít, muốn tra được hung thủ rất khó, có thể là một cái thế lực làm, cũng có thể là là nhiều cái thế lực liên hợp.

	Vương gia tử thương một chút Nguyên Anh tu sĩ, Hóa Thần tu sĩ không có vẫn lạc, vì này cùng những thế lực khác liều chết? Này cũng không đáng giá, lung tung trả thù, chỉ làm cho tự mình gây thù hằn.

	Nếu như ngồi nhìn mặc kệ, cấp người một chủng Vương gia mềm yếu có thể bắt nạt ấn tượng, những thế lực này hội được đà lấn tới, càng ngày càng quá phận, người hiền bị bắt nạt, ngựa thiện bị người cưỡi.

	Đánh được một quyền khai, miễn cho trăm quyền tới.

	"Càn gia, Tuyết Vân môn, Tưởng gia, Vân gia, Thiên Ngọc phái này ngũ cái thế lực thực lực không mạnh, Khánh Long, ngươi tự mình bố trí, phái nhân diệt bọn hắn, làm sạch sẽ một chút, đồng thời tuyên bố treo thưởng, truy nã sát hại chúng ta tộc nhân hung thủ, mặt khác, gia tộc tạm thời đình chỉ khuếch trương, địa bàn đủ lớn, trước tiêu hóa trước mắt địa bàn lại nói."

	Vương Mô Sơn nhìn về phía Vương Khánh Long, phân phó nói.

	Này ngũ cái thế lực đều có Hóa Thần tu sĩ tọa trấn, ít thì hai người, nhiều thì bảy tám người, hoặc là những thế lực lớn khác phụ thuộc thế lực, hoặc là cùng Vương gia có ân oán, hoặc là cùng Vương gia có lợi ích xung đột.

	Diệt đi những thế lực này không uổng khí lực gì, giết gà dọa khỉ, cũng là tại đáp lại hung thủ, giá cao treo thưởng, nhường tán tu sợ ném chuột vỡ bình, không dám tùy tiện nhằm vào Vương gia tu sĩ, đình chỉ khuếch trương cũng không phải sợ hãi, mà là Vương gia tại đất liền địa bàn không nhỏ, đủ Vương gia tiêu hóa một đoạn thời gian.

	Vương gia Chấp Pháp đường có Ám đường, chuyên môn phụ trách xử lý những này gia tộc không tiện ra mặt sự tình, Ám đường hạ hạt nhiều cái tổ chức, từ Vương gia tử đệ khống chế, người phía dưới không nhất định là Vương gia tộc nhân.

	Có tiền có thể sử quỷ thôi ma, chỉ cần bỏ được tốn linh thạch, có là tán tu là Vương gia bán mạng, nói đúng ra, bọn hắn là vì Linh thạch bán mạng, cũng không biết thuê bọn hắn chính là Vương gia, chính giữa cách mấy tầng.

	Vương Khánh Long gật đầu đáp ứng,

	Chuyện này với hắn tới nói không phải việc khó gì.

	"Đem Viễn Vi bọn hắn triệu hồi đến, không có gì tất yếu, không cần cùng có Luyện Hư trấn giữ thế lực phát sinh xung đột chính diện, trước tiêu hóa trước mắt địa bàn, giao tiếp rộng hữu, thiếu kết thù."

	Vương Mô Sơn phân phó nói.

	Gia tộc tại đất liền khuếch trương địa bàn đủ, tạm thời đình chỉ khuếch trương, trước tiêu hóa đã có địa bàn lại nói.

	Vương gia cần thời gian, cùng những thế lực khác chế tạo thành một cái lợi ích thể cộng đồng, mới có thể đối kháng những thế lực khác, trong ngắn hạn, Vương gia minh hữu quan hệ thông gia còn chưa đủ vững chắc, chính có cộng đồng lợi ích, mới có thể đem minh hữu quan hệ thông gia buộc chung một chỗ, cái này cần thời gian, cũng không phải lâm thời ký kết vài cái hiệp nghị, lập tức hình thành ổn định lợi ích thể cộng đồng.

	Đối nó, Vương Thanh Thành bọn người không có ý kiến, tộc nhân khác lần lượt rời đi, lưu lại Vương Mô Sơn, Vương Thanh Thành cùng Tôn Nguyệt Kiều ba người.

	"Gia chủ, không có Thất ca tin tức a? Hắn ngoại xuất nhiều năm đi!"

	Vương Thanh Thành nghi ngờ nói.

	"Không có, đoán chừng tại du lịch đi! Nhân thủ của chúng ta có hạn, Thanh Sơn Lão tổ bốn phía du lịch, hành tung bất định."

	Vương Mô Sơn suy đoán nói, Huyền Linh đại lục rất lớn, Vương gia nhân thủ có hạn, một chút xa xôi địa khu không có gì cứ điểm.

	Nói chuyện phiếm vài câu, Vương Thanh Thành cùng Tôn Nguyệt Kiều rời đi.

	······

	Thiên Tuyền sơn mạch, nơi đây sơn tuyền đông đảo, vì vậy mà gọi tên.

	Thiên Tuyền sơn mạch góc Tây Bắc, có một cái bốn phương thông suốt to lớn sơn cốc, cốc bên ngoài cách một khối Ngân sắc bia đá, trên đó viết "Thiên Tuyền cốc" tam cái chữ to màu vàng.

	Cái này một chỗ Phường thị, từ Thiên Tuyền cung thành lập, Thiên Tuyền cung là một cái tu tiên môn phái, Luyện Hư tu sĩ không dưới năm nhân, thực lực cường đại.

	Hai bên đường phố là cao thấp không đồng nhất kiến trúc, có đơn sơ thạch ốc, cũng có xa hoa cung điện.

	Vào lúc giữa trưa, mặt trời chói chang trên không, dòng người như xuyên, ồn ào nhất thiết, mười phần náo nhiệt.

	Vương Thanh Sơn dạo bước trên đường phố, ánh mắt thỉnh thoảng hướng về hai bên đường phố nhìn lại.

	Hắn tại Huyền Linh đại lục du lịch nhiều năm, tìm kiếm Minh Hà chi thủy, đáng tiếc không có tìm được, hắn ngược lại là thu tập được một chút Pháp tướng vật liệu, có là giao hoán, có là nhặt nhạnh chỗ tốt.

	Vương Thanh Sơn làm quen không ít Luyện Hư tu sĩ, bất quá đều là quen biết hời hợt, giao tình không sâu.

	Một chén trà thời gian phía sau, hắn tới đến một cái chiếm địa vạn mẫu thanh thạch quảng trường, tại đây có không ít quán nhỏ, quầy hàng lên đồ vật đủ loại.

	Vương Thanh Sơn đi một chút nhìn xem, nhìn thấy không ít thú vị đồ vật.

	Hắn bỗng nhiên tăng nhanh bộ pháp, dừng ở một cái quán nhỏ trước mặt, chủ quán là một tên ngũ quan phổ thông váy xanh phụ nhân, váy xanh phụ nhân bất quá Hóa Thần hậu kỳ.

	Vương Thanh Sơn cầm lấy một khối màu vàng kim nhạt khoáng thạch, khoáng thạch bên ngoài có một ít Ngân sắc điểm lấm tấm, hỏi: "Khối này Ngân Tích thạch bán thế nào?"

	"Năm mươi vạn Linh thạch. "

	Váy xanh phụ nhân thận trọng nói.

	Vương Thanh Sơn cũng không có trả giá, phó năm mươi vạn Linh thạch.

	Hắn tại thanh thạch quảng trường dạo qua một vòng, không thấy được vật gì tốt.

	"Vương đạo hữu, đã lâu không gặp."

	Một đạo quen thuộc thanh âm nam tử truyền vào bên tai.

	Vương Thanh Sơn thuận thanh âm đầu nguồn nhìn lại, một tên ngũ quan anh tuấn thanh sam thanh niên bước nhanh đi tới, thanh sam thanh niên cao cao gầy gò, bạch bạch tịnh tịnh, cấp người một chủng ôn tồn lễ độ cảm giác.

	"Tằng đạo hữu, đã lâu không gặp."

	Vương Thanh Sơn cười chào hỏi.

	Thanh sam thanh niên gọi Tằng Ngọc Sâm, xuất thân tu tiên gia tộc, Tăng gia am hiểu gieo trồng chi thuật, tộc nội Luyện Hư tu sĩ không dưới năm vị.

	Nhiều năm trước, Vương Thanh Sơn tại một lần tụ hội nhận biết Tằng Ngọc Sâm, không nghĩ tới ở chỗ này gặp nhau lần nữa.

	"Vương đạo hữu là tới tham gia Thiên Tuyền Pháp hội đi! Thật là đúng dịp, ta cũng vậy, Lam đạo hữu đây! Hắn không có đi cùng với ngươi a?"

	Tằng Ngọc Sâm thuận miệng vấn đạo, nói đến, còn là Lam Phúc Không giới thiệu, hắn mới nhận biết Vương Thanh Sơn.

	"Nghe nói có không ít đạo hữu tham gia Thiên Tuyền Pháp hội, ta lại tới, ta thật lâu không thấy được Lam đạo hữu."

	Vương Thanh Sơn thành khẩn nói.

	Hắn hi vọng có thể giao hoán đến Minh Hà chi thủy, hoặc là thăm dò được Minh Hà chi thủy tin tức, Vạn Linh uyên có Minh Hà chi thủy, bất quá hắn tu vi quá thấp, tạm không có ý định đi Vạn Linh uyên tìm kiếm Minh Hà chi thủy.
Kết chương.