Chương 1423 : Càng ngẫm càng sợ.
"Phương tiên sinh, ngươi không ngờ biết LDPC mã? Hơn nữa ta thế nào không biết LDPC mã đến gần lão sư nói ra Shannon cực hạn?"

	Phương Thần lời nói vẫn chưa nói xong, Robert liền một hớp đem ngậm đến trong miệng cà phê nhổ đến trong chén, mở to hai mắt, khó có thể tin hô.

	Vốn là ở một bên, nghe say sưa ngon lành Taylor nhất thời sửng sốt, hắn lúc này trong lòng liền một cái ý nghĩ, nói không chừng Phương tổng lật xe rồi?

	Dù sao, rất khó tưởng tượng, liền cái gọi là LDPC mã phát minh người cũng không biết, bản thân phát minh, đến gần bản thân lão sư chỗ nói ra thông tin ngành nghề lý luận cực hạn.

	Trừ phi nói, Robert là một người ngoài nghề, đánh bậy đánh bạ phát minh  LDPC mã, cái này muốn không biết, còn có thể thông cảm được.

	Nhưng lại cứ còn chưa phải là như vậy, Robert chẳng những là Shannon đệ tử, càng là Massachusetts thông tin giáo sư, Bell Labs thông tin hạng mục người phụ trách.

	Như vậy, đã đủ để xưng là thông tin giới người có quyền tồn tại, Phương Thần không ngờ so Robert bản thân còn càng hiểu hơn này ở thông tin giới phát minh, nghĩ như thế nào cũng là không thể tin nổi, hoàn toàn chuyện không thể nào.

	Cho dù, Taylor bây giờ đối Phương Thần đã sùng bái đến cực điểm, cũng vẫn là cho rằng như thế.

	Hai năm qua, vì làm xong đầu tư, hắn hay là hung hăng bù lại không ít máy tính, thông tin, Internet phương diện kiến thức.

	Tiện tay đem chén trà của mình, cầm rời Robert chén cà phê xa một chút, Phương Thần lúc này mới mặt mỉm cười, thong thả ung dung nói: "Robert giáo sư, ngươi không biết chuyện này kỳ thực cũng rất bình thường, bởi vì đây là ta dùng siêu tính mới vừa chạy đến kết quả."

	Nói đến, cũng có thể cười, LDPC mã một cái như vậy phát minh với năm 1963, đời sau đối với 3G, 4G cùng 5G đều có lớn lao ảnh hưởng, thậm chí ở sự phân cực mã bị phát minh ra trước khi tới, có thể nói đăng phong tạo cực thông tin biên mã, liền hắn người phát minh cũng đối này không có có cao như vậy nhận biết.

	Nhưng thực ra tỉ mỉ nghĩ lại, cũng không kỳ quái.

	Chỉ có thể nói, Robert đem LDPC mã viết ở tiến sĩ luận văn niên đại đó, thật sự là quá sớm.

	Như người ta thường nói, vượt mức quy định một bước là thiên tài, vượt mức quy định hai bước là yêu nghiệt, kia vượt mức quy định ba bước chỉ sợ sẽ là triệt đầu triệt đuôi người điên.

	Mà từ năm 1963, cái đó vẫn còn ở ứng dùng nhân công tổng đài niên đại cho tới bây giờ, thông tin kỹ thuật phát triển làm sao dừng ba đời.

	Thậm chí, Phương Thần còn có chút may mắn Robert cũng không biết LDPC mã áp sát Shannon cực hạn.

	Hắn dám cam đoan, nếu như Robert ở năm 1963 liền tuyên truyền bản thân  LDPC mã đến gần Shannon cực hạn, sợ rằng tất cả mọi người cũng sẽ đem xem như người điên, mà không phải giống như bây giờ, an an ổn ổn hợp lý bản thân Massachusetts giáo sư, Bell Labs thông tin hạng mục người phụ trách.

	Ở kiếp trước, cũng chính là năm 1996 lúc, siêu máy tính đã có mười phần bước tiến dài phát triển, vậy mà một vị khác nhà khoa học ở trong lúc vô tình phát hiện  LDPC mã, cũng ở siêu máy tính bên trên đối này tiến hành nghiệm chứng, cái này mới xem như để cho LDPC mã thực lực chân chính phải lấy ở trước mặt người đời triển hiện.

	Nói cách khác, ở năm 1963 thời điểm, Robert cho dù tin tưởng LDPC mã đến gần Shannon cực hạn, hắn cũng không có siêu tính nhưng để nghiệm chứng.

	Cái này hơn ba mươi năm, máy tính chip xử lý năng lực, bóng bán dẫn số lượng, đã tăng lên hơn ngàn lần, thậm chí hơn mười ngàn lần, nhất là siêu máy tính.

	"Siêu tính?"

	Robert không khỏi sửng sốt một cái, ngay sau đó vẻ mặt trong nháy mắt trở nên quái dị.

	Nói không chừng, Phương Thần nói là thật ?

	Dù sao, so sánh với LDPC mã đến gần Shannon cực hạn, đường đường người giàu nhất thế giới mời hắn chạy đến một nhà nhỏ quán cà phê, cố ý gắn một vô cùng không đáng tin cậy lời nói dối, hay là người sau càng thêm không thể tưởng tượng nổi một ít.

	Hơn nữa, những năm này, hắn mặc dù không có sử dụng qua LDPC mã, nhưng hắn ở tiến sĩ thời kỳ, đối LDPC mã biên dịch lúc, đã phát hiện này gồm có ở ngẫu nhiên phát sinh lầm mã tín đạo bên trên, cũng gồm có không sai truyền thâu năng lực.

	Ngoài ra, Phương Thần liền siêu tính cũng đã nói ra, căn cứ học thuật giới kinh nghiệm, nếu như một hạng kỹ thuật có thể ở siêu tính mô phỏng hạ thành lập, kia hạng kỹ thuật này thành công tính liền phi thường lớn .

	Thậm chí, nếu như không phải mô phỏng tham số có nặng sai lầm lớn, kia đã có thể tuyên cáo thành công.

	"Phương tiên sinh, ta cảm thấy chúng ta hôm nay nói chuyện có cần phải ngưng hẳn một cái, ta bây giờ muốn lập tức trở về đến Massachusetts một chuyến, dùng học viện siêu tính nghiệm chứng một chút, LDPC mã là có hay không đến gần Shannon cực hạn."

	Robert cố nén kích động trong lòng, nói với Phương Thần.

	Nếu như Phương Thần nói là thật, nghiệm chứng quá trình cũng không có bất kỳ sai lầm, sự phát hiện này đối với hắn cá nhân, thậm chí còn toàn bộ thông tin giới mà nói, cũng sẽ phát sinh long trời lở đất cực lớn biến hóa.

	Hắn thậm chí có thể bằng vào LDPC mã, ở bồi dưỡng được hơn chín mươi vị Giải Nobel người đoạt giải, 8 vị Fields thưởng, 26 vị Turing thưởng, 5 vị Pulitzer thưởng đoạt giải Massachusetts học viện, trở thành công trình học viện viện trưởng có lực người cạnh tranh.

	"Massachusetts thật sự là quá xa, như vậy đi, ta an bài cho ngươi một cái, đi Texas đại học, mượn dùng bọn họ siêu tính, bọn họ có siêu cũng được a?" Phương Thần khóe môi nhếch lên nụ cười nhàn nhạt nói.

	Massachusetts ở nước Mỹ bản đồ nhất góc đông bắc, mà Texas tây nam phương hướng, này vừa đến vừa đi , không kém qua mười ngàn cây số, hơn nữa còn phải đợi Robert chạy siêu tính, hắn cũng không cái này thời gian rảnh rỗi chờ.

	"Có , có , Phương tiên sinh ngài nói chuyện, ta thật sự là quá mức kinh ngạc cùng kích động , trong lúc nhất thời không ngờ quên, cái này không nhọc ngài phiền toái , tự ta đi mượn siêu tính chính là ."

	Cũng không biết là kích động , hay là xấu hổ, Robert sắc mặt đỏ bừng nói.

	Tiểu bang Texas làm nước Mỹ lớn thứ hai châu, Texas đại học cũng là nước Mỹ công lập tám đại dây thường xuân thành viên, toàn cầu xếp hạng năm mươi vị trí đầu đứng đầu đại học, làm sao có thể liền siêu máy tính cũng không có.

	"Hay là ta tới an bài đi, Robert giáo sư ngươi đi mượn siêu tính vậy, đoán chừng trong vòng hai tháng, là không thấy được kết quả." Phương Thần khóe miệng mỉm cười, lắc đầu một cái nói.

	Robert sửng sốt một cái, sau đó càng thêm xấu hổ nói: "Cái này sợ rằng thật đúng là muốn phiền toái Phương tiên sinh ngươi ."

	Vậy mà một bên Ali khảm, tắc vẻ mặt không tên nhìn Phương Thần, nhưng tựa hồ lại sợ Phương Thần chú ý tới, hắn đang nhìn chăm chú này, cho nên nhìn một cái liền vội vàng cúi đầu xuống.

	Phương Thần lời mới vừa nói tư thế cùng nội dung, thật đối hắn tâm linh nhỏ yếu sinh ra sự đả kích không nhỏ.

	Rất hiển nhiên, Phương Thần bây giờ cũng không nhận ra Texas đại học bất luận một vị nào trọng yếu nhân vật, thậm chí ngay cả Texas đại học có hay không siêu tính cũng không biết.

	Mà siêu máy tính đối với Texas đại học mà nói, cũng là vô cùng trọng yếu tư sản.

	Có quá nhiều giáo sư nghiên cứu viên, học giả đứng xếp hàng, mong muốn dùng siêu tính ra nghiệm chứng bọn họ học thuật thành quả.

	Theo hắn hiểu, toàn đẹp bất kỳ đại học siêu tính, trên căn bản đều cần nói ba tháng trước thậm chí thời gian dài hơn hẹn trước, mới có thể cần dùng đến.

	Nhưng đến Phương Thần nơi này, tựa hồ hắn mong muốn sử dụng Texas đại học siêu tính, chẳng qua là chuyện một câu nói, thậm chí Phương Thần mang đến cho hắn một cảm giác, toàn đẹp bất kỳ một đài siêu tính, Phương Thần cũng có thể tùy thời tùy chỗ tùy tiện sử dụng.

	Cái này cũng có chút ghê gớm .

	Không thấy, lão sư của hắn, đã coi như là toàn đẹp khá nổi tiếng giáo sư một trong, có thể tưởng tượng muốn mượn dùng một cái Texas đại học siêu tính, vẫn vậy muốn ít nhất chờ đợi gần hai tháng.

	Thậm chí, hắn có thể bảo đảm, cho dù là trở lại Massachusetts học viện, cũng vẫn là như vậy cái tình huống, nhiều lắm là chính là có thể nhanh tầm vài ngày mà thôi.

	Nhưng Phương Thần lại làm được , hơn nữa còn là như vậy hời hợt.

	Ngoài ra, siêu coi như là như vậy!

	Như vậy giới thiệu một người nhập học toàn đẹp bất kỳ một ngôi trường học đâu? Hay hoặc là an bài một vị tư lịch kém một chút nhân viên nghiên cứu khoa học, trở thành Massachusetts học viện, hơn nữa Harvard dạy người chuyên nghiệp viên, giáo sư đâu?

	Nếu siêu tính cũng có thể an bài , như vậy hai người sau, tựa hồ cũng không là cái gì chuyện quá khó khăn.

	Vậy mà hai người sau, đối với hắn mà nói, đơn giản chính là đời này của hắn mơ mộng.

	Thi vào Massachusetts học viện, hắn làm được , cứ việc trong đó trải qua vô số chật vật khốn khổ, mà trở thành Massachusetts lão sư, thậm chí giáo sư, là hắn đời cũng làm không được chuyện.

	Hơn nữa Phương Thần còn là một vị người Hoa, như vậy có thể ở nước Mỹ làm được những thứ này, liền càng thêm không thể tin nổi.

	Làm một kẻ người Thổ Nhĩ Kỳ, hắn ở nước Mỹ cầu học mấy năm này, đã khắc sâu hiểu, người Mỹ rốt cuộc có bao nhiêu ngạo mạn, kỳ thị những quốc gia khác người.

	Cho dù là một gã lang thang, đang đối mặt phi người Mỹ thời điểm, cũng có thể mang từ bản thân cao ngạo đầu.

	Trong lúc nhất thời, Phương Thần cũng trong lòng của hắn trở nên vô cùng sâu không lường được, thậm chí lòe lòe sáng lên.

	Hắn đối Phương Thần vị này trẻ tuổi nhất người giàu nhất thế giới, có một ít khắc sâu hiểu.

	Nói thật, Phương Thần là nghĩ trước cùng Robert nói một chút, LDPC mã có thể hay không đến gần Shannon cực hạn, rốt cuộc là thật hay giả, đều có thể hướng phía sau tạm để đấy.

	Dù sao đối với hắn mà nói, LDPC mã thành công, đã sớm là kiếp trước đã nghiệm chứng qua vô số lần vật, thậm chí trở thành lịch sử loài người bên trên, không có thể rung chuyển chân lý khoa học một trong.

	Nhưng nhìn Robert bộ dáng kia, tâm hiển nhiên đã cũng bay đi, hắn chính là đem mạnh lưu lại, Robert cũng không thể cùng hắn nói điểm bất kỳ chuyện quan trọng, cho nên Phương Thần chỉ có thể bất đắc dĩ khoát tay một cái, tỏ ý Robert tự tiện đi.

	Robert tự nhiên như được đại xá, liền cà phê trên bàn cũng bất chấp uống, trực tiếp lái xe, như một làn khói liền chạy.

	"Có chút người, liền như là cát vậy, càng coi trọng, cầm phải càng chặt, hắn chạy lại càng nhanh."

	Bất đắc dĩ cảm thán một câu, Phương Thần cũng rời đi .

	Theo ở phía sau Taylor nháy nháy ánh mắt, nhỏ giọng nói lầm bầm: "Cái này có cái gì khó, đem nó cho làm ướt không phải ."

	Phương Thần ở khách sạn Hilton, đợi chừng Robert hai ngày, cũng không có một chút tin tức truyền tới, nếu như không phải Hàn Quang bọn họ xác nhận Robert một mực ở Texas đại học, chưa bao giờ đi ra, Phương Thần đơn giản cũng cho là bọn họ bốc hơi khỏi nhân gian, hay hoặc là bị FBI cho trói đi .

	Bất quá Robert cũng không có giống như Phương Thần tưởng tượng như vậy, đã đem Phương Thần cho ném sau não, mà là ngày thứ ba, mới vừa lấy được chính xác kết quả sau, cái này lập tức thông báo Phương Thần, nghĩ muốn gặp mặt một lần.

	Hơn nữa liền địa điểm gặp mặt cũng đổi , Robert chủ động yêu cầu tới khách sạn Hilton, không có chút nào phục trước, làm Massachusetts học viện giáo sư thanh cao, thậm chí kiêu căng.

	Tha thiết cho Phương Thần rót một ly trà sau, Robert lại cho mình rót một chén trà, hắn vẻ mặt vô cùng kích động nói: "Phương tiên sinh, cám ơn ngài, LDPC mã đã thông qua toàn bộ nghiệm chứng, nó thật sự đã có thể xưng là bây giờ, tiếp cận nhất Shannon cực hạn biên mã phương thức. Ta còn đem LDPC mã đến gần Shannon cực hạn chuyện, cùng với toàn bộ nghiệm chứng báo cáo, phát cho lão sư của ta, tin tưởng lão sư nhìn sau khi đến, nhất định sẽ rất cao hứng."

	Kỳ thực ở ngày hôm qua, LDPC mã liền đã thông qua toàn bộ nghiệm chứng, nhưng để cho an toàn, không gây ra chuyện tiếu lâm, để cho mình anh minh quét rác, hắn lại suốt đêm chứng thực một lần, xác nhận xác thực không có vấn đề, lúc này mới hướng Phương Thần cùng Shannon báo tin mừng.

	"Ta cũng tin tưởng Shannon giáo sư, sẽ cao hứng hiện đại thông tin khoa học kỹ thuật ở Robert giáo sư ngươi thôi thúc dưới, đi ra trọng yếu như vậy một bước, nhưng mà hết thảy này đều là ngươi nên được."

	Phương Thần nhìn Robert một cái, khá có thâm ý nói.

	"Cái này thật muốn cảm tạ ngài, nếu như không phải ngài mắt sáng như đuốc, phát hiện  LDPC mã đến gần Shannon cực hạn, chỉ sợ ta cả đời cũng không biết, bản thân không ngờ rất có thể làm ra như vậy đối thông tin khoa học kỹ thuật, có như vậy đẩy tới tác dụng thành quả."

	Lúc này Robert nhìn về phía Phương Thần trong ánh mắt, tràn đầy lòng kính trọng cùng từng tia sợ hãi.

	Hắn bây giờ đã chừng năm mươi tuổi, ở thông tin giới cũng bò trườn lăn lộn hơn ba mươi năm, tự nhiên biết LDPC mã xuất thế sẽ cho cái thế giới này, cùng đối cá nhân hắn sinh hoạt mang đến như thế nào biến hóa.

	Thậm chí bằng vào LDPC mã đối thông tin giới cùng xã hội loài người cống hiến, hắn đã từ một vị thông tin giới biết người giáo sư, trở thành thông tin giới ảnh hưởng cực lớn khoa học kỹ thuật người dẫn đầu, hắn ở học viện, học thuật giới địa vị cũng sẽ có bay vọt về chất.

	Vậy mà những thứ này mặc dù không thể nói, đều là Phương Thần mang cho hắn, nhưng cũng chí ít có Phương Thần một nửa công lao.

	Dù sao ưu tú thành quả, mỗi cái thời đại cũng sẽ có, nhưng chân chính có thể khám phá này , cũng là cũng không nhiều.

	Einstein ở thời đại học, không hề bị dạy dỗ hắn phó giáo sư, mẫn nhưng phu này thích.

	Vậy mà đợi đến Einstein phát biểu 《 Thuyết Tương Đối 》 thành danh sau, mẫn nhưng phu này từng viết thư cho Einstein, để cho hắn chú ý một chút hình học.

	Nhưng Einstein đối với cái này nhắc nhở không thèm đếm xỉa, nhưng đợi đến Einstein bắt đầu tiến một bước nghiên cứu 《 nghĩa rộng Thuyết Tương Đối 》 thời điểm, lại phát hiện mình số học kiến thức đã giật gấu vá vai, cho nên nghiêm túc hướng mẫn nhưng phu này cầu cạnh.

	Có thể nói, chân chính biết được nghĩa hẹp Thuyết Tương Đối giá trị, hơn nữa từ triết học cùng số học bên trên đẩy tới một bước dài cũng chính là mẫn nhưng phu này cơ.

	Dùng Einstein vậy nói, chính là mẫn nhưng phu này cơ lần đầu tiên đem thời gian cùng không gian liên hệ với nhau trở thành không gian 4 chiều.

	Có thể nói mẫn nhưng phu này cơ đối thế giới cống hiến là vĩ đại , nhưng nếu như không có Einstein tán dương, tắc gần như không người có thể biết được mẫn nhưng phu này cơ giá trị cùng cống hiến.

	Về phần sợ hãi, cũng rất dễ hiểu.

	Dù sao cho dù ai thấy được Phương Thần một cái như vậy quái vật vậy tồn tại, dù là này là đối với mình hữu ích, cũng sẽ từ sâu trong nội tâm, không tự chủ được nảy sinh một ít sợ hãi trong lòng.

	Phải biết, Phương Thần nghề nghiệp là cái gì?

	Thương nhân!

	Hơn nữa còn là một vị tay trắng dựng nghiệp, đem xí nghiệp dẫn đến thế giới top 500, hơn nữa bản thân còn trở thành người giàu nhất thế giới thương nhân.

	Có thể nói, dựa theo lẽ thường suy đoán, những thứ kia phức tạp xí nghiệp kinh doanh đã tiêu hao hết Phương Thần ít nhất 80% tinh lực cùng thời gian.

	Vậy mà chính là dưới tình huống này, Phương Thần vượt qua vô số thông tin học giả, phát hiện  LDPC mã giá trị!

	Suy nghĩ thêm đến Phương Thần tuổi tác, vậy thì thật là càng ngẫm càng sợ.
Kết chương.