Chương 133: Đoạt liền chạy, Vương thị rể quý

	Nhỏ bộ tộc chống cự rất ương ngạnh.

	Dương Huyền mang người chém giết vào, một vòng sau lại xoay chuyển trở về, máu me đầy mặt tìm được đang chỉ huy Hoành Xuân, khí cấp bại phôi nói: "Hoành lão đại, bên trong có hảo thủ!"

	Hoành Xuân nhìn hắn một cái, "Vô năng!"

	Từ Dương Huyền lần thứ nhất gọi hắn Hoành lão đại bắt đầu, song phương tư thái cũng không đoạn đang thay đổi. Hoành Xuân càng phát cao cao tại thượng, Dương Huyền càng phát hèn mọn, giống như là một cái đoàn thể lão đại cùng tiểu đầu mục.

	Trong lúc bất tri bất giác, Hoành Xuân đã đem trước mắt vị này Đỗ huynh đệ xem như là một nhóm người rồi.

	Dương Huyền không mất cơ hội cơ mắng: "Chó hoang nô, kém chút bị hắn một cái tát chụp chết. Thôi, thiên hạ này không phải chúng ta cái này ba mươi người có thể xông xáo, Hoành lão đại, xin hãy nhận lấy tiểu đệ, về sau tiểu đệ là huynh trưởng xông pha khói lửa, không chối từ."

	Hoành Xuân híp mắt nhìn xem hắn, ánh mắt yếu ớt.

	Dương Huyền chắp tay cúi đầu, "Gặp qua huynh trưởng!"

	Lão tặc nghiêm nghị chắp tay, "Gặp qua huynh trưởng!"

	Vương lão nhị cúi đầu không lên tiếng, nhớ kỹ lão tặc đã nói: Ngươi đần, liền cúi đầu vờ thành thật người.

	Lão tặc cúi đầu nháy mắt, hốc mắt đều đỏ, giống như là chịu đủ ức hiếp người xa quê gặp được thân thể khoẻ mạnh đại ca.

	Hoành Xuân chậm rãi gật đầu, "Về sau nhà mình huynh đệ, hảo hảo làm."

	"Lĩnh mệnh." Dương Huyền cười tủm tỉm nói: "Còn xin huynh trưởng phân phó."

	Hoành Xuân nhìn hắn một cái, thản nhiên nói; "Nhìn ta như thế nào giết địch!"

	Lập tức Hoành Xuân liền đơn kỵ vọt vào.

	Giờ phút này ánh lửa ngút trời mà lên, chiếu thân ảnh của hắn phá lệ thoải mái.

	Nhỏ trong bộ tộc có người đằng không mà lên, quát: "Cẩu tặc!"

	Bên này cũng có người đằng không mà lên, bay lượn mà đi.

	Nhìn thấy kia tóc dài ở trong trời đêm bay lả tả, những cái kia mã tặc không nhịn được hoan hô lên.

	"Hoành Xuân?"

	Đối phương cao thủ kinh hô, "Ngươi vậy mà. . ."

	Hoành Xuân vỗ tới một chưởng.

	Bình!

	Đối phương cao thủ hướng phía Dương Huyền bên này ngã xuống.

	"Hoành Xuân, ngươi. . . Ngươi. . ."

	Cao thủ rơi xuống đất,

	Vừa định đứng lên, sau lưng một đao liền để hắn đầu một nơi thân một nẻo.

	Dương Huyền mang theo đầu người, "Huynh trưởng uy vũ!"

	Những cái kia mã tặc hô to, "Huynh trưởng uy vũ!"

	Tiếng hoan hô bên trong, Hoành Xuân rơi xuống đất, ngạo nghễ mà đứng.

	Dương Huyền cho lão tặc một cái ánh mắt, "Để các huynh đệ cảnh giác chút."

	Lão tặc đột nhiên hai mắt tỏa sáng, "Lang quân, có hàng tốt!"

	"Đồ gì tốt?" Dương Huyền thuận hắn tay nhìn sang, liền gặp một nữ nhân thét chói tai vang lên xông ra lều vải, sau đó bị một đao chém giết rồi.

	Mấy cái mã tặc tại nội hồng, hô cái gì vì sao giết, đất màu mỡ không mập nhân chi loại lời nói.

	"Nữ nhân kia hơi có chút tư sắc, đại khái chính là Hoài Ân tình nhân, lang quân chờ một lát."

	Lão tặc lặng yên sờ lên.

	Giờ phút này Dương Huyền ba mươi kỵ ở chung quanh la lối om sòm, ngẫu nhiên chém giết mấy người, cũng là ra dáng.

	Dương Huyền chuẩn bị chạy ra, đang muốn mượn miệng.

	Lão tặc lại lần nữa sờ trở về, duỗi ra một đầu ngón tay.

	"Cái gì đồ vật?"

	"Vàng ròng! Một cái rương!"

	Dương Huyền trong lòng run lên.

	Thảo!

	Thái bình tài chính có chút quẫn bách, đến mức mọi người nói đùa để chúa công bán mình cầu mỏ.

	Một rương vàng ròng, phát ra!

	Dương Huyền bất động thanh sắc nói: "Một nửa huynh đệ đi theo ta tới."

	"Giết a!"

	Dương Huyền giục ngựa xông về nữ nhân kia ra tới lều vải.

	Ngay tại tọa trấn chỉ huy Hoành Xuân nhìn thấy màn này, khẽ vuốt cằm.

	Tâm phúc thấp giọng nói: "Huynh trưởng, phát hiện khá hơn chút lương thực. Chia hai tám. . . Bọn hắn chính là gào to vài tiếng, chúng ta thiệt thòi nha!"

	Đến như cái này nhỏ bộ tộc là Đỗ huynh đệ phát hiện, liền bị Hoành Xuân cùng tâm phúc phiêu không còn.

	Hoành Xuân thản nhiên nói: "Có thể bọn hắn rất là kính cẩn."

	Tiền tài động nhân tâm, có thể Hoành Xuân nhưng có chút khoe khoang, cần mượn cớ.

	Tâm phúc nói: "Cũng biết người biết mặt không biết lòng nha! Nếu là bọn hắn thực tình đầu nhập vào, tiểu đệ coi là cũng không nên muốn cái gì chia hai tám, đều quy về huynh trưởng."

	Lời này vừa vặn đâm Hoành Xuân điểm, hắn nhìn thoáng qua, Dương Huyền vừa vặn xuống ngựa, mang người xông vào trong lều vải. Trong ngọn lửa, có thể nhìn thấy hắn vung vẩy hoành đao chém vào cái bóng chiếu vào trên lều.

	"Chậm chút hỏi một chút."

	Dương Huyền người đi theo vào chém giết, chậm chút, thở hồng hộc ra tới. Lão tặc tại cuối cùng, không cẩn thận đem lều vải cho làm đốt.

	Ánh lửa hừng hực bên trong, Dương Huyền bị ngọn lửa trêu một lần, liền đạp lão tặc một cước, lập tức ôm bờ vai của hắn trấn an.

	Hoành Xuân đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, thản nhiên nói: "Người này có chút dã tâm."

	Tâm phúc nghe xong liền khen: "Huynh trưởng mắt thần như điện, người này đúng là có dã tâm. Nếu là chiêu nạp hắn, về sau làm không cẩn thận liền sẽ sinh sự."

	Hoành Xuân hừ lạnh một tiếng, "Chậm chút nói cho hắn biết, cùng huynh đệ nhóm một dạng phân phối."

	Tâm phúc lo lắng nói: "Liền sợ bọn hắn sẽ trở mặt."

	"Vậy liền chơi chết!" Hoành Xuân vẫy gọi, Dương Huyền bên kia đầu tiên là chỉ chỉ bản thân, chờ Hoành Xuân sau khi gật đầu, cười tới.

	Dương Huyền phụ cận, "Huynh trưởng chỉ cần phân phó."

	Người này như vậy chủ động nhiệt tình, sợ là nghĩ lấy ta vui vẻ, dựa vào hơn ba mươi huynh đệ, tại mã tặc nội bộ khuấy gió nổi mưa.

	Lưu không lưu?

	"Thật nhiều lương thực!" Bên kia có mã tặc đang hoan hô.

	Hoài Ân đối tình nhân có thể nói là tri kỷ thiếp phổi, những cái kia lương thực đầy đủ cái này nhỏ bộ tộc qua một năm có thừa.

	Có những này lương thực, Hoành Xuân tin tưởng năm nay có thể thong dong vượt qua.

	Mã tặc a!

	Có hôm nay không có ngày mai!

	Xem ra vị này Đỗ huynh đệ muốn cảnh giác!

	Hoành Xuân nhìn xem Dương Huyền, thản nhiên nói: "Nếu là một nhà huynh đệ, phân thành 2:8 liền miễn, một thể, như thế nào?"

	Dương Huyền cười lớn, "Huynh trưởng, một thể có ý tứ gì?"

	Hoành Xuân bên người tâm phúc cười lạnh nói: "Những này lương thực toàn bộ nhập vào của công, mỗi ngày ăn dùng tất cả mọi người đồng dạng. Đương nhiên, huynh trưởng không giống."

	Lão tặc bi phẫn nói: "Là chúng ta để mắt tới."

	Tâm phúc giọng mỉa mai mà nói: "Ba mươi kỵ khả năng đánh tan cái này bộ tộc? Một lời mà quyết, đồng ý lưu lại, không đồng ý. . ." . Hắn nhìn xem những cái kia dần dần tụ lại mã tặc, mỉm cười nói: "Hoặc là bị tiễu diệt, hoặc là. . . Cút!"

	"Chúng ta đi!"

	Dương Huyền lên ngựa, giục ngựa quay đầu về sau, vẫn không quên quay đầu nói dọa: "Núi cao nước xa, giang hồ gặp lại!"

	"Ha ha ha ha!"

	Lũ mã tặc một trận cười to.

	Tâm phúc cười nói: "Hơn ba mươi cưỡi cũng dám nói bực này lời nói, nếu không phải cố kỵ tổn thương huynh đệ, hôm nay các ngươi ai cũng đừng nghĩ đi!"

	Dương Huyền mang theo ba mươi kỵ nhìn xem liền bưu hãn, nếu là muốn vây giết bọn hắn, mã tặc phương cũng sẽ trả giá cái giá không nhỏ.

	Dương Huyền đám người đi xa, Hoành Xuân trở lại, thủ hạ đều hoan hô lên.

	"Huynh trưởng! Huynh trưởng! Huynh trưởng!"

	Tâm phúc từ đáy lòng khen: "Lần này làm tới nhiều như vậy lương thực, chúng ta năm nay và năm sau đều là ngày tốt lành."

	"Ngày tốt lành a!" Hoành Xuân trù trừ mãn chí nhìn xem những huynh đệ kia đem lương thực lấy ra, "Bắt được bao nhiêu người?"

	Tâm phúc nói: "Hơn ba mươi người."

	Hoành Xuân bình tĩnh nói: "Quy củ cũ!"

	Tâm phúc gật đầu, hô: "Bắt được người toàn bộ giết."

	Quỳ trên mặt đất bọn tù binh đều khóc thét.

	"Tha mạng!"

	Hoành Xuân hờ hững.

	Phụ thân của hắn là Bắc Liêu quan viên, bởi vì tham nhũng bị xét nhà. Phụ thân để hắn chui chuồng chó trốn, đối mặt mình tra tấn cắn chết không nói nhi tử hướng đi.

	Từ đây báo thù liền trở thành Hoành Xuân còn sống động lực.

	Hoành Xuân cũng coi là cái thiên tài tu luyện, liền dựa vào lấy bình thường công pháp tu luyện đến hôm nay tình trạng, nói một tiếng cao thủ cũng không đủ.

	Nhưng hắn rất nhanh phát hiện đơn thương độc mã không có cách nào báo thù, thậm chí đều không thể tiếp cận cẩu Hoàng Đế, thế là liền kéo một chi mã tặc, dựa vào cướp bóc đến nuôi sống bọn hắn, cũng mòn lệ lấy đao thương.

	Hắn lần thứ nhất nếm thử thất bại, bị Bắc Liêu quân đội đuổi như là chó nhà có tang. Cái này khiến hắn biết được nhiều người vô dụng, nhiều người hơn nữa không bằng tinh nhuệ.

	Sở dĩ hắn tinh giản dưới trướng mã tặc, liền ba trăm kỵ, tung hoành nhất thời.

	Theo Bắc Liêu không ngừng khôi phục, Hoành Xuân phát hiện mình báo thù khả năng càng ngày càng thấp.

	Hắn có chút mờ mịt, cảm thấy chính mình là cái cô hồn dã quỷ. Duy nhất có thể chứng minh hắn cao quý chính là tóc dài.

	Gần nhất hắn thời gian không dễ chịu, Trần châu Lương Siêu bị tiễu diệt về sau, Tuyên châu Đường quân cũng ở đây nhìn chằm chằm, có xuất động tiêu diệt ý của bọn họ.

	Có những này lương thực, hắn đi thảo nguyên bên trên tùy tiện tìm cái địa phương đợi nửa năm trở ra, tự nhiên gió êm sóng lặng.

	Những cái kia phạm nhân bị chặt giết, tiếng kêu thảm thiết có chút chói tai.

	"Hoành Xuân, ngươi chết không yên lành!" Một cái phạm nhân bị chặt một đao không chết, nằm trên mặt đất rú thảm, "Hoài Ân Khả Hãn sẽ giết sạch các ngươi!"

	Hả?

	Hoành Xuân nhíu mày, "Nơi này tới gần Đại Đường biên cảnh, không phải Cơ Ba bộ địa phương."

	Người kia thở hào hển, cười gằn nói: "Chúng ta bộ tộc có nữ nhân là Hoài Ân người, nếu không ngươi cho rằng lấy ở đâu nhiều như vậy lương thực, ngươi mẹ nó. . . Chờ chết đi, ha ha ha ha. . . Cách nhi!"

	Người này hai mắt trừng một cái, như vậy sổ sách.

	Hoành Xuân lại cảm thấy khắp cả người phát lạnh, ánh mắt của hắn chuyển động, "Tra hỏi."

	Hai cái không chết tù binh bị còng đánh một phen, có thể lông đều không hỏi ra nửa cái.

	Nhưng trong đó một người nói một đoạn văn rất có ý tứ.

	"Đại Đường trinh sát đến rồi cũng không quản chúng ta."

	Cái này!

	"Huynh trưởng, Đại Đường trinh sát cướp bóc thảo nguyên bộ tộc cũng không chùn tay, bực này dê béo bọn hắn vậy mà không ăn, vì sao?"

	Tâm phúc run giọng nói: "Sợ là thật cùng Hoài Ân có quan hệ."

	Cơ Ba bộ đối với lũ mã tặc tới nói chính là cái vật khổng lồ, vô pháp chống cự.

	"Hoài Ân nghe nói sợ vợ, tình nhân của hắn. . . Khó trách những cái kia Đường quân trinh sát sẽ mặc kệ, vì một cái bộ tộc nhỏ không đáng cùng Cơ Ba bộ trở mặt."

	Tâm phúc đột nhiên vỗ trán một cái, "Các ngươi khi nào dời đi?"

	Tù binh nói: "Mới đưa mấy ngày."

	Hoành Xuân mí mắt đang cuồng loạn.

	"Kia Đỗ Huy nói mình chính là Trần châu tới được, tại Trần châu liền biết được cái này nhỏ bộ tộc có tiền, mẹ nó! Cái này lừa đảo, huynh trưởng!" Tâm phúc dậm chân mắng: "Chúng ta bị lừa rồi!"

	Một tù binh vì mạng sống nói: "Ta biết được nơi nào có tiền, sẽ ở đó cái trong lều vải, Hoài Ân tình nhân ở bên trong, có cái cái rương chưa từng cho phép người đụng vào."

	Tâm phúc thuận hắn tay nhìn sang, "Đây không phải là Đỗ Huy lúc trước đi vào lều vải sao?"

	Lều vải đã bị thiêu huỷ, mấy cái mã tặc quá khứ tại phế tích bên trong tìm kiếm, hô: "Có cái cái rương, chỉ còn lại một nửa rồi."

	"Chính là cái này cái rương!"

	Giờ phút này trong rương trống rỗng.

	Hoành Xuân nhớ lại lúc trước Dương Huyền người tại trong lều vải giày vò chém giết, giờ phút này nghĩ đến, những người kia là ở bên trong cầm vàng bạc đi.

	Vàng bạc thể tích nhỏ, tiện cho mang theo, Hoài Ân nữ nhân tự nhiên không có khả năng mang theo một đống lớn đồng tiền di chuyển, quá dễ thấy.

	Nhưng hôm nay nữ nhân chết rồi, bộ tộc cũng bị diệt, may mắn chạy đi bộ hạ sẽ đem tin tức truyền đến Hoài Ân trong tai.

	"Đỗ Huy!"

	Hoành Xuân tròng mắt đều phiếm hồng rồi.

	"Lưu chút huynh đệ vận chuyển lương thực, những người khác, đi theo ta truy!"

	. . .

	"Chạy mau!"

	Dương Huyền mang theo dưới trướng nhanh như chớp liền chạy, mà lại là đi về phía nam phương chạy.

	"Đoạt một thanh liền chạy thật kích thích." Đèn xanh hưng phấn lóe ra.

	Lão tặc sờ sờ trong ngực thỏi vàng, Vương lão nhị mò ra không nói, còn cắn một cái.

	"Bẩn!" Lão tặc vỗ Vương lão nhị một cái tát.

	Cái này vừa trốn liền chạy đến bình minh, mã tặc cuối cùng thấy được bọn hắn.

	"Truy!"

	Lũ mã tặc cuồng hỉ.

	Có thể phía trước lại xuất hiện một tòa thành trì, trên đầu thành tù và sừng trâu kêu to, cửa thành mở ra, một cỗ kỵ binh vọt ra.

	"Rút!"

	Hoành Xuân cắn răng nghiến lợi mang người lui về, sau đó làm người đi nghe ngóng tin tức.

	"Đỗ Huy là Chương Vũ huyện huyện lệnh."

	"Khó trách hắn nhìn thấy quan binh cười như thế vui vẻ. Làm người đi Chương Vũ huyện, tìm cơ hội chơi chết hắn!"

	Thích trang bức người cũng tốt mặt mũi, một khi mất mặt cơ hồ sẽ nhớ một đời.

	Chờ Cơ Ba bộ Khả Hãn Hoài Ân biết được tình nhân của mình bị Hoành Xuân diệt lúc, lúc này nổi trận lôi đình, lập tức làm người lĩnh quân xuất kích, vây quét Hoành Xuân. Mà chính hắn lại cần phải đi ngẫm lại như thế nào để so với mình càng tức giận nương tử bớt giận.

	. . .

	Vương thị quặng sắt tại một mảnh đồi núi khu vực, có địa phương lại là lộ thiên khai thác, cực kì hiếm thấy.

	Quặng mỏ quản sự gọi là Đinh Thốn, giống như là cái phú gia ông, hơi mập mang trên mặt mập mờ cười.

	Hai người tự giới thiệu về sau, Đinh Thốn cười càng phát mập mờ.

	"Lại là Dương lang quân ở trước mặt."

	Dương Huyền cười nói, "Ngươi nhận ra ta?"

	Đinh Thốn chắp tay, "Dù chưa gặp mặt, tri kỷ đã lâu a!"

	Tri kỷ?

	Dương Huyền nhìn xem những cái kia quặng sắt, phảng phất là thấy được từng chuôi mạch đao, một nắm đem hoành đao, vô số trường thương.

	"Cái này khoáng thạch đều vận đến nơi nào đi?"

	"Trường An." Đinh Thốn chỉ chỉ quặng mỏ, "Nơi này khoáng thạch không sai, tạp chất ít, luyện được sắt phẩm chất càng tốt hơn. Thuần Vu thị thích nhất chỗ này sản xuất khoáng thạch."

	"Ta muốn mua một chút."

	Đinh Thốn cười nói: "Bực này rừng núi hoang vắng địa phương ít có khách nhân, Dương lang quân có thể tới, tự nhiên không phải là vì nhìn lão phu, mà là vì khoáng thạch. Bất quá Dương lang quân muốn khoáng thạch làm gì?"

	Đây là một lão quỷ, Dương Huyền rất thẳng thắn mà nói: "Thái bình thiếu binh khí, châu lý không có. Người sống cũng không thể bị ngẹn nước tiểu chết đi, không phải sao, ta liền đến Vương thị tìm kiếm."

	Đinh Thốn khẽ giật mình, đại khái không nghĩ tới là vì cái này, "Dương lang quân đây là. . ."

	"Thái bình ở trước mặt chính là tam đại bộ, vì thế nhiều lần bị công hãm . Không ngờ chết liền phải toàn dân giai binh." Dương Huyền lời ít mà ý nhiều nói tình huống.

	"Như vậy gian nan sao?" Đinh Thốn thở dài, một mặt đồng tình, "Bất quá bán ra quặng sắt cần trong nhà đồng ý."

	Hắn thấy Dương Huyền hơi híp mắt lại, lại có chút lạnh ý, liền nghĩ đến trong nhà Nhị Lang quân đối vị thiếu niên này huyện lệnh coi được, vội vàng giải thích nói: "Cũng không phải là lão phu không chịu dàn xếp, đây là Vương thị quy củ, trừ phi là cấp tốc, nếu không lão phu không dám cãi quy."

	"Dưới mắt chính là cấp tốc!" Dương Huyền không còn khách khí.

	"Có ý tứ gì?" Đinh Thốn có thể quản lý bực này trọng yếu quặng mỏ, tại Vương thị địa vị không tính thấp, biết được nội bộ rất nhiều chuyện. Giờ phút này có chút mặt lạnh, bầu không khí lập tức liền cứng lại rồi.

	Lão tặc thấp giọng nói: "Sợ là muốn ồn ào cứng, lại có, vàng ròng là đáng tiền, có thể thái bình bên kia lại là cái hang không đáy, thật muốn đánh tạo binh khí, hao phí tiền tài vô số kể a!"

	Dương Huyền xuất ra thật dày một phong thư, "Khoái mã đưa đi Trường An Vương thị, đề cập một câu, nếu là Vương thị hài lòng, sau đó ta thái bình khoáng thạch nửa giá cung cấp, cũng một đường đưa đi."

	"Nửa giá bao phí chuyên chở a!" Chu Tước khen: "Tiểu Huyền Tử ngươi quá giảo hoạt."

	Đinh Thốn tiếp nhận, "Khả năng nhìn?"

	"Một mực nhìn." Dương Huyền cười cười.

	Đinh Thốn vừa mở thư ra phong, một bên cười nói: "Dương lang quân sợ là không biết quặng sắt tôn quý, cái gì đồ vật có thể đáng làm đổi khoáng thạch? Lão phu lại là. . ."

	Giấy viết thư thật dày một chồng.

	Đinh Thốn nhìn tờ thứ nhất, liền kinh ngạc ngẩng đầu.

	"Dã luyện chi thuật?"

	Dương Huyền nói: "Vương thị cùng Thuần Vu thị sớm đã xích mích, chỉ là khổ vì không có dã luyện chi thuật, chỉ có thể đem khoáng thạch không ngừng bán cho Thuần Vu thị, nếu không Đại Đường một khi thiếu mất đồ sắt, Vương thị chính là cái đích cho mọi người chỉ trích. Nhưng nếu là Vương thị có thể tự mình dã luyện đâu?"

	Đinh Thốn gương mặt run run một lần, "Thuần Vu thị sẽ phát cuồng. Có thể ngươi cái này. . . Vương thị không phải không làm qua dã luyện, một mực tại làm, lão phu liền chủ trì qua việc này, chỉ là luyện được sắt không kịp Thuần Vu thị, sở dĩ chỉ có thể bị quản chế tại người."

	Hắn lật ra trang thứ hai.

	Một cái lò, vẽ rất rõ ràng.

	Trang thứ ba cùng đến tiếp sau hơn mười trang là phân giải đồ, bên cạnh còn có phương pháp luyện chế cùng vật liệu phối trộn giải thích.

	Làm một chơi nửa đời người đồ sắt người mà nói, Đinh Thốn chỉ cần nhìn xem, liền phát hiện mấy chỗ ngày xưa không hiểu, có thể trên bản vẽ lại cho ra cực kì tinh diệu giải quyết biện pháp địa phương.

	Hắn lại lật qua.

	Tất cả đều là văn tự giới thiệu.

	Hắn qua loa nhìn một lần, ngẩng đầu, thở dài: "Lão phu giờ phút này muốn nhất nói cho Trường An Vương thị một sự kiện."

	Mọi người thấy hắn.

	Đinh Thốn trân trọng mà nói: "Để Dương lang quân trở thành Vương thị rể quý!"

	Rể quý: Đối con rể tôn xưng. (Nguyên văn là kiều khách)

	. . .
Kết chương.