Chương 3964 : Chín đại kiếm đạo.
Trần Thương Sinh thấy Lý Thất Dạ đến, cũng không khỏi ngoài ý muốn, lộ ra dáng tươi cười, nói rằng: "Huynh đài, chúng ta lại gặp mặt."

	Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng gật đầu, nói rằng: "Lại gặp mặt."

	Trần Thương Sinh không khỏi lại một lần nữa đánh giá Lý Thất Dạ, trở nên hiếu kỳ, nói rằng: "Huynh đài đến Cổ Xích Đảo, là vì sao mà đến đâu "

	Trần Thương Sinh hỏi đến tự nhiên, không có ý gì khác, thuận miệng mà hỏi.

	Chợt, lại cảm thấy không thích hợp, nói rằng: "Nếu là mạo phạm, còn xin huynh đài thứ lỗi."

	"Tùy tiện đi một chút, đi ngang qua mà thôi." Lý Thất Dạ tùy ý mà đáp, hắn đích thật là tùy tiện đi một chút, Cổ Xích Đảo, đối với hắn mà nói, vậy cũng chỉ là đi ngang qua.

	Đương nhiên, ở đây đã là vật là người không phải, hắn vẻn vẹn cũng chính là nhớ lại mà thôi.

	"Thì ra là thế." Trần Thương Sinh gật đầu, ôm quyền, nói rằng: "Ta là truy tìm tiền bối dấu chân mà đến, chúng ta tiền bối từng tới trong."

	Trần Thương Sinh thập phần thẳng thắn thành khẩn, nói, hướng mặt trước xa xa biển rộng chỉ một cái, nói rằng: "Chúng ta tiền bối, đã từng ở đây chiến đấu qua."

	Xa xa biển rộng, cùng Cổ Xích Đảo một chỗ khác không giống với, nếu như nói lấy Cổ Xích Đảo là đường ranh giới lời, như vậy, lấy Cổ Xích Đảo là trung gian, hai bên trái phải biển rộng hoàn toàn khác nhau.

	Cổ Xích Đảo một chỗ khác, biển rộng có thể nói là gió êm sóng lặng, nhưng mà, trước mắt mảnh này biển rộng, chính là nguy hiểm tứ phía.

	Ở phía trước đại trên biển, thực còn có những thứ khác hòn đảo, tuy rằng không bằng Cổ Xích Đảo lớn như vậy, thế nhưng, phía trước cái hải vực này hòn đảo chính là tinh la giăng đầy, tại đại dương mênh mông trong biển xanh có hòn đảo dãy núi phập phồng.

	Chỉ bất quá, tại đây một vùng biển, chính là một mảnh tan vỡ, có hòn đảo một nửa bị xé mở, có hòn đảo bị đục lỗ, nước biển dội thẳng mà vào, cũng có hòn đảo là bị chặn ngang tiêu diệt, càng có hòn đảo bị oanh đến phá thành mảnh nhỏ. . .

	Ở mảnh này tan vỡ hải vực, làm cho kinh đào hãi lãng tàn sát bừa bãi, có thể sợ sóng lớn vỗ hơn một nghìn trượng, cũng có đáng sợ một cơn lốc tập kích cả cái hải vực, càng có khe nứt phun ra nuốt vào thao thao bất tuyệt nước biển. . .

	Mặc dù nói, cái này một vùng biển còn chưa nói tới cái gì tử vực, thế nhưng, lại làm cho người không dám tới gần, một khi tới gần cũng sẽ cường cường đại lực lượng túm tiến vào, có thể bị phá tan thành từng mảnh.

	Tại cái hải vực này mặc dù là cuồng phong sóng lớn tàn sát bừa bãi, thế nhưng, vẫn như cũ có thể cảm nhận được một lại một cổ lực lượng cường đại hướng ra phía ngoài khuếch tán.

	Lực lượng như vậy cũng không phải là cái này một vùng biển tự mình chỗ bạo vọng lại lực lượng, mà là tại ở đây đã từng phát sinh qua đáng sợ chiến dịch, đem cái hải vực này đánh cho phá thành mảnh nhỏ, cường đại chiến đấu để lại lực lượng, chỉ sợ là trăm nghìn năm trôi qua, vẫn là thập phần cường đại, một đợt tiếp một đợt hướng ra phía ngoài khuếch tán, để bất luận cái gì tới gần cái hải vực này tu sĩ cường giả thụ vô cùng cường đại trùng kích.

	Một vùng biển có thể đánh đến phá thành mảnh nhỏ, đây là sức mạnh mạnh cỡ nào, hơn nữa, nghìn sau trăm tuổi, một trận chiến này lưu lại lực lượng vẫn là hướng ra phía ngoài khuếch tán, đánh thẳng vào bất luận cái gì ý đồ đến gần người, thử nghĩ một hồi, năm đó ở ở đây phát sinh đánh một trận, đó là cỡ nào đáng tiếc.

	"Đây là năm đó cự đầu chiến trường." Trần Thương Sinh chỉ vào trước mặt cái hải vực này, đối Trần Thương Sinh nói rằng.

	"Cự đầu chiến trường?" Lý Thất Dạ tùy tiện nhìn thoáng qua cái hải vực này, nói rằng.

	Trần Thương Sinh nói rằng: "Vạn năm trước, các bá chủ từng tại đây trong đánh một trận, đánh băng cái này một vùng biển, có thể nói là kinh thiên động địa, kinh ngạc vạn thế, thiên hạ không biết bao nhiêu người bị một trận chiến này khiếp sợ."

	"Cự đầu?" Lý Thất Dạ nhìn mảnh này phá thành mảnh nhỏ hải vực, không khỏi cười cười, không có để trong lòng.

	Xem Lý Thất Dạ như vậy thần thái, Trần Thương Sinh không khỏi trở nên hiếu kỳ, hỏi: "Huynh đài cũng biết chúng ta Kiếm Châu năm cự đầu?"

	"Chẳng biết." Lý Thất Dạ như thực chất nói.

	Trần Thương Sinh cái này thoáng cái trở nên tò mò, cũng không nhịn được nhiều đánh giá Lý Thất Dạ một hồi, thậm chí cảm thấy đến có điểm bất khả tư nghị.

	Tại Kiếm Châu, một khi nhấc lên năm cự đầu, bao nhiêu người trở nên nghiêm nghị kính cẩn, hoặc hơi khiếp sợ, hay hoặc là trở nên kính nể.

	Kiếm Châu năm cự đầu, phóng nhãn toàn bộ Kiếm Châu, chỉ sợ là không người chẳng biết, không người không hiểu, chỉ là là tu sĩ, quản chi xuất thân từ cửa nhỏ tiểu phái, cũng giống vậy biết Kiếm Châu năm cự đầu, vừa nghe đến Kiếm Châu năm cự đầu đại danh, cũng sẽ không khỏi kính nể không gì sánh được.

	Kiếm Châu năm cự đầu, giống như là năm tọa lớn vô cùng núi cao treo cao tại Kiếm Châu bầu trời, để cho người ta không khỏi trở nên kính nể ngưỡng vọng.

	Bởi vì Kiếm Châu năm cự đầu, đại biểu cho toàn bộ Kiếm Châu cường đại nhất đứng đầu nhất tồn tại, thậm chí từng có người nói, ngoại trừ Đạo Quân ở ngoài, thế gian không có người nào là Kiếm Châu năm cự đầu đối thủ.

	"Huynh đài dĩ nhiên chưa từng nghe thấy Kiếm Châu năm cự đầu?" Trần Thương Sinh giật mình, hỏi: "Lẽ nào huynh đài là mới vào tu đạo a?"

	Nói, Trần Thương Sinh không khỏi nhiều quan sát Lý Thất Dạ vài lần, dù sao, tại Kiếm Châu, không biết Kiếm Châu năm cự đầu người, chỉ sợ là lác đác không có mấy, hắn thấy, Lý Thất Dạ không hề giống là vừa nhập tu đạo người, dĩ nhiên không biết Kiếm Châu năm cự đầu, đây chính là bất khả tư nghị.

	"Ta chỉ là khách qua đường mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Đối với thế giới này, chỉ có thể nói cô lậu quả văn."

	"Kiếm Châu năm cự đầu, là là chúng ta Kiếm Châu rất vô địch nhân vật mạnh mẽ nhất, có người nói, trừ Đạo Quân ở ngoài, không người có thể địch." Trần Thương Sinh vội vàng nói là nói.

	Kiếm Châu năm cự đầu, uy danh quá lớn, tại hiện nay Kiếm Châu, không người có thể cùng địch nổi cũng là hiện nay toàn bộ Kiếm Châu lâu tích trữ ở thế nhân vật mạnh mẽ nhất, từng có người nói, Đạo Quân dưới, năm cự đầu vô địch thậm chí còn có người nói, năm cự đầu có thể chịu được Đạo Quân đánh một trận.

	Tại toàn bộ Kiếm Châu, năm cự đầu tên, chính là như sấm bên tai, bất luận kẻ nào nghe được năm cự đầu tên, đều sẽ vì thế sợ hãi, chấn động.

	"Trước kia năm cự đầu tại trận chiến này, băng thiên địa, rơi nhật nguyệt, quá mức kinh khủng, cả cái hải vực đều phiên giang đảo hải, thế nhân căn bản là vô pháp tới gần." Trần Thương Sinh nói lên trước kia đánh một trận, cũng không khỏi trở nên hướng tới.

	Tại vạn năm trước, năm cự đầu chấn động, đó là cỡ nào chấn động thiên địa, toàn bộ Kiếm Châu đều bị chấn động kinh trụ.

	"Vì sao mà chiến?" Lý Thất Dạ cười cười.

	Trần Thương Sinh thật sâu hít thở một cái khí, nhìn phía trước mảnh này phá thành mảnh nhỏ biển rộng, nói rằng: "Cụ thể không rõ ràng lắm, nghe đồn nói, vạn thế kiếm có liên quan, hoặc nói, là vạn thế đạo kiếm."

	"Vạn thế đạo kiếm." Lý Thất Dạ nhìn mênh mông biển lớn, không khỏi nở nụ cười.

	"Huynh đài cũng biết vạn thế đạo kiếm?" Trần Thương Sinh không khỏi kỳ quái, nói rằng: "Vạn thế đạo kiếm, chính là chín đại đạo kiếm một trong, vạn cổ vô song."

	"Chín đại đạo kiếm." Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Không thể rõ ràng."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, để Trần Thương Sinh cũng không khỏi quỷ dị nhìn hắn, giống như là nhìn quái vật.

	Kiếm Châu, lấy gì xưng? Đương nhiên là lấy kiếm xưng, Kiếm Châu, lấy kiếm vô địch, lấy kiếm làm ngạo, lấy kiếm xưng thế.

	Thậm chí nói như vậy một câu nói, Kiếm Châu đa số người, từ sinh ra lên, liền kiếm hữu duyên, sinh mà làm kiếm, chết mà làm kiếm, cái này là bao nhiêu Kiếm Châu người truy cầu.

	Có thể nói, bát hoang trong, Kiếm Châu không chỉ là cường đại châu, là một thập phần đặc biệt châu, càng thuần túy nhất châu.

	Tại lấy kiếm xưng thế Kiếm Châu, khả năng rất nhiều chuyện ngươi có thể không biết, cũng có thể chưa từng nghe nói.

	Thế nhưng, có một việc, vậy tuyệt đối không thể nói không biết hoặc chưa từng nghe nói, đó chính là chín đại đạo kiếm.

	Chín đại đạo kiếm, cũng chính là chín đại thiên thư một trong ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) một loại khác xưng pháp.

	Chín đại đạo kiếm, đây cũng không phải là nói chín chuôi kiếm, mà là chỉ chín cái kiếm đạo cùng chín chuôi thiên kiếm, cộng xưng là chín đại đạo kiếm.

	Mỗi một đầu kiếm đạo, đều đối ứng một thanh thiên kiếm, cho nên chín đại đạo kiếm, cường đại nhất thời gian, đương nhiên là kiếm đạo thiên kiếm hợp nhất.

	Có nghe đồn nói, làm một cái kiếm đạo đối ứng thiên kiếm hợp nhất lúc, thiên hạ vô địch, sợ không phải Đạo Quân, nào dám tất bại.

	Hơn nữa, Kiếm Châu sở dĩ lấy kiếm xưng thế, lấy kiếm vô địch, có xa xôi nghe đồn nói, Kiếm Châu khởi nguyên, chính là khởi nguyên từ chín đại đạo kiếm, cho nên, chín đại đạo kiếm dựng dục Kiếm Châu, lúc này mới làm cho đến Kiếm Châu đời đời lấy kiếm thành đạo, lấy kiếm mà vô địch.

	Cho nên, tại Kiếm Châu, vô số sinh linh sinh ra sau đó, chợt nghe quá chín đại đạo kiếm các loại thuật lại, tại Kiếm Châu, chín đại đạo kiếm có thể nói là nghe nhiều nên thuộc.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ lại nói, đối với chín đại đạo kiếm không thể rõ ràng, vậy làm sao không khiến người ta cảm thấy kỳ quái đây, đây là Kiếm Châu người sao?

	"Chín đại đạo kiếm, lại nói tiếp, vậy cố sự nhiều lắm." Phục hồi tinh thần lại, Trần Thương Sinh cũng không có trách cứ Lý Thất Dạ, cảm khái nói rằng: "Chỉ sợ là ba ngày ba đêm đều nói không hết, chỉ bất quá, nghe đồn nói, chín đại đạo kiếm, muốn lấy vạn thế đạo kiếm thần bí nhất."

	"Thần bí nhất?" Lý Thất Dạ cười cười, kỳ quái.

	Trần Thương Sinh nói rằng: "Vạn cổ tới nay, từ thế gian xuất hiện đạo kiếm sau đó, những thứ khác tám đại đạo kiếm đều từng đều xuất hiện qua, quản chi sau lại có thất truyền hoặc thất tung, nhưng vạn thế đạo kiếm, lại cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện, nó vẫn luôn ẩn mà không hiện."

	Chín đại đạo kiếm, xuất thân từ ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ), người trong thiên hạ này đều biết chuyện tình, chín đại đạo trong kiếm cái khác tám đại đạo kiếm, cũng đều từng đều xuất hiện qua.

	Thế nhưng, kỳ quái nhất chính là, là chín đại đạo kiếm một trong vạn thế đạo kiếm, nhưng vẫn chưa từng xuất hiện, Kiếm Châu đời đời tới nay lấy kiếm đạo vô song, lấy kiếm làm ngạo.

	Nhưng, vạn thế đạo kiếm lại cho tới nay chưa từng xuất hiện, cái này liền khiến cho tất cả mọi người tò mò.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, không biết từng có bao nhiêu người truy tìm hơn vạn thế kiếm đạo tin tức, nhắc tới cũng kỳ quái, vạn thế đạo kiếm nhưng vẫn chưa từng xuất hiện.

	Từng có một vị vô song Kiếm Thần nói, nếu là vạn thế đạo kiếm tại với thế gian, nhất định sẽ xuất thế, dù sao, những thứ khác tám đại đạo kiếm đều đã từng trải qua xuất thế.

	Nhưng, nhắc tới cũng kỳ quái, vạn thế đạo kiếm chính là chưa từng có xuất thế quá, hoặc nói, vạn thế đạo kiếm sớm cũng sớm đã xuất thế, chỉ bất quá, thế nhân cũng không biết mà thôi.

	Đây là kỳ quái nhất địa phương, nếu như nói, vạn thế đạo kiếm thực sự xuất thế, như vậy, cầm giữ hắn người, chỉ sợ chắc chắn vô địch, hoặc sắp thành liền một cái đại giáo truyền thừa.

	Kỳ quái là, cho tới nay lại lặng yên không tiếng động, người nào cũng không biết vạn thế đạo kiếm xảy ra chuyện gì, người nào cũng không biết vạn thế đạo kiếm đến tột cùng là tại trong tay của người nào.

	Cho nên, trăm nghìn vạn năm tới nay, vạn thế đạo kiếm chưa từng xuất hiện, tất cả mọi người cảm thấy thập phần thần bí.
Kết chương.