Chương 95: Phi, không muốn mặt! 

Vương Đằng cũng vì Lâm Sơ Hàm cảm thấy cao hứng, thi đậu võ đạo chuyên nghiệp là mục tiêu của nàng, lấy nàng điểm số, đã có thể thi một chỗ rất không tệ đại học .

"Ngươi cái môn khác thành tích thế nào?" Vương Đằng hỏi.

"Ta ngữ văn 138, toán học 143, tiếng Anh 146, võ khảo môn chuyên ngành 148!" Lâm Sơ Hàm nói.

"Ta dựa vào, ngươi bật hack á!" Vương Đằng là thật kinh .

Lâm Sơ Hàm thành tích thế mà so với hắn còn muốn cao, mặc dù hắn thả chút nước, thế nhưng là hắn dù sao bật hack, Lâm Sơ Hàm có thể cùng hắn cái này hack bức so sánh, đây không phải là bật hack là cái gì?

"..." Đầu bên kia điện thoại, Lâm Sơ Hàm trong nháy mắt im lặng.

Bất quá nàng nghe ra được, Vương Đằng đối với thành tích của nàng mười phần sợ hãi thán phục, trong lòng không khỏi có chút đắc ý.

Mặc dù thực lực ngươi cường hãn, nhưng là ta văn hóa khóa thành tích nghiền ép ngươi a!

Liền hỏi: "Ngươi văn hóa khóa kiểm tra bao nhiêu?"

"Ngữ văn 136, toán học 141, tiếng Anh 143, võ khảo môn chuyên ngành 145!"

Theo Vương Đằng một môn tiếp một môn đọc lên thành tích, Lâm Sơ Hàm không khỏi há to miệng.

Nửa ngày mới nói ra: "Ngươi mới là bật hack đi!"

Lúc đầu coi là thực lực chênh lệch rất nhiều, tối thiểu còn có thể bên trên văn hóa khóa thành tích tìm về một ít ưu thế, ai biết hoàn toàn là nàng nghĩ đương nhiên.

Thành tích này rất không võ đạo a!

Vương Đằng hoàn toàn có thể tưởng tượng ra được bên kia Lâm Sơ Hàm kinh ngạc dáng vẻ, không khỏi cười ha ha.

"Ngươi làm sao kiểm tra ? Không phải, ta không phải hoài nghi ngươi, chính là cảm thấy, ngươi bình thường đều không có đọc sách, sao có thể kiểm tra cao như vậy điểm số." Lâm Sơ Hàm hỏi.

"Vậy còn không đơn giản, ta là thiên tài mà!" Vương Đằng vô sỉ nói.

"Thiên tài không đủ để hình dung, ngươi quả thực chính là yêu nghiệt!" Lâm Sơ Hàm đậu đen rau muống nói.

"Ta coi như khích lệ!"

"Đúng, vậy ngươi thực chiến khảo hạch điểm số là bao nhiêu? Nhất định rất cao đi." Lâm Sơ Hàm lại hiếu kỳ mà hỏi.

"Max điểm..."

"Quả nhiên là yêu nghiệt, ngay cả thực chiến đều có thể cầm max điểm, Vương Đằng, ngươi thật là khiến người ta giật mình!" Lâm Sơ Hàm sợ hãi than nói.

"Cộng thêm 20 điểm điểm cộng thêm!" Vương Đằng nói tiếp.

"..." Lâm Sơ Hàm hoàn toàn không biết nói cái gì , kẹt nửa ngày, mới hỏi: "Điểm cộng thêm là cái quỷ gì? Vẫn là ròng rã 20 điểm!"

"Ai, không có cách, ta ưu tú thực tế che giấu không được, ngay cả thi đại học giám khảo cũng nhịn không được cho ta thêm 20 điểm điểm cộng thêm." Vương Đằng bất đắc dĩ nói.

? ?

Lâm Sơ Hàm đối với Vương Đằng da mặt, chỉ còn lại thật sâu bội phục , người bình thường, dày không đến loại trình độ này.

"Phi, không muốn mặt!"

Lâm Sơ Hàm buồn bực cúp điện thoại.

Vừa mới nhìn thấy mình điểm số, nàng không biết vì cái gì liền nghĩ tìm Vương Đằng chia sẻ một chút vui sướng.

Nhưng ngỗng, vui sướng chia sẻ ra ngoài , mang về lại là một cái sọt phiền muộn cùng đả kích, gia hỏa này thật sự là làm giận nha!

...

Vương Đằng vừa mới để điện thoại di động xuống, tiếng chuông lại vang lên.

Lúc này là Dương Kiến.

"Ha ha ha, Vương thiếu, ngươi đoán ta thực chiến khảo hạch kiểm tra bao nhiêu điểm?" Điện thoại vừa nhận, Dương Kiến cái kia tiếng cười giống như vịt đực liền truyền ra.

"65!" Vương Đằng tùy tiện báo chữ số.

"Dát... Làm sao ngươi biết?" Dương Kiến tiếng cười im bặt mà dừng, gặp quỷ giống như mà hỏi.

"..." Vương Đằng.

Hắn không nghĩ tới mình thuận miệng nói, thật đúng là đoán đúng .

"65 điểm, có cái gì tốt cao hứng, cười thành dạng này." Vương Đằng khinh bỉ nói.

"Móa, Vương thiếu ngươi là đàn ông no không biết đàn ông chết đói, có thể thi cái này điểm số ta đều là thắp nhang cầu nguyện , tối thiểu có thể lên võ đạo chuyên nghiệp a." Dương Kiến ngược lại là rất thỏa mãn, hỏi: "Vương thiếu, ngươi kiểm tra thế nào?"

Vương Đằng đem mình điểm số nói chuyện, đối diện lập tức không có thanh âm.

"Đại lão ngưu bức, trượt trượt ... Tút tút tút!"

Đối diện cúp điện thoại, mặc dù Dương Kiến đối với mình điểm số rất thỏa mãn, nhưng là mọi thứ liền sợ so sánh, có so sánh liền có thương tổn.

Vương Đằng điểm số đối với hắn tạo thành tổn thương muốn theo tấn mà tính!

...

"Phía trước cái kia, là nữ đồng học đánh tới a?"

Vương Đằng vừa cúp điện thoại, ở trên ghế sa lon ngồi xuống, Lý Tú Mai liền bu lại, vẻ mặt mập mờ mà hỏi.

Vương Đằng giật nảy mình, vỗ vỗ ngực, có chút chột dạ nói ra: "Chính là ngồi cùng bàn a!"

"Có phải là liền cha ngươi để Phạm lão sư cho an bài cái kia, gọi là cái gì nhỉ, Lâm, Lâm cái gì, rất xinh đẹp rất ưu tú một cái nữ hài tử." Lý Tú Mai lập tức nhãn tình sáng lên.

Vương Thịnh Quốc cũng nhìn lại, biểu hiện trên mặt cùng Lý Tú Mai không có sai biệt.

Vương Đằng thầm nói hỏng bét, quên cha mẹ hắn đều biết việc Lâm Sơ Hàm là hắn ngồi cùng bàn này , đành phải nhắm mắt nói.

"Nàng gọi Lâm Sơ Hàm!"

"A đúng, Lâm Sơ Hàm, danh tự cũng rất êm tai." Lý Tú Mai tán thưởng một câu, sau đó cười hì hì nói ra: "Nhi tạp, nhìn dáng vẻ của ngươi cùng với nàng quan hệ không tệ a."

"Mẹ, ngươi nghĩ gì thế, làm ngồi cùng bàn lâu như vậy, quan hệ khẳng định không tệ a." Vương Đằng giải thích nói.

"Ta hiểu ta hiểu, quan hệ không tệ liền rất tốt , có rảnh để nàng tới nhà chơi, mẹ cho các ngươi làm ăn ngon." Lý Tú Mai không tiếp tục tiếp tục truy vấn, nhưng là trên mặt biểu lộ để Vương Đằng có chút tê cả da đầu, luôn cảm giác mẫu thượng đại nhân muốn cả cái gì yêu thiêu thân.

Vương Đằng trong lòng cảnh giác, lúc này điện thoại lại vang .

Tiếp xuống, Bạch Vi, Hứa Kiệt mấy người cũng nhao nhao gọi điện thoại tới, hỏi thăm hắn khảo thí tình huống, biết được hắn có thể thi đậu trọng điểm võ đạo đại học, đều biểu thị chúc mừng.

Ước định tìm thời gian ra chúc mừng một chút, Vương Đằng cũng đầy miệng đáp ứng.

Mấy điện thoại xuống tới, Vương Đằng thở dài ra một hơi.

"Thi xong, cũng nên thích hợp ra ngoài cùng bằng hữu tụ họp một chút, bất quá tiếp xuống trọng yếu nhất , vẫn là muốn suy tính một chút ghi danh cái kia trường đại học , lấy ngươi điểm số, coi như ghi danh Đệ Nhất Học Phủ, khẳng định cũng có thể đi vào." Vương Thịnh Quốc nói.

"Ta còn chưa nghĩ ra muốn đi trường đại học nào, kỳ thật chúng ta Đông Hải Đông Hải đại học xếp tại cả nước thứ ba, cũng là lựa chọn tốt, cách nhà còn gần một chút." Vương Đằng nói.

"Có cân nhắc đi trường quân đội sao?" Vương Thịnh Quốc nhẹ gật đầu, lại hỏi.

"Trường quân đội tựa hồ tồn tại rất nhiều ước thúc, không biết có thể hay không thích hợp ta." Vương Đằng có chút chần chờ.

Hai người lúc nói chuyện, chuông cửa vang lên.

"Ta đi mở cửa."

Lý Tú Mai đứng người lên, đi đến chỗ cửa lớn, mở cửa ra, kinh ngạc nhìn người tới: "Vu hiệu trưởng, Phạm lão sư, các ngươi làm sao tới rồi?"

"Ha ha ha, chúng ta Nhất Trung ra cái võ thi Trạng Nguyên, ta là cho các ngươi chúc mừng." Vu hiệu trưởng cười nói.

"Võ thi Trạng Nguyên, nhà chúng ta tiểu Đằng là võ thi Trạng Nguyên?"

Lý Tú Mai nghe được tin tức này, vừa mừng vừa sợ.

Vương Thịnh Quốc liền vội vàng đứng lên nghênh đón: "Vu hiệu trưởng, Phạm lão sư, mau mời tiến, mau mời tiến!"

"Ha ha, không mời mà tới, quấy rầy!"

Vu hiệu trưởng cùng Phạm lão sư đi đến, đằng sau còn có một đám lãnh đạo trường học, thanh thế to lớn, không biết còn tưởng rằng là đến hưng sư vấn tội đâu.

"Vu hiệu trưởng, Phạm lão sư!" Vương Đằng đứng dậy chào hỏi.

"Tiểu Đằng, đi đem ta đặt ở phòng bếp ngăn tủ tầng thứ ba lá trà lấy ra." Vương Thịnh Quốc chào hỏi Vu hiệu trưởng bọn người ngồi xuống, hướng Vương Đằng nói.

"Vương tiên sinh, ngươi sinh ra một đứa con trai tốt a!" Vu hiệu trưởng cười ha hả nhìn xem bóng lưng Vương Đằng đi vào phòng bếp cầm lá trà, tán thán nói.
Kết chương.