Chương 95 : Tình thế bất đắc dĩ.
Hai người xuống xe, “ầy, chìa khoá cho ngươi. “

” Ân… Ngươi cầm trước a.” Mạnh Lãng nghĩ nghĩ nói ra.

“Cái gì?” Lâm Hải Đường sửng sốt một chút, không biết ý của Mạnh Lãng ba

“Cái gì cái gì? Cái này không bày rõ ra đi, ta hiện tại không có bằng lái, dù sao cũng phải trước nghĩ biện pháp đem bằng lái khảo thí xuống tới mới có thể mở xe a.

Cái này mười ngày nửa tháng có thể xuống tới coi như mau, không có nghe lão tài xế nhóm nói sao? Xe này không sợ mở liền sợ thả, càng mở càng nhanh nhẹn, càng thả càng xong đời, chỉ có thể ngươi giúp ta trước mở hai ngày.”

“Cái này……” Lâm Hải Đường mộng, ta thì giúp một tay làm chở dùm, ngươi liền phải đem xe này mở cho ta?

Nhìn một chút cái chìa khóa trong tay, luôn cảm thấy một màn này phim truyền hình bên trên thường diễn?

Hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, hôm nay chuyện này khắp nơi lộ ra chút cổ quái……

Điểm đáng ngờ 1: Mua xong xe mới phát hiện chính mình không có bằng lái? Cái này rất không hợp thói thường!

Điểm đáng ngờ: Để cho mình chở dùm còn cung cấp toàn bộ hành trình huấn luyện viên chỉ đạo, cái này không phải liền là để cho mình trước luyện một chút xe ý tứ?

Điểm đáng ngờ 3: Xe này…… Rõ ràng càng thích hợp nữ hài tử mở a?

Trùng hợp? Đây càng giống như là một lần sớm có dự mưu tận lực an bài……

Nhìn lại đối phương cái này một thân rực rỡ hẳn lên trang phục.

E mm..…

Nữ là duyệt kỷ giả dung, nam… Hắn hẳn là cũng không ngoại lệ a?

Đối phương một loạt cử động, cực kỳ giống tại đối với mình triển khai thế công……

Chẳng lẽ là tối hôm qua ám muội lên đầu, làm cho đối phương sinh ra cái gì ảo giác?

Nàng sắc mặt có hơi mất tự nhiên, sau đó đem chìa khoá nhét về cho Mạnh Lãng, “ta không cần.”

“Ách…” Lúc này đến phiên Mạnh Lãng mộng. “Tại sao vậy? “

“Ta kỹ thuật không được, sợ cạo sờn.”

“Không có việc gì, cạo sờn đi bổ sơn không liền xong rồi! Lại nói, chờ ngươi rèn luyện, cuối tuần có rảnh còn có thể mang theo Tiểu Vũ ra đi chơi một chút, tiểu hài tử thêm ra đi đi một chút khả năng sáng sủa hơn.

Cái này khoa học giáo dục cùng khoái hoạt tuổi thơ, hai tay đều muốn bắt!”

Thế mà còn biết cầm Tiểu Vũ làm lấy cớ……

Lâm Hải Đường vẫn như cũ kiên quyết lắc đầu. “Ta không cần.”

Mạnh Lãng lập tức bất đắc dĩ, gia hỏa này, thế nào cũng không biết đau lòng một chút muội muội đâu……

Thấy đối phương phối hợp về phía sau tòa gỡ hành lễ, Mạnh Lãng chỉ có thể đi qua hổ trợ.

“Xe này đặt vào cũng là đặt vào, ngày mai ta còn muốn về chuyến quê quán, lúc ta không có ở đây ngươi đưa đón trên Tiểu Vũ hạ học cũng thuận tiện điểm.

Lại nói, ngươi nhìn ngươi cái này bình thường đi làm luôn chen xe buýt cũng không tiện, có nó cũng có thể tiết kiệm không ít thông cần thời gian, liền có càng nhiều thời gian bồi Tiểu Vũ, đúng không?”

Mạnh Lãng ba câu nói không rời Tiểu Vũ, bất quá cái này nghe vào trong tai Lâm Hải Đường chính là mặt khác một tầng hàm nghĩa……

Gia hỏa này…… Không phải là không muốn để cho chính mình chen xe buýt mới……

Nhớ tới bọn hắn lần thứ nhất gặp mặt lúc cảnh tượng, sắc mặt của Lâm Hải Đường ửng đỏ.

Bất quá nghĩ đến đêm hôm đó nữ hài, nàng vẫn là cố nén trong lòng dâng lên rung động, sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn.

“Nói ta không cần, ngươi nếu là thật muốn tìm người lái xe, có thể tìm bạn gái của ngươi.”

“Bạn gái?” Mạnh Lãng gỡ hành lễ động tác dừng lại, hắn vẻ mặt mờ mịt nhìn về phía Lâm Hải Đường liên quan tới ta có bạn gái chuyện này… Liền rất đột nhiên.

Ta người trong cuộc này vì cái gì không có chút nào biết!?

Mạnh Lãng không có lý do gì có một loại bỗng nhiên phát hiện “vận mệnh điểm mù” cảm giác kỳ quái.

Hắn nhìn xem Lâm Hải Đường, “có thể ta không có bạn gái a? “

“Cái gì?” Lâm Hải Đường chân mày cau lại.

Đêm hôm đó quán bar nữ hài kia, chẳng lẽ không phải bạn gái của ngươi sao? “

“Quán bar nữ hài kia…… A! Ngươi nói Lục Khả Hân a?” Mạnh Lãng bừng tỉnh hiểu ra, lập tức dở khóc dở cười.

“Ai nói với ngươi kia là bạn gái của ta? Hiểu lầm a! “

“Hiểu lầm?” Lâm Hải Đường nhìn xem hắn, vẻ mặt không tin. “Nàng là Tây Thiểm người đúng không?”

“Ài? Làm sao ngươi biết?”

“Nghe giọng nói, ta đại học một cái cùng phòng cũng là Tây Thiểm người, đối chỗ ấy khẩu âm ta rất quen thuộc.”

“A, hóa ra là dạng này a……” Mạnh Lãng gật gật đầu, sau đó nghi ngờ nói. “Nhưng người ta là Tây Thiểm người, cùng ta có quan hệ gì?”

“Ngươi thịt thái mặt, ta nhớ được chính là vì một cái Tây Thiểm nữ hài học a? Ngươi muốn nói các nàng không là cùng một người?” Lâm Hải Đường không nháy mắt nhìn chằm chằm Mạnh Lãng.

Mạnh Lãng ngạc nhiên.

Ta đi! Ngươi Holmes đường a?

Bằng một cái khẩu âm thêm một bát thịt thái mặt liền có thể trực tiếp khóa chặt mục tiêu?

Trách không được người ta hiểu lầm đâu, lý do này có chút đầy đủ a ngươi hỏi các nàng có phải là cùng một người hay không……

Cái này có thể để ta giải thích thế nào đâu?

Chẳng lẽ nói thịt thái mặt cái kia “Lục Khả Hân”, không phải ngày đó trong quán bar cái kia “Lục Khả Hân”, các nàng thuộc về tướng mạo hoàn toàn giống nhau, nhưng không có chút nào gặp nhau “siêu thời không tỷ muội”?

“Ngươi thật hiểu lầm, tính cả đêm hôm đó, chúng ta mới thấy qua hai lần được chứ!” Mạnh Lãng bất đắc dĩ nói.

“Cái gì? Không phải bạn gái? Không phải bạn gái ngươi còn…” Lâm Hải Đường không thể tưởng tượng nổi đồng dạng mở to hai mắt nhìn.

“Còn cái gì?” Mạnh Lãng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Nhìn Mạnh Lãng còn ở nơi đó “giả ngu”, Lâm Hải Đường lập tức sắc mặt liền trầm xuống.

Gặp qua hai lần, gặp qua hai lần liền có thể cùng một chỗ ôm tiến khách sạn?

Cái này tính chất quả thực càng hỏng bét a!

Hiện tại thế mà còn một bộ cái gì cũng chưa từng xảy ra dáng vẻ đến trêu chọc chính mình…

Trên thế giới buồn cười nhất, chính là ta đã biết chân tướng, mà ngươi còn tại kia tự cho là thiên y vô phùng nói dối……

Thấy Lâm Hải Đường nghe xong giải thích của mình, sắc mặt càng thêm đen, Mạnh Lãng trực tiếp chính là mặt chó mờ mịt.

“Không có gì, cuộc sống riêng tư của ngươi, ta không có quyền can thiệp, cũng không hứng thú biết!”

Lâm Hải Đường mặt đen thui, kéo lấy rương hành lý xoay người rời đi.

Cái này vốn là không có quan hệ gì với mình, nhưng không biết rõ vì cái gì, chính là cảm thấy rất khí…

Ân! Ta nhất định là đang vì Vi Vi bênh vực kẻ yếu!

“Ách…” Mạnh Lãng trong gió lộn xộn.

Chính là đi quán bar uống hai chén nước trái cây, như thế tội ác tày trời sao?

1103

“Leng keng!”“Răng rắc!”

“Hải Đường các ngươi tới rồi! Đến, đồ vật lấy đi vào, gian phòng ta đều cho các ngươi thu thập xong! Ách… Ngươi làm sao rồi?”

Mở cửa Diêm Vi Vi thấy là hai người, lập tức vui vẻ ra mặt chào hỏi hai người tiến đến, sau đó liền phát hiện sắc mặt của Lâm Hải Đường có chút không đúng.

“Không có gì, ta đi vào trước thu thập một chút đồ vật.”

Nhìn xem Lâm Hải Đường lôi kéo rương hành lý đi tiến gian phòng, Diêm Vi Vi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Mạnh Lãng.

“Nàng làm sao rồi?”

“Ngươi hỏi ta, ta cũng muốn biết a!” Mạnh Lãng vẻ mặt bất đắc dĩ.

Hiện tại hắn xem như có chút minh bạch, là lựa chọn gì làm cầm thú tên kia sẽ nói đến “phản hiệu quả”..

Lâm Hải Đường gia hỏa này rõ ràng chính là lầm biết chính mình cùng Lục Khả Hân là nam nữ bằng hữu quan hệ, loại tình huống này chẳng phải là làm càng nhiều, ra vẻ mình càng cặn bã sao?

Chỉ bất quá hắn không nghĩ ra là, vì cái gì chính mình không giải thích còn tốt, giải thích lại càng hỏng bét?

Diêm Vi Vi lập tức vui vẻ.

“A ha ha! Tiểu Mạnh tử đừng lo lắng, quay đầu ta giúp ngươi hỏi một chút, tranh thủ để các ngươi tiêu tan hiềm khích lúc trước.”

“Trước tiên đem ngươi trên mặt cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ thu vừa thu lại lời này của ngươi sẽ càng có sức thuyết phục.

Không cầu tiêu tan hiềm khích lúc trước, đừng châm ngòi thổi gió ta liền cám ơn ngươi!”

“Cắt! Ầy, Đó tân phòng ở giữa, dùng vân tay mật mã khóa, cũng có thể mặt người phân biệt, nhân viên quản lý mật mã là sáu cái sáu, quay đầu chính ngươi thiết trí cái mới liền tốt.”

Diêm Vi Vi chỉ chỉ đối diện treo 1102 cửa chống trộm.

Mạnh Lãng lôi kéo rương hành lý của mình đi qua, dùng mật mã mở ra cửa chống trộm, nhìn thấy trong phòng không gian trước tiên ánh mắt chính là sáng lên.

Sáng tỏ phòng khách, sáng sủa sạch sẽ, trắng noãn màn cửa, lệch hai màu trắng đen trang trí phong cách, tủ lạnh đồ điện gia dụng, bàn ghế sô pha đầy đủ mọi thứ, đi vào còn có nhàn nhạt hun mùi thơm, hiển nhiên là vừa mới bị đánh đảo qua.

Hơi hơi đi dạo một lần, đó là cái ba phòng ngủ một phòng khách một bếp hai vệ bìa cứng phòng, diện tích tại 120 bình tả hữu.

Ngoại trừ mang phòng vệ sinh phòng ngủ chính bên ngoài, còn có một cái phòng ngủ phụ, trong một phòng khác trống rỗng không có cái gì.

Mạnh Lãng sau khi xem xong tương đối hài lòng.

“Thế nào?”

“Ân! Ta cảm thấy rất tốt, bất quá ta một người ở có chút quá lớn a? Hơn nữa những gia cụ này đồ điện…… Thế nào cảm giác đều là mới a?” Mạnh Lãng nghi ngờ nói.

Không nói mới tinh ghế sô pha cùng cái bàn, ngay cả tủ lạnh bên trên nhãn hiệu đều còn chưa kịp xé.

“Khục! Cái trước khách trọ vừa giống như tới không lâu cũng bởi vì có việc gấp đi, mua đồ dùng trong nhà gì gì đó cũng mang không đi, liền quy ra tiền lưu lại.” Diêm Vi Vi thuận miệng nói.

“Phải không? Kia a vẫn là rất may mắn.” Mạnh Lãng vui vẻ nói.

“Đúng rồi, còn không hỏi ngươi nơi này tiền thuê nhà một tháng nhiều ít đâu.”

“Ân…3000.”

“Cái gì? 3000?!” Mạnh Lãng ngạc nhiên nhìn về phía Diêm Vi Vi.

” Cái này diện tích, đất này đoạn, cái này vật nghiệp, cái này trang trí, 6000 đều có người muốn a?”

“Lần trước không phải đã nói đi, tiền thuê nhà giảm phân nửa, thuỷ điện toàn miễn.” Diêm Vi Vi một bộ không thèm để ý chút nào bộ dáng.

Mạnh Lãng sửng sốt một chút, trước đó ở cục cảnh sát thời điểm, Diêm Vi Vi hoàn toàn chính xác có nói qua một câu như vậy, bất quá kia hoàn toàn là trò đùa lời nói, Mạnh Lãng căn bản không có coi là thật a.

“Ách…… Không cần, cái này chỗ nào có ý tốt a. “

“Đi, lằng nhà lằng nhằng, có phải là nam nhân hay không a, ta Diêm Vi Vi một lời đã nói ra, bốn con ngựa có rượt cũng không kịp, nói giảm phân nửa liền giảm phân nửa!

Ngươi nếu không muốn giao cũng được, ta lại không kém ngươi điểm này tiền thuê nhà, nói đến ngươi còn đã cứu ta một lần, coi như còn ngươi. "

“Ách…"

Mạnh Lãng chỗ nào nhìn không ra, Diêm Vi Vi đây là tại chiếu cố hắn “tình trạng kinh tế”.

Gia hỏa này… Biểu đạt thiện ý đều kêu ngạo như vậy kiều…

Hắn cũng không phải cái gì loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi mà từ chối, lúc này cũng không còn từ chối.

“Vậy được rồi, ngươi là chủ thuê nhà, ngươi nói tính.”

Chút tiền ấy đối với hiện tại hắn mà nói không đáng kể chút nào, coi như nhận người của Diêm Vi Vi tình, về sau lại trả là được.

“Ân! Không có việc gì ta đi!”

Diêm Vi Vi thấy Mạnh Lãng sảng khoái, ánh mắt sáng mấy phần, hất lên đuôi ngựa liền chuẩn bị rời đi, bất quá trước khi ra cửa đột nhiên lại dừng bước lại.

Nghĩ nghĩ, vẫn là quay người nói ra.

“Nơi này lớn như thế, một mình ngươi ở là rất lãng phí, đem bạn gái của ngươi cũng nhận lấy a, luôn luôn ở riêng, cẩn thận người ta chạy theo người khác!”

“Ách……"

Mạnh Lãng lần nữa lộn xộn.

Bạn gái? Lại là bạn gái?

Lâm Hải Đường còn chưa tính, vì cái gì liền ngươi cũng “biết” ta có bạn gái?

Dường như toàn thế giới đều biết mình có bạn gái, mà chỉ có chính mình bị mơ mơ màng màng?

Tốt a, hai người này tuyệt đối là lẫn nhau đổi mới qua “bát quái kho số liệu” đi?

Các ngươi bát quái còn chưa tính, có thể hay không xách cao một chút chuyên nghiệp tính, đừng tận làm một chút “Fakenews!”

(“Giả tin tức!”)?

“Kỳ thật…"

“Cái gì?”

Mạnh Lãng muốn nói lại thôi, rốt cục vẫn là chán nản buông xuống tay.

Thừa đấu sĩ, làm sao có thể bị chiêu thức giống nhau đánh bại hai lần?

Đã hai người “bát quái kho số liệu” nhất trí, vậy ai có thể bảo chứng ta dùng giống nhau giải thích, sẽ không phát động giống nhau độ thiện cảm chợt giảm?

Vận mệnh lão già kia khẳng định là đang chờ ta giải thích, sau đó lịch sử lần nữa tái diễn, Diêm Vi Vi trở thành “Lâm Hải Đường thứ hai” đóng sập cửa mà đi?

Trong đoàn đội pháp luật đảm đương Lâm Hải Đường đều tràn ngập nguy hiểm, vũ lực đảm đương nếu là lại xảy ra vấn đề, đây là muốn gãy mất ta phụ tá đắc lực?

Âm hiểm a âm hiểm!

Ta làm sao có thể lần nữa mắc lừa?

“Kỳ thật… Ta là muốn hỏi một cái tương đối vấn đề riêng tư.” Mạnh Lãng lời nói xoay chuyển.

Tương đối vấn đề riêng tư? Cái gì?” Diêm Vi Vi nghi hoặc.

“Ngươi…… Có muội muội sao?”

“Cái gì?”

Tốt a, sự thật chứng minh, trong quyển sách này là không thể nào “toàn viên có muội”, ít ra Diêm Vi Vi nàng liền không có.

Cái này chứng minh, « khải kỳ lục » bên trong cho mình làm xương sườn ngó sen canh, không thể nào là Diêm Vi Vi muội muội……

Như vậy…… Vấn đề liền tương đối lớn.

Đã không phải Diêm Vi Vi, như vậy « chuông tang » bên trong Diêm Vi Vi tình cảm tuyến… Rất có thể là chương mới?

Mặc dù bên trên một tập chính mình chỉ sống ba ngày, chẳng qua nếu như dựa theo cái này kịch bản tiếp tục nữa, chính mình có vẻ như rất có thể cùng Diêm Vi Vi xảy ra chút gì?

Đầu thứ hai tình cảm tuyến……

A không đúng, nếu như tính luôn Lục Khả Hân lời nói, đây cũng là điều thứ ba?

Quả nhiên, đã tương lai có thể bị cải biến, như vậy tương lai tình cảm tuyến… Khẳng định cũng có thể a……

Hắn nhịn không được che mặt.

Xuất hiện! Siêu thời không vượt quá giới hạn!

Đây không phải bản ý của ta, nhưng là một chút nhỏ bé cải biến, tại thời gian tích lũy xuống, cuối cùng đều sẽ hiện ra một cái hoàn toàn khác biệt tương lai… Hay là hoàn toàn khác biệt một nửa khác?

Cho nên ở trên một tập bên trong, ta một ít cử động kích hoạt lên Diêm Vi Vi đầu này tình cảm tuyến?

Đây không phải siêu thời không vượt quá giới hạn là cái gì?

Không đúng không đúng, kia là huynh đệ của ta, người ta tại cái thời không kia cuối cùng vẫn là một chồng một vợ, sao có thể xem như vượt quá giới hạn đâu? Liền tinh thần vượt quá giới hạn cũng không tính là.

Mạnh Lãng mở ra bản thân an ủi.

Nhưng là vấn đề lại tới.

Đừng quên, những huynh đệ này cùng mình đều tồn tại một loại nào đó không biết hình thức tinh thần cộng minh, nói cách khác, ta là bọn hắn tất cả mọi người “tinh thần hội tụ chỗ”.

Tại quán bar lần kia cảnh tượng phát động hạ, chính mình rõ ràng là cùng « bi thảm đời người » bên trong Mạnh Lãng xuất hiện qua “ký ức dung hợp hiện tượng”, bởi vậy thấy được một ít một đoạn ký ức.

Cũng là vào lúc đó bắt đầu, mình đã bị đối phương ảnh hưởng, thế mà đối Lục Khả Hân sinh ra một loại nào đó vừa yêu vừa hận vi diệu “cảm xúc”.

Đây cũng là thúc đẩy hắn xuất thủ cứu người nguyên nhân một trong.

Nhưng là một cái còn tốt, nếu tình cảm tuyến tăng nhiều, như vậy chính mình có phải hay không có thể sẽ tiếp tục nhận huynh đệ khác ảnh hưởng?

Đến lúc đó vạn nhất có mấy cái tình so kim kiên huynh đệ hướng ta quán thâu ký ức, vừa lúc bọn hắn lại rất có cá tính lựa chọn khác biệt tình cảm tuyến… Ta sợ là sẽ phải bất đắc dĩ trở thành hoa tâm đại la bặc?

Cho nên phân tích cuối cùng… Cặn bã nam không phải bất luận kẻ nào, càng là chính ta?

Vì cái gì đột nhiên cảm thấy những huynh đệ kia kỳ thật rất hạnh phúc, ít ra bọn hắn sống được đơn thuần như vậy.

Nói cách khác, ta tiếp nhận bọn hắn đời người quà tặng, nhưng cùng lúc cũng gánh vác lên bọn hắn đời người nào đó chút trách nhiệm?

Đây rốt cuộc xem như hoa đào nợ, vẫn là đào hoa kiếp?

Thật * yêu ngươi, đúng là tình thế bất đắc dĩ?
Kết chương.