Chương 411: Ta là Ealin tiểu thư cẩu! 

	"Khởi tử hoàn sinh!"

	Ryan · Mercury mở to hai mắt, nhìn xa xa Nona phía sau Ash, đôi mắt bên trong tràn đầy chấn kinh cùng khát vọng.

	Trách không được đệ nhất quỷ kế như thế phức tạp, trách không được vương quốc nghi thức như thế hùng vĩ!

	Thứ này lại có thể là chân chính khởi tử hoàn sinh nghi thức, người chết đúc lại, nghịch chuyển sinh tử!

	Tại thuật sư trong quần thể, có một rất đặc thù quan niệm bầu không khí: Càng là nhỏ yếu vô tri thuật sư, càng cảm thấy phục sinh là rất chuyện đơn giản. Bởi vì bọn hắn bình thường gặp qua rất nhiều người bị gõ bể đầu đều có thể kịp thời cứu trở về, cái này đối bọn hắn mà nói đã không thua gì sống lại, vậy chân chính phục sinh chỉ sợ cũng khó không đến đi đâu a?

	Chỉ có sâu Nhập Hư cảnh cao tầng, nghiên cứu vô số sổ tay, hiểu rõ rất nhiều tiền nhân sự tích cường đại thuật sư mới có thể minh ngộ, phục sinh là thế giới này vĩ đại nhất thần tích.

	Mercury nhất tộc đều là dễ nát 'Pha lê người', ánh nắng, góc bàn, trên đất xếp gỗ... Mercury từ nhỏ đến lớn đều rất dễ dàng bị hoàn cảnh tổn thương, sở dĩ tại trở thành thuật sư về sau, bọn hắn cơ hồ đều sẽ kiêm tu thủy thuật phái hệ trở thành bác sĩ, Ryan cũng không ngoại lệ. Mấy năm trước, làm Ryan muội muội hồn về Thời Gian đại lục, tinh thông chữa bệnh kỳ tích Ryan đã từng ý đồ tìm kiếm phục sinh thân nhân biện pháp.

	Nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, chữa bệnh cùng phục sinh, căn bản chính là hai cái hoàn toàn khác biệt sự tình.

	Y không chết người dễ như trở bàn tay, sống vô mệnh người khó như lên trời!

	Thuật sư tử vong tổng thể có ba quá trình: Nhục thể suy vong, toái tâm, nổ đầu thậm chí thân thể hóa thành bột mịn đều thuộc về phạm vi này, đây cũng là thuật chữa thương sư duy nhất có thể can thiệp quá trình; linh hồn rơi xuống, thuật sư linh hồn nhận trọng lực dẫn dắt rơi vào sáu tầng địa ngục, địa ngục đem thanh tẩy linh hồn sở hữu dư thừa 'Tạp chất' ; tan Nhập Hư cảnh, trải qua địa ngục tẩy lễ linh hồn lắng đọng tại Hư cảnh góc khuất, trở thành đời sau thuật sư tri thức nơi phát ra.

	Nếu như một tên thuật sư triệt để tử vong, liền mang ý nghĩa hắn đã trở thành thuật sư hình chiếu, phục sinh hắn nhất định phải hoàn thành ba chuyện: Từ Hư cảnh tìm tới hắn hồn thể, từ địa ngục thu hồi tim của hắn đập, tại trong hiện thực đúc thành thân thể của hắn —— một bước cuối cùng cực kỳ trọng yếu, nếu như linh hồn cùng nhục thể không kiêm dung, kia linh hồn sớm muộn đều sẽ thoát ly rơi xuống.

	Ví dụ như An Nam tiên tổ triệu hoán, nàng tiên tổ tại trong hiện thực tồn tại sau một thời gian ngắn liền tất nhiên muốn về đến Hư cảnh. Không phải nguyên trang linh hồn cùng nhục thể đều sẽ sinh ra mài mòn, làm mài mòn tích lũy tới trình độ nhất định, nhục thể liền rốt cuộc chứa không nổi linh hồn.

	Bất quá nhục thể cái này phân đoạn có thể lấy xảo, ví dụ như xây xây sửa sửa nguyên thân thi thể, nhưng ở đệ nhất quỷ kế bên trong rõ ràng là trực tiếp đúc lại, từ không tới có chức tạo một bộ kín kẽ thân thể mới!

	Nhưng mà đối với thuật sư mà nói, đừng nói đúc thành mới thân thể, chỉ là tìm tới hồn thể cùng thu hồi nhịp tim đều căn bản không có khả năng —— điều này không nghi ngờ chút nào là Thần Chủ tài năng tiến vào vĩ đại lĩnh vực!

	So sánh dưới,

	Trước chín cái quỷ kế nghi thức ngược lại lộ ra tỉ suất chi phí - hiệu quả mười phần. Tạm thời triệu hoán tiên tổ phụ thể, kế thừa tiền nhân tri thức, thu hoạch đi qua lực lượng... Mặc dù đại giới vậy cực kỳ to lớn, nhưng dù sao không phải chân chính khởi tử hoàn sinh, bởi vậy nghi thức quá trình liền lộ ra tương đương nhẹ nhõm, Ryan bọn hắn một người liền có thể hoàn thành bài tập.

	Mà sau cùng đệ nhất quỷ kế đâu?

	Chuẩn bị thời gian dài tới mấy năm, nhân viên công tác nhiều đến mấy chục vạn thậm chí mấy trăm vạn, phong hiểm hệ số cao đến "Tự tìm đường chết" đều lộ ra có chút uyển chuyển, vô luận như thế nào nghĩ đều chỉ có thể sử dụng 'Tên điên' để hình dung!

	Nếu như không phải tên điên, làm sao lại gia nhập Tứ Trụ thần giáo?

	Nếu như không phải tên điên, làm sao lại nghĩ ra đồng thời áp dụng cái này quỷ kế?

	Nếu như không phải tên điên ——

	Làm sao lại sáng tạo một hình bóng vương quốc, cũng chỉ vì phục sinh một cái nam nhân?

	Bởi vậy đại gia nhìn chăm chú Ash ánh mắt đều rất xoắn xuýt, đã hi vọng hắn tranh thủ thời gian chết, vừa hi vọng hắn vẫn trước đừng chết. Dù sao Ash đã liên tục xuất hiện ở ba cái bảng danh sách bên trong, mà lại bất kể là hắn chết rồi vẫn là không có chết, đều nhất định sẽ cho Phúc Âm mang đến nặng nề tai nạn... Quả thực là danh phù kỳ thực nghiệt chủng rồi!

	Thuật sư bên trong, 'Thút thít mũ đỏ' Clios tâm tình là phức tạp nhất.

	Bởi vì nàng biết rõ Harvey, Igura, Ash ba người đều là An Nam tiện tay nhặt về, An Nam cùng bọn hắn ký khế ước thời điểm, nàng liền hiện trường, còn đứng ở bên cạnh sung làm vũ lực uy hiếp.

	Quả thực là chứng kiến lịch sử tính nháy mắt.

	Nàng vốn cho rằng đây chẳng qua là một cái không đáng ghi khắc thường ngày, so sánh với mấy cái này người bên ngoài, trốn chạy vĩnh kiếp thường tại càng làm cho nàng khó mà tiêu tan. Nhưng mà thế sự chính là như thế huyền bí, chán nản người bên ngoài mới là khiến Phúc Âm bấp bênh kẻ cầm đầu, không ai bì nổi tà giáo đầu lĩnh bây giờ còn không biết ở nơi nào gian nan lập nghiệp.

	Clios hiện tại thậm chí hoài nghi An Nam có phải hay không lừa bản thân —— ngươi thật là tại dã ngoại nhặt được ba người bọn hắn sao? Thật không phải là đi cái gì Tà Thần học viện, Ác ma sào huyệt, diệt thế trại hè bên trong cố ý thẩm tuyển ra tới học sinh xuất sắc?

	Cảm giác đều muốn bị đại gia ánh mắt nhói nhói Ash vô ý thức ôm lấy Nona eo, chuẩn bị kỹ càng tùy thời ôm kinh nguyệt chạy trốn. Bất quá Ash lúc này bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía An Nam, không đầu không đuôi hỏi một câu: "Ngươi thật không có cùng Igura mưu đồ bí mật?"

	"Không có." An Nam biểu lộ có chút nghiền ngẫm: "Ngươi ở đây suy đoán cái gì?"

	"Bởi vì đại tiểu thư nguyên nhân, tương lai của chúng ta đều là lừa gạt Phúc Âm sai lầm kết quả. Nhưng sai lầm về sai lầm, tại chính Phúc Âm Logic tính toán bên trong, những sai lầm này kết quả ở giữa khẳng định không tồn tại trước sau mâu thuẫn nhân thiết sụp đổ tình huống." Ash nói: "Căn cứ trong hình ảnh xuất hiện gia tộc khác, quỷ kế trong bảng chí ít còn có tập đoàn gia tộc, mỹ thuật trong bảng gia tộc đều ở đây đau khổ duy trì, gia tộc bảng chỉ còn lại tử linh gia tộc... Nói cách khác thời gian bên trên phát sinh trình tự là, quỷ kế bảng, mỹ thuật bảng, gia tộc bảng."

	An Nam gật gật đầu, điểm này mọi người xem xong tương lai bảng danh sách cơ bản đều tâm lý nắm chắc.

	"Gia tộc trong bảng, Harvey nói mình là từ Beldit gia tộc đạt được tử linh Thiên sứ lăng tẩm vị trí, nhưng chính hắn cũng không phải là cái gì am hiểu thu thập tình báo người, hắn xã giao đối tượng bên trong cũng không bao quát người sống, " Ash liếc qua ngồi ở trên quan tài Alice, Alice nghe được liên tục gật đầu, "Nói cách khác, [ Beldit có được Thiên sứ truyền thừa  ]  tình báo này, hẳn là người khác cho hắn."

	Ash quay đầu nhìn về phía Beldit chủ trạch: "Nhưng mà Beldit gia tộc liền hai người, một người tỷ tỷ, một người muội muội, các nàng là tuyệt không có khả năng bán đứng gia tộc bí mật... Nhưng bây giờ, Beldit gia tộc thêm một người. Mà người kia tại « quỷ kế bảng » bên trong, đã bị Phúc Âm nhận định, tuyệt sẽ không vứt bỏ chúng ta."

	" 'Tuyệt sẽ không vứt bỏ chúng ta' ..." An Nam nhai nuốt lấy mấy chữ này, bỗng nhiên cười nói: "Có lẽ vậy."

	"Vậy ngươi —— "

	"Nhưng ta không có nói láo, ánh mắt giao lưu, ngôn ngữ tay chân, trực tiếp giao lưu, văn bản giao lưu... Ta cùng Igura không có tiến hành bất luận cái gì tình báo giao lưu." An Nam nhún nhún vai: "Chúng ta không có bất kỳ cái gì mưu đồ bí mật, chúng ta duy nhất có, chỉ là chung nhận thức."

	"Cái gì chung nhận thức?"

	An Nam không có trả lời, cúi đầu nhìn thoáng qua Liz.

	Liz nghĩ nghĩ, đem Ash tay từ Nona eo nhỏ lột xuống, ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói:

	"Ba ba, An Nam a di mang bọn ta đến Mephala, rốt cuộc là vì làm cái gì?"

	Ash khẽ giật mình.

	...

	Tại Ash đám người nói chuyện trời đất thời điểm, thuật sư nhóm vậy tạo thành chung nhận thức.

	"Sennheiser, " Ryan bình tĩnh nói: "Thật có lỗi, điều kiện của chúng ta phải sửa đổi một lần —— ngươi chỉ có thể mang đi con gái của ngươi cùng cái khác dư thừa nhân sĩ, Ash · Heath cùng Archibald · Harvey, nhất định phải giao cho cái khác thế lực khác nhau trông giữ."

	Mặc dù cho tới bây giờ, Phúc Âm cũng không có minh xác vạch ra Ash đến cùng có cái gì nguy hại, nhưng chỉ là hắn đem ba cái tương lai tai nạn bảng danh sách xâu chuỗi lên lịch sử địa vị, sẽ không có người dám đem hắn coi là vô giá trị 0 tinh phế vật.

	Nói một cách khác, chỉ là hắn có thể hô hấp, cũng đã là đối Phúc Âm lớn nhất tiết độc.

	Nhất định phải đem hắn nghiêm ngặt trông giữ, mà lại được đơn độc cầm tù!

	Dùng thẻ bài trò chơi ví von, nếu Ash là một tấm bài, vậy hắn đơn đưa ra thực không hiệu quả gì, nhưng nếu như hắn phối hợp An Nam · Dolan, Archibald · Harvey, Tú Nha tùy ý một người, đó chính là vương nổ!

	Hiện tại tất cả mọi người nhìn ra Ash trọng đại nguy hại, lần này liền ngay cả cùng An Nam quan hệ không ít Clios cũng không đọc tiếp tình cũ, ngầm cho phép Ryan khắc nghiệt điều khoản.

	Mà lại, hiện tại Ryan, Zuwendas, Aina đều đáp ứng rồi, Ash · Heath để cho Clios tự tay nộp lên cho quốc gia! Dù là đứng tại lợi ích lập trường, Clios đều không cho phép Qinna mang đi Ash!

	Thuật sư nhóm chậm rãi bay lên, bốn phương tám hướng vây hướng Qinna đám người!

	Ash thấy tình thế không ổn, vừa định lui lại tay phải liền bị Nona bắt lấy. An Nam một bên trấn an ôm đầu ngồi chờ nhỏ Panji, một bên nhìn xem Qinna bóng lưng.

	Qinna ngẩng đầu, nhìn qua không trung bốn vị thánh vực thuật sư, lần đầu trong giọng nói toát ra mềm yếu: "Không thể nói lại sao?"

	"Giao ra Heath cùng Harvey, " Zuwendas nói: "Chúng ta có thể từ từ nói chuyện."

	Nữ Tinh Linh tộc trưởng thở ra một hơi: "Cái này dạng a... Vậy ta minh bạch."

	"Ta chỉ biết bảo hộ đồng bào của ta, tộc nhân của ta."

	Liz gắt gao ôm lấy Ash, cúi đầu nhìn xem tay kính, gấp đến độ sắp khóc.

	"Sở dĩ, " Qinna chậm rãi rút ra song súng, ngữ khí trang trọng trầm ổn: "Ta tuyệt sẽ không để các ngươi mang đi An Nam · Sennheiser cùng Ash · Sennheiser."

	"Ta thật đáng tiếc, " Ryan nói: "Là ngươi để chúng ta không thể nào lựa chọn."

	Alice nháy mắt mấy cái, đưa tay vỗ vỗ nắp quan tài, ý đồ gây nên chú ý của những người khác —— vậy chúng ta thì sao?

	Ngay tại bầu không khí hết sức căng thẳng thời điểm, sách Phúc Âm lúc này mới khoan thai tới chậm bắn ra « quỷ kế bảng » thứ nhất cái khác tin tức:

	"« quỷ kế bảng » thứ 1 tên: Ash vương quốc nghi thức phục sinh "

	"Giới thiệu vắn tắt: Vì phục sinh Ash · Heath, Tứ Trụ thần giáo thủ lĩnh Igura · Bokin tại năm 1678 ngày 10 tháng 4 lấy đã phát sinh trước chín cái nghi thức làm cơ sở, phát động vương quốc nghi thức phục sinh."

	"Phía sau màn hắc thủ: Igura · Bokin."

	Mọi người xem liếc mắt ghi nhớ Tú Nha danh tự liền không lại để ý tới, chỉ có ở phía xa xem cuộc chiến Ealin, nàng nhìn thấy Igura danh tự sau mới hoàn toàn từ mộng bức trạng thái tỉnh táo lại.

	Trong điện quang hỏa thạch, Ealin ý thức được bản thân đang đứng ở một cái không có bị Phúc Âm bại lộ quỷ kế bên trong.

	Nàng lập tức làm ra quyết đoán chính xác —— kích hoạt rồi tiền đình trong hoa viên pháo hoa trang bị, mượn nhờ sáng chói pháo hoa biểu diễn, đem tầm mắt mọi người hấp dẫn tới!

	"Các vị, ta —— "

	Đông!

	Theo một tiếng không nhìn thấy buồn bực chùy, không chỉ có khiến diệu võ dương oai thuật sư nhóm đều rơi xuống, vậy đem Ealin duy nhất có thể phủi sạch quan hệ tự bạch cơ hội ngăn ở cổ họng của nàng bên trong.

	Cùng lúc đó,   cả tòa Beldit trang viên đều nổi lên sáng ngời.

	Địa ngục, Sâm Hải, dãy núi, thảo nguyên, chủ trạch... Sở hữu địa phương pho tượng đều nổi lên sáng ngời, như có như không trạm Lam Quang sông từ Mephala bên trong truyền đến, liên tục không ngừng chảy vào đến trang viên các nơi trong pho tượng.

	Trong nháy mắt, chỉ có Ash đám người còn đứng, những người khác bao quát Qinna đều ngã trên mặt đất, thân thể có chút rung động vô pháp hành động, như là muốn gì cứ lấy búp bê.

	Nhưng Ash mấy người cũng không dám vọng động, dù sao tại bọn hắn xem ra, chính là Ealin vì bảo hộ bọn hắn mà ra đến hô một câu, sau đó tất cả mọi người ngã xuống —— khóc chết, Ealin thật sự thật ôn nhu!

	Bất quá lúc này, Ash phát hiện mình sách Phúc Âm nhiều cái tin tức, gửi thư tín người là... Tú Nha?

	Xem xong tin tức, Ash lộ ra do dự thần sắc, nhưng hắn rất nhanh hít sâu một hơi, lấy dũng khí chủ động đi đến giữa sân.

	Hắn đảo mắt một vòng, đón đám người kinh hoảng ánh mắt, lộ ra tà mị nóng nảy điên khùng tiếu dung:

	"Thật xin lỗi, ta nhưng thật ra là Ealin tiểu thư cẩu, đắc tội ta chính là đắc tội Beldit... Các ngươi xong!"
Kết chương.