Chương 598 : Có việc muốn nhờ.
"Lần một lần hai đều như vậy, thế này sao lại là cái gì may mắn đại luân bàn a, ta nghĩ xem hố cha đại luân bàn còn tạm được."

	Bộ Phàm trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu tức giận.

	"Một lần nữa, ta còn liền không tin lần thứ tư vẫn là cám ơn tham dự!"

	【 đinh 】

	【 cám ơn tham dự 】

	"Đây là một lần cuối cùng, nếu là vẫn là cám ơn tham dự, ta khẳng định không chơi nữa, như thế hố, ai chơi a!"

	【 đinh 】

	【 cám ơn tham dự 】

	"Đây là cuối cùng một lần cuối cùng, nếu là vẫn là cám ơn tham dự liền thu tay lại!

	【 đinh 】

	【 cám ơn tham dự 】

	"Đây là cuối cùng cuối cùng một lần cuối cùng, ít nhất cũng phải trung điểm đồ vật mới thu tay lại!"

	【 đinh 】

	【 cám ơn tham dự 】

	【 đinh 】

	【 cám ơn tham dự 】

	【 đinh 】

	【 cám ơn tham dự 】

	【 đinh 】

	【 cám ơn tham dự 】

	"Nói không chơi liền chắc chắn sẽ không chơi!"

	Lần này, Bộ Phàm rốt cục thu tay lại.

	Toàn thân tựa như hư thoát đồng dạng, xụi lơ trên ghế.

	Nhìn xem thanh thuộc tính bên trên tâm tình tiêu cực giá trị

	Bây giờ, tâm tình tiêu cực giá trị biểu hiện: Một.

	Không biết tại sao bây giờ đáy lòng rất trống rỗng rất tịch mịch rất muốn tĩnh tĩnh.

	"Hố cha đồ chơi, về sau cũng không tiếp tục chơi tỉ lệ!"

	Bộ Phàm khóc không ra nước mắt, nhọc nhằn khổ sở được đến hơn một trăm điểm tâm tình tiêu cực liền như vậy không còn, đây chính là hơn một trăm ức điểm kinh nghiệm a.

	Liền như vậy không còn.

	Nếu như thời gian có thể đảo lưu lời nói, hắn thật nghĩ khuyên hắn thu tay lại.

	"Tâm tình tiêu cực a?"

	Bộ Phàm đột nhiên có loại cấp thiết muốn thu hoạch được đại lượng tâm tình tiêu cực xúc động.

	"Không được, không thể trúng hệ thống quỷ kế, nói không chừng hệ thống chính là muốn nhìn đến kết quả như vậy!"

	Bộ Phàm bỗng nhiên lắc đầu, đắc tội với người có thể thu lấy được tâm tình tiêu cực, đây là để hắn khắp nơi đắc tội với người a.

	"Cha, ngươi đây là cái gì tư thế, như thế nào liền một điểm tượng ngồi cũng không có?"

	Tiểu Mãn từ ngoài phòng đi đến, nhìn thấy cá mặn nằm Bộ Phàm, khuôn mặt một chút trầm xuống.

	Bởi vì giờ khắc này Bộ Phàm tựa như là một đầu nửa chết nửa sống, không có điểm tức giận cá mặn.

	"Không có gì, ta nghĩ tĩnh tĩnh!"

	Bộ Phàm mí mắt giật giật, nhìn Tiểu Mãn liếc mắt một cái, hai mắt trống rỗng,.

	"Tĩnh tĩnh là ai?" Tiểu Mãn cau mày nói.

	Bộ Phàm: "......"

	Tốt a, này khuê nữ trí thông minh có chút khiếm khuyết.

	"Không có việc gì, ngươi có chuyện gì liền đi làm chuyện gì, không cần để ý ta!" Bộ Phàm khoát khoát tay.

	【 tới đến Tiểu Mãn tâm tình tiêu cực +1 】

	"Ngươi cho rằng ta nghĩ để ý đến ngươi a, Ngô phu tử cùng cái kia đại cặn bã nam lại tới, ta chỉ là lại đây nói cho ngươi một chút!"

	Tiểu Mãn cảm thấy nàng cái này cá mặn cha ruột hai ngày này hành vi rất cổ quái.

	Hôm qua đột nhiên nói muốn rời khỏi tiểu trấn, hôm nay lại âm u đầy tử khí, giống như nhận cái gì đả kích đồng dạng?

	Còn nói nhớ tĩnh tĩnh.

	Danh tự này nghe xong cũng không phải là nam.

	"Ngô phu tử lại đây, ngươi liền để bọn hắn vào!"

	Đối với Tiểu Mãn trong lòng nói, Bộ Phàm trực tiếp không nhìn.

	Bất quá, Tiểu Mãn tâm tình tiêu cực thật đúng là rất dễ dàng thu hoạch được, cũng sẽ không đắc tội.

	Còn có Tống Tiểu Xuân cũng giống vậy.

	Chờ chút.

	Bộ Phàm trong đầu đột nhiên hiện lên cái gì, lại cái gì cũng bắt không được.

	Loại cảm giác này tại Tống Tiểu Xuân gia thời điểm cũng có.

	Giống như có đồ vật gì để hắn xem nhẹ.

	"Ngô phu tử nói muốn nói với ngươi một chút, mà lại, ngươi cũng không nhìn xem bây giờ bộ dáng này, có thể gặp người sao?"

	Một bên Tiểu Mãn một mặt ghét bỏ phải xem nhìn cá mặn nằm Bộ Phàm.

	【 tới đến Tiểu Mãn tâm tình tiêu cực +1 】

	"Được thôi được thôi!"

	Bộ Phàm bất đắc dĩ đứng dậy hướng gian phòng đi đến.

	Nhưng bỗng nhiên, bước chân hắn dừng lại, sắc mặt đột nhiên trở nên có chút cổ quái.

	"Như thế nào không đi?" Tiểu Mãn khó hiểu nói.

	"Không có gì!" Bộ Phàm khoát khoát tay.

	Tiểu Mãn tranh thủ thời gian theo sau lưng.

	"Tiểu Mãn, ngươi đi theo ta làm cái gì? Có khách nhân đến, còn không đi đun nước pha trà?" Bộ Phàm đột nhiên quay đầu.

	【 tới đến Tiểu Mãn tâm tình tiêu cực +1 】

	"Thật làm ta là nha hoàn a!" Tiểu Mãn lầm bầm một câu.

	"Bất quá Ngô phu tử tìm cha đến cùng có chuyện gì đâu? Chẳng lẽ là cùng cái kia triệu cặn bã nam có quan hệ, vậy ta phải nhanh đi nghe một chút!"

	Nghĩ như vậy, Tiểu Mãn nhanh đi phòng bếp đun nước pha trà.

	Bộ Phàm khóe môi dần dần giương lên.

	Hắn giống như tìm tới một cái không đắc tội người lại có thể xoát tâm tình tiêu cực biện pháp tốt.

	Trước đó liền lâm vào một cái ngõ cụt.

	Đó chính là xoát tâm tình tiêu cực cần đắc tội với người.

	Nhưng tâm tình tiêu cực bao hàm quá nhiều khác biệt cảm xúc.

	Trong đó có một chút cảm xúc sẽ chỉ làm người cảm giác đâm tâm, nhưng lại sẽ không để cho người phẫn nộ.

	Liền giống với Tống Tiểu Xuân.

	Tống Tiểu Xuân đại đa số tâm tình tiêu cực đều bắt nguồn từ khi còn bé những cái kia hắc lịch sử, là một chút không muốn nhắc tới sự tình.

	Mà loại tâm tình này đại khái là quẫn bách.

	Đương nhiên, hắn cũng không phải nói nhất định phải đâm người khác hắc lịch sử.

	Hắn ý tứ là, thích hợp kể một ít để cho người ta đâm tâm lời nói, có phải hay không có thể tại không đắc tội người tình huống dưới thu thập tâm tình tiêu cực?

	Ý nghĩ này có thể.

	Nghĩ thông suốt điểm này, Bộ Phàm quét qua trước đó đồi phế không phấn chấn.

	Vừa vặn cầm Ngô Huyền Tử cùng Định An hầu tới thử thử một lần?

	Nhìn xem viện tử Ngô Huyền Tử cùng Định An hầu, Bộ Phàm trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.

	......

	Bây giờ, Ngô Huyền Tử cùng Định An hầu đứng tại bên ngoài viện.

	Định An hầu sáng nay liền đến một chuyến.

	Hắn thực sự là không cách nào tưởng tượng một cái để Ngô Huyền Tử đều ngưỡng vọng tồn tại, ẩn cư địa phương sẽ như vậy mộc mạc đơn sơ.

	Trong viện chẳng những có súc vật, còn trồng vườn rau.

	"Ngô phu tử, ngươi cũng vậy, tới liền trực tiếp đi vào uống trà, gặp cái gì bên ngoài!"

	Bộ Phàm chắp lấy tay, bước chân nhẹ nhàng, thần sắc phá lệ nhiệt tình nói.

	"Ta đây không phải có việc muốn nhờ!"

	Ngô Huyền Tử cảm thấy trước mắt vị này tồn tại nghĩ đến cũng đoán ra hắn ý đồ đến, cho nên này cũng liền không có gì tốt giấu diếm.

	"Cái gì cũng không có việc gì, trước tiến đến ngồi!"

	Bộ Phàm khoát khoát tay, rất là nhiệt tình đem hai người mời đến nhà chính bên trong, này ngược lại là để Ngô Huyền Tử cùng Định An hầu có chút sợ hãi.

	Rất nhanh, Tiểu Mãn liền bưng rửa sạch đồ uống trà, ấm trà tiến vào nhà chính bên trong.

	Bây giờ, nhà chính bên trong, Bộ Phàm cùng Ngô Huyền Tử đang trò chuyện thư viện sự tình, cùng hỏi thăm Định An hầu tại học đường làm thể dục tiên sinh còn tập không quen.

	"Quen thuộc, trong học đường học sinh đều rất khắc khổ!"

	Từ khi minh bạch trong học đường học sinh là Đại Ngụy tương lai lương đống, Định An hầu truyền thụ tri thức cũng là không giữ lại chút nào.

	Mà trong học đường học sinh cũng không có để hắn thất vọng, từng cái khắc khổ chăm chỉ, còn rất thông minh.

	"Vậy là tốt rồi!"

	Bộ Phàm chậm rãi gật đầu, một phái cao nhân phong phạm vậy.

	【 giả bộ còn rất có mô hình có dạng! 】

	Tiểu Mãn trong lòng nhả rãnh.

	Vừa mới còn một bộ nửa chết nửa sống bộ dáng, có khách nhân đến, họa phong lập tức liền thay đổi.

	Cái này chẳng lẽ chính là trước mặt người khác một bộ, người sau một bộ?

	"Tiểu Mãn, ngươi đừng ngốc đứng, còn không đem đồ uống trà cho khách nhân mang lên?"

	Bộ Phàm liếc liếc Tiểu Mãn liếc mắt một cái, nha đầu này thật làm hắn nghe không được a.

	【 tới đến Tiểu Mãn tâm tình tiêu cực +1 】

	"Biết!"

	Tiểu Mãn đem đồ uống trà đặt ở Ngô Huyền Tử cùng Định An hầu trên bàn.

	"Cám ơn!"

	Định An hầu là gặp qua Tiểu Mãn, mặc dù chỉ là hai ba mặt, nhưng hắn vẫn còn có chút ấn tượng.

	Nhưng Tiểu Mãn căn bản liền không muốn lý nam nhân này.

	Kiếp trước, đem tiểu di khi dễ đến thảm như vậy, cứ việc cùng người này không quan hệ, nhưng cũng thoát không được quan hệ.

	Định An hầu có chút lúng túng.

	Hắn có vẻ như không có đắc tội tiểu cô nương này a.
Kết chương.