Chương 1138 : Mỗi ngày hướng trong sông ném một trăm chiếc Ferrari.
Không khỏi trong lòng thầm mắng một tiếng.

	Berezovsky cái này mới có chút ngượng ngùng hướng về phía Phương Thần nói: "Nhưng ngài mong muốn để cho những thứ này mỏ dầu thuận lợi vận hành lời, đoán chừng còn cần trước hướng bên trong đầu nhập năm trăm triệu đô la tả hữu."

	Nghe vậy, Phương Thần sửng sốt một cái, sau đó mắt không chớp nhìn chằm chằm Berezovsky.

	Phương Thần ánh mắt này chằm chằm phải Berezovsky cả người hoảng sợ.

	Hơn nữa Phương Thần cái này chằm chằm chính là hai ba phần loại, ở Berezovsky cảm thấy trong, cái này hai ba phần loại đơn giản hãy cùng hai ba cái thế kỷ vậy dài.

	Hơn nữa, loại cảm giác này cùng ở địa ngục bị các loại hành hạ vậy để cho người khó có thể chịu được.

	"Berezovsky, ta bây giờ từ trên mặt của ngươi, học tập ra hai chữ, 'Thu tiền' !" Phương Thần tức giận nói.

	Ngay tại lúc Berezovsky đám người mặt mộng bức thời điểm, Ngô Mậu Tài đột nhiên cười nắc nẻ cười lên, hơn nữa cười còn tặc lớn tiếng.

	Lần này Berezovsky đám người, hoàn toàn biến thành hai mặt mộng bức , Phương tổng cái này thái độ bọn họ còn có thể hiểu được, nhưng Ngô Mậu Tài tại sao phải cười, hơn nữa còn cười khoa trương như vậy.

	"Các ngươi đây liền có chỗ không biết , Cửu gia chỉ sợ là nhớ tới lão Đoàn." Ngô Mậu Tài nhìn Phương Thần trên mặt tựa hồ thổi qua ba đầu hắc tuyến, cái này mới ngưng cười giải thích nói.

	"Lúc ấy, Cửu gia mới vừa tiếp nhận Tiểu Bá Vương thời điểm, lão Đoàn cho Cửu gia đã tới rồi một cái như vậy oai phủ đầu, cho bản kế hoạch thông thiên liền một nội dung, chính là muốn tiền." Ngô Mậu Tài đầu hơi nâng lên, có chút tự cho mình siêu phàm nói.

	Cái này nhìn ra tư lịch tầm quan trọng, Cửu gia cùng lão Đoàn đoạn đối thoại này phát sinh thời điểm, cũng chỉ hắn ở bên người, Mã Vân mặc dù đã nhận biết Cửu gia , nhưng lúc đó vẫn còn ở Hàng Thành dạy học, làm cái gì phiên dịch xã, mà Berezovsky cùng Yelena thì càng khỏi nói .

	Về phần Trần Minh Vĩnh...

	Nghĩ tới đây, Ngô Mậu Tài có chút mắt trợn tròn , Trần Minh Vĩnh lúc ấy cũng ở đây Tiểu Bá Vương, hơn nữa còn là Tiểu Bá Vương chủ nhiệm văn phòng, náo không tốt chuyện này Trần Minh Vĩnh cũng biết.

	Ngô Mậu Tài ánh mắt len lén liếc một cái Trần Minh Vĩnh, phát hiện Trần Minh Vĩnh ánh mắt giảo hoạt nhìn hắn, nhất thời giống như chạm điện bình thường, ánh mắt trong nháy mắt thu hồi lại, cả người cùng chim cút vậy co lại thành một đoàn.

	Cũng không để ý, Ngô Mậu Tài trang bức không được ngược lại bị cỏ kết quả bi thảm.

	Phương Thần tâm tình lúc này nhất thời tràn đầy bất đắc dĩ, cái này hoàn toàn mờ mịt hoang vu dã ngoại, cùng với từng chiếc một dựng đứng lên máy móc dầu, đều đột nhiên trở nên tẻ nhạt vô vị lên, không buồn không vui, phảng phất tiến vào thánh hiền mô thức bình thường.

	Nói thật, lần này bởi vì chứng từ ra cái này một tỷ sáu trăm triệu đô la, hắn liền đã chảy máu nhiều , tiền trên người đã hoa hơn phân nửa, đang chờ cái này mỏ dầu cho hắn kiếm chút tiền, phụ cấp hạ thâm hụt.

	Kết quả khỏe không, lại muốn hắn năm trăm triệu đô la, thật là muốn chết a.

	Suy nghĩ một chút bản thân năm ngoái tháng chín thời điểm, trong túi còn cất ba tỷ đô la, chen một chút xấp xỉ có thể lấy ra 170-180 ức vui vẻ thời gian, Phương Thần thì có loại làm như hoa cúc xế chiều cảm giác không chân thật.

	Năm ngoái tháng chín thời điểm, là hắn đời này có tiền nhất thời điểm, mới vừa từ đám người Anh trên người tróc xuống một tỷ ba trăm triệu thật đẹp nguyên, sau đó Malaysia mỏ dầu còn mang đến cho hắn một tỷ đô la nhiều điểm thu nhập, hơn nữa những năm này tiền kiếm, trong tay hắn xấp xỉ có ba tỷ đô la, hơn nữa đều là tùy thời có thể vận dụng tiền mặt.

	Vậy mà sau đó, hắn trong túi tiền liền ngày càng lụn bại, không, trôi xa ngàn dặm .

	Người ta bồi như thế nào đi nữa hung ác, chẳng qua chính là một ngày ném vào trong sông một đài Ferrari, mà hắn khỏe không, một ngày xấp xỉ ném vào trong sông một trăm đài Ferrari.

	Đầu tiên là Kình Thiên Thông Tín vì đem Fujitsu, Lucent, Nhật Bản điện khí cái này tám nhà quốc tế thông tin đầu sỏ đuổi ra Hoa Hạ, cam kết nhưng phàm là mua 04 cơ, hai năm không thu lấy bất kỳ chi phí.

	Lần này cùng thọc mã phong vậy, trong nước các tỉnh thị huyện bưu cục cùng như bị điên tìm Kình Thiên Thông Tín muốn thiết bị.

	Hết cách rồi, cái này không cần tiền vật, chính là hương a.

	Về phần hai năm sau cho thêm chuyện tiền bạc, bọn họ chưa từng cân nhắc qua, liền phảng phất không tồn tại vậy.

	Hết cách rồi, đối ở hiện tại thông tin máy điện thoại thị trường mà nói, liền là hoàn toàn người bán thị trường, chỉ cần có tổng đài, vậy thì có thể dễ dàng kiếm đến tiền.

	Không thấy, ở rất nhiều địa khu, mong muốn kéo một cây điện thoại tuyến, còn cần cho bưu cục người tặng lễ, bính quan hệ mới được.

	Vốn là Kình Thiên Thông Tín hàng năm ba triệu sáu trăm ngàn tuyến năng lực sản xuất, đã coi như là không yếu, có thể xếp tới thế giới thứ tư đến thứ ba đi, nhưng bị những thứ này các tỉnh thị huyện bưu cục như vậy một tễ đoái, cho dù bây giờ năng lực sản xuất lại đề cao 20%, đạt tới bốn triệu ba trăm ngàn tuyến, trực tiếp xếp hàng thế giới thứ hai, vẫn như trước không cách nào thỏa mãn những thứ này bưu cục nhu cầu.

	Đây cũng không phải nói Kình Thiên Thông Tín thực lực mạnh đến mức nào, chẳng qua là tổng đài loại vật này ở nước ngoài đã bắt đầu từ từ đào thải, cho nên Lucent bọn họ liền đem sản năng chuyển qua 1G thậm chí 2G di động trên internet, này mới khiến Kình Thiên Thông Tín một cái như vậy mới vừa thành lập một năm mới xí nghiệp, kỳ tích trở thành thế giới lớn thứ hai tổng đài nhà sản xuất.

	Thẩm Vĩ đến là đánh qua không ít báo cáo, nói là hy vọng có thể đem tổng đài dây chuyền sản xuất, cùng với khác thông tin thiết bị năng lực sản xuất đi lên nữa nói cao hơn một đoạn, nhưng toàn bộ đều bị Phương Thần bác bỏ.

	Đùa gì thế, một năm bốn triệu ba trăm ngàn tuyến tổng đài, hơn nữa cái khác những thứ này thông tin thiết bị, trên căn bản ý vị hàng năm hơn tám tỷ Hoa Hạ tiền doanh thu, cho dù hắn bây giờ bỏ ra chẳng qua là chi phí, kia xấp xỉ một năm cũng phải ngạch ngoại bỏ ra hơn năm tỷ Hoa Hạ tiền vàng ròng bạc trắng tới.

	Mặc dù cùng Fujitsu đánh như vậy một trượng, Kình Thiên Thông Tín lợi nhuận suất hạ thấp không ít, nhưng là chi phí cùng lợi nhuận vẫn vậy xấp xỉ là hai vừa mở, cũng chính là hai phần ba chi phí, một phần ba lợi nhuận.

	Bây giờ một năm sẽ phải hắn hơn năm tỷ Hoa Hạ tiền , cái này muốn là dựa theo Thẩm Vĩ ý tứ, lại khuếch trương 30% vậy, chẳng phải là ý vị hắn một năm lại phải nhiều bồi ra gần hai tỷ đi ra ngoài.

	Ở bây giờ không lấy tiền dưới tình huống, những thứ này thông tin thiết bị sản xuất càng nhiều, hắn trợ cấp tiền thì càng nhiều.

	Cho nên ở, Fujitsu bọn họ cái này tám đại quốc tế thông tin đầu sỏ cũng không lực phản kích thời điểm, hắn hay là khuynh hướng bảo thủ một chút cách làm, mà không phải thừa thế xông lên đem toàn bộ Hoa Hạ thị trường cho toàn bộ chiếm xuống.

	Lại không nói, hắn chiếm không xuống, cũng không thể chiếm xuống, trọng yếu chính là bước chân này lớn , dễ dàng kéo tới trứng a.

	Sau đó chính là DVD cơ cùng VCD máy cd cái này khối, chỉ xây xưởng hắn liền xài một tỷ, sau đó ném xuống tới cái này ba triệu đài DVD cơ lại tốn hết hắn ba tỷ tiền đặt cọc, sau đó phía sau còn có sáu tỷ giấy tính tiền chờ hắn tới thanh toán.

	Bất quá, cái này ngược lại không gấp, chờ trước mặt cái này một triệu đài DVD cơ bán đi, có tiền sau, hắn lại một chút xíu đi đem còn lại cái này hai triệu đài DVD cơ linh bộ kiện cho mua lại là được.

	Hơn nữa những thứ kia nhà cung cấp, đồng bộ xưởng sản xuất những thứ này linh bộ kiện cũng là cần thời gian.

	Duy nhất có thể để cho Phương Thần tạm an ủi bản thân chính là, nghe Đoàn Dũng Bình cho hắn hội báo, DVD cơ lượng tiêu thụ tăng trưởng tốc độ so với bọn họ trước dự đoán thành tích tốt nhất còn tốt hơn, nếu như cứ theo tốc độ này, sang năm hơn nửa năm đem ba triệu đài DVD cơ toàn bộ bán đi có khả năng nên là cực lớn.

	Kế tiếp chính là vì mua chứng từ hoa cái này mười sáu nhiều ức đô la, nếu như hơn nữa trước hắn cho Yeltsin kia năm mươi triệu chính trị hiến kim, hoán đổi thành Hoa Hạ tiền vậy, xấp xỉ chính là chín tỷ.

	Cái này chín tỷ, hơn nữa Kình Thiên Thông Tín hơn năm tỷ, cùng với DVD cơ xây xưởng một tỷ, ba triệu đài DVD cơ ba tỷ tiền đặt cọc, còn có một chút ngổn ngang, có thể có ba bốn trăm triệu từ hắn nơi này ra nghiên cứu khoa học chi phí, trước hắn tích lũy hơn một trăm sáu mươi trăm triệu Hoa Hạ tiền, đã là hoa sạch sẽ, một xu không dư thừa không nói, ngược lại còn đem Tiểu Bá Vương các cái khác công ty con năm ngoái lợi nhuận cũng đều cho đầu đi vào.

	Không tới một năm, chính xác mà nói thời gian chín tháng, hai trăm bảy mươi ngày qua tốn hết hắn hơn một trăm tám mươi ức, trung bình xuống hàng năm tiêu hết hắn hơn bảy mươi triệu.

	Mà Lý Tiểu Hoa mua chiếc kia Ferrari hoa  1 3.8 tám mươi ngàn đô la, đổi thành Hoa Hạ tiền vậy, há không phải là bảy cả trăm ngàn.

	Cái này hơn bảy mươi triệu chia cho bảy cả trăm ngàn, không phải tương đương với Phương Thần một ngày hướng trong sông ném một trăm chiếc Ferrari.

	Bây giờ nếu như không phải Tiểu Bá Vương, còn có Kình Thiên Thông Tín Kiêu Long máy nhắn tin, cùng với Nga cái này ba nhà xí nghiệp mỗi tháng còn có thể cho hắn kiếm cái một tỷ tả hữu thuần lợi nhuận, hắn bây giờ thật sự là hoàn toàn miệng ăn núi lở .

	Nhưng dù sao bây giờ mới tháng năm, hơn nữa Nga cái này ba nhà xí nghiệp trước đều hứng chịu tới sự đả kích không nhỏ, ngừng buôn bán một trận, mấy ngày trước Phương Thần mới tính qua tổng nợ, hắn trong túi tiền mặt xấp xỉ có thể có bốn tỷ ra gật đầu, cũng chính là sáu trăm triệu thật đẹp nguyên dáng vẻ.

	Kết quả khỏe không, Berezovsky lại hỏi hắn muốn năm trăm triệu đô la để dùng cho mỏ dầu thiết bị tiến hành cải tạo thăng cấp, lập tức đem hắn trong túi tiền lại cho xấp xỉ đã xài hết rồi, hắn có thể cho Berezovsky sắc mặt tốt nhìn sao.

	Thấy Phương Thần sắc mặc nhìn không tốt, Berezovsky trong lúc nhất thời cũng biến thành câm, chi chi ô ô , không biết nên nói cái gì cho phải.

	Qua hồi lâu, hắn mới cắn hạ răng, lấy can đảm nói với Phương Thần: "Phương tổng, bằng không như vậy, ngài thiếu cho ít tiền, cho cái ba trăm triệu đô la, không, hai trăm triệu đô la cũng được, để cho ta trước cho mỏ dầu thay đổi một bộ phận thiết bị, nếu không, những thứ này mỏ dầu căn bản không vận chuyển được, càng chưa nói cho công ty sáng tạo hiệu ích ."

	Mỏ dầu ở người Nga nhận biết trong, không thể nghi ngờ là kiện cực kỳ trọng yếu tồn tại, thậm chí có thể nói, nếu như hỏi một Nga đứa trẻ lớn lên muốn từ chuyện nghề nghiệp gì, dầu mỏ công nhân tất cư thứ hai, cùng quân nhân không phân cao thấp.

	Nguyên nhân rất đơn giản, nhân dân Xô Viết hậu đãi sinh hoạt, kỳ thực chính là xây dựng ở những thứ này mỏ dầu, khí thiên nhiên trên , nếu như không thể xuất khẩu dầu mỏ, khí thiên nhiên vậy, nhân dân Xô Viết căn bản là không có cách đổi lấy đến đủ đồ dùng hàng ngày.

	Hàng năm Xô Viết đều cần từ nước ngoài nhập khẩu đại lượng đồ dùng hàng ngày, Pepsi chính là một rõ rệt ví dụ.

	Kể từ năm 1959, nước Mỹ trú Xô Viết đại sứ quán, vì để cho Xô Viết thể nghiệm một cái nước Mỹ văn hóa, để cho bọn họ nếm thử một chút "Chủ nghĩa tư bản mùi vị", đang ở Moscow cử hành một trận nước Mỹ quốc gia triển.

	Nixon là đương thời nước Mỹ phó tổng thống, hắn tiến về Xô Viết tham gia nước Mỹ quốc gia triển nghi thức khai mạc. Không ngờ, Nixon cùng Khrushchev liền chủ nghĩa tư bản cùng chủ nghĩa xã hội vấn đề cãi vã ầm ĩ không ai nhường ai.

	Vì hóa giải không khí, đi theo trăm chuyện công ty phó chủ tịch hướng Khrushchev tế ra một món "Lợi khí" —— một chai Pepsi. Khrushchev lập tức yêu cái mùi này.

	Phóng viên truyền thông máy chụp hình cùng máy chụp hình nhân cơ hội đem cái này rùng mình trong lúc kinh điển tình cảnh ghi chép xuống. Sau đó những hình này nhanh chóng truyền khắp Xô Viết các nơi, trở thành Pepsi tốt nhất tuyên truyền quảng cáo, mà theo nhau mà đến chính là một trận dân chúng tranh nhau thưởng thức Pepsi nhiệt triều.

	Nhưng đến 198. 9 năm, tài chính quẫn bách Xô Viết đã khó có thể tiếp tục nhập khẩu Pepsi , mà vũ khí trang bị ngược lại chất đống như núi.

	Dưới tình huống này Xô Viết trăm chuyện công ty đạt thành một hạng mới hiệp nghị, đó chính là dùng vũ khí tới cùng trăm chuyện công ty đổi lấy giá trị ba tỷ đô la Coca, mà sau đó Xô Viết giống như Pepsi công ty cung cấp 17 chiếc tàu ngầm, 1 chiếc tàu tuần dương, 1 chiếc tàu hộ tống cùng 1 chiếc tàu khu trục, tổng trọng tải cao tới một trăm tám mươi ngàn tấn.

	Lần này hạm đội giao dịch để cho trăm chuyện công ty nhảy một cái trở thành lúc ấy trên thế giới thứ sáu đại hải quân quân sự tồn tại.

	Đáng nhắc tới chính là, ở trăm chuyện công ty thượng vị trước, năm đó thế giới thứ sáu đại hải quân chính là Hoa Hạ...

	Một năm kia, Hoa Hạ hải quân tổng trọng tải vì 16. Hai trăm ba mươi ngàn tấn, Pepsi một trăm tám mươi ngàn tấn, vừa đúng đem Hoa Hạ cho dồn xuống đi .

	Hơn nữa bởi vì Hoa Hạ cái này một trăm sáu mươi ngàn tấn tổng trọng tải, trong đó có không ít đều là trọng tải không cao hơn năm trăm tấn thuyền nhỏ, cùng với thập niên năm mươi , đã phục vụ bốn năm mươi năm cũ kỹ chiến hạm, lớn nhất chiến hạm trọng tải không cao hơn ba ngàn tấn, Pepsi hải quân sức chiến đấu, tuyệt đối nghiền ép lúc ấy Hoa Hạ.

	Không thể không nói, rất quẫn ...

	Nhưng càng đáng nhắc tới chính là, ở Hoa Hạ một tỷ bốn trăm triệu người cố gắng hạ, ở ngắn ngủi này ba mươi năm, hải quân Hoa Hạ đã trở thành có hai chiếc hàng không mẫu hạm, phục vụ hai mươi chiếc thuẫn hạm, còn có hai mươi chiếc thuẫn hạm đã xuống nước chuẩn bị phục vụ, tổng trọng tải một triệu năm trăm ngàn tấn, toàn cầu kế dưới nước Mỹ lớn thứ hai hải quân.

	Chỉ hàng năm xuống nước cỡ lớn chiến hạm trọng tải liền cao tới hơn hai trăm ngàn tấn, chiếm cứ toàn cầu năm đó xuống nước cỡ lớn chiến hạm tổng trọng tải  45% trở lên.

	Cái này là thực lực như thế nào, không chút khách khí nói, Hoa Hạ bây giờ trên căn bản một năm liền xuống nước một nước Đức hải quân, hai năm liền xây lại một nước Anh hải quân.

	Vậy mà, trăm chuyện rất nhanh chuyển tay đem hạm đội làm phế phẩm bán cho Thụy Điển một nhà phế phẩm thu về công ty.

	Sau đó, trăm chuyện quản lý Kendall đối lão Bush tổng thống an ninh quốc gia cố vấn Brent · Scowcroft nói: "Ở giải trừ Xô Viết vũ trang phương diện, chúng ta nhanh hơn các ngươi."

	Về phần nói, Xô Viết những cái được gọi là tương đối phát đạt công nghiệp nặng, lớn cơ khí.

	Ha ha!

	Trừ tạo vũ khí trở ra, thì có ích lợi gì?

	Không thỏa ăn , không thỏa uống .

	Còn nữa, bởi vì dầu mỏ cùng khí thiên nhiên chống đỡ toàn bộ Xô Viết vận chuyển, bảo đảm Xô Viết dân chúng hậu đãi sinh hoạt, làm như vậy dầu mỏ cùng khí thiên nhiên người sản xuất, mỏ dầu cùng khí thiên nhiên ruộng công nhân, ở Xô Viết địa vị tự nhiên nước lên thì thuyền lên, phong phú không được.

	Mà Xô Viết tiền lương hệ thống cùng Hoa Hạ đều là nhất mạch tương thừa , dù sao đều là kinh tế có kế hoạch.

	Cuối cùng thu nhập số lượng là do sản xuất hạn ngạch, tuổi công tác, danh dự đảng, đối đột kích lao động khen thưởng chờ những thứ này chỉ tiêu tích lũy mà cho ra .
Kết chương.