Chương 12: Lão quái vật

	Chiều sâu thế giới, trong sảnh tế tự gia tộc Wady.

	Toàn bộ sảnh tế tự ước chừng bảy mét cao, phía trên từng cái lân nhung xúc tu rủ xuống, để tràng cảnh nghiêm kính này, có vài phần cảm giác quỷ quyệt ô uế.

	Trên ghế đá bên trong nhất sảnh tế tự, Wady gia tộc · gia chủ đời đầu · Wady · Tretch ngồi ở đây, lão quái vật này giống như là đang cười, nhưng cặp mắt cùng đáy mắt hoàn toàn màu xám đen kia, để người trong lòng không khỏi sợ hãi.

	Cảm giác của lão quái vật này cho người, đã không phải nhân loại, khí tức của hắn rõ ràng tử khí thâm trầm, lại không có để lộ ra cảm giác tuổi xế chiều.

	"Nói như vậy, ngươi chính là người được chọn mà hai người bọn hắn tuyển ra? Giáo đường hai cái kia, vậy mà còn chưa hết hi vọng."

	Lão quái vật giống như là cười rồi, nhưng nụ cười này của hắn, đầy đủ thể hiện ngoài cười trong không cười cái từ này.

	"Ngươi tới đây, là bởi vì mệnh lệnh của hai bằng hữu cũ của ta? Vẫn còn là nói, ngươi là tới cùng ta đoạt vĩnh sinh?"

	Lão quái vật trong khi nói chuyện, trên mặt bỗng nhiên mở ra một con mắt, ánh mắt của con mắt này tuyệt vọng, đồng tử run rẩy, hiển nhiên là có ý thức độc lập , nếu như ở đây có người quen thuộc gia chủ gia tộc Wady đương đại · Wady · Rifak, nhất định sẽ trong lòng kinh ngạc, bởi vì chủ nhân của con mắt này, chính là Wady · Rifak, đồng tử đặc thù kia, toàn bộ thành Cao Tường tìm không ra cái thứ hai rồi.

	Lão quái vật rất bình tĩnh giơ tay, đem nhãn cầu sinh sôi ra trên mặt móc ra, phóng tới trong miệng nhấm nuốt.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói, hắn tới đây, vừa không phải bởi vì đại chủ giáo cùng Thánh Tế Tự, cũng không phải tới đoạt cái gì vĩnh sinh, hoặc là nói, mãi cho tới nay, thái độ của hắn đối với vĩnh sinh, đều là không để ý, tại trong sinh mệnh hữu hạn, truy cầu khả năng vô hạn , như vậy mới đặc sắc.

	Mục đích Tô Hiểu tới đây rất dứt khoát, hắn tuân theo truyền thống tốt đẹp của Diệt Pháp Chi Ảnh, hoặc là không đắc tội địch nhân, một khi đối địch, vậy liền muốn toàn diệt hết.

	Chẳng biết tại sao, Tô Hiểu tại nhìn thấy lão quái vật này về sau, hơi có cảm giác quen thuộc, chấn động nói không rõ kia trên người đối phương, cùng đại chủ giáo, Thánh Tế Tự có mấy phần tương tự.

	Hoặc là nói, loại khí tràng đặc thù kia trên thân lão quái vật rất đục ngầu, không giống đại chủ giáo cùng Thánh Tế Tự như vậy thuần túy.

	Cái này để Tô Hiểu không khỏi suy đoán, lão quái vật này, sẽ hay không cùng đại chủ giáo cùng Thánh Tế Tự là người của cùng một thời đại.

	Bất quá đây chỉ là suy đoán, Tô Hiểu có thể không quên, tóm lược thế giới của bản thế giới, Wady · Tretch là tại Tường kỷ nguyên ·147 năm sinh, tiếp sau thành lập Wady thương minh.

	Tô Hiểu sở dĩ suy đoán, lão quái vật này là người của cùng một thời đại với đại chủ giáo, Thánh Tế Tự , vừa là bởi vì chấn động khí tràng đặc biệt kia, cũng là hoài nghi, lão quái vật này vừa là Wady · Tretch, nhưng lại không phải.

	Giả thiết lão quái vật này tại Thần Linh thời đại sống đến Tường kỷ nguyên, như vậy hắn hoàn toàn khả năng đoạt Wady · Tretch thân thể, linh hồn, thôn phệ kia ý thức, thay vào đó, trở thành Wady · Tretch mới.

	Như vậy mà nói, tóm lược thế giới liền nói được thông rồi, Tường kỷ nguyên ·147 năm sinh Wady · Tretch là người bình thường, mãi cho đến hắn thành niên, trung niên, hắn đều vẫn là người bình thường rất có đầu óc làm ăn, mãi đến hắn tại thành Cao Tường xây dựng thương minh, lúc này mới bị lão quái vật tìm tới.

	Bản thể của lão quái vật là cái gì, cái này tạm thời không biết, bởi vì tình huống lúc này của đối phương cực đặc thù, từ Thống Khổ Chi Nữ cái kia cướp đoạt tới vĩnh sinh không bao lâu, dẫn đến tư liệu mà Chúng Thần Chi Nhãn dò xét, ngoại trừ tính danh một loại, cái khác là một đống ký hiệu hỗn loạn xem không hiểu, loại tình huống này Tô Hiểu vẫn là lần đầu gặp đến.

	Bản thể của lão quái vật là vật gì, tạm không đi truy đến cùng, Tô Hiểu hoài nghi lão quái vật này đến từ Thần Linh thời đại, còn có một nguyên nhân khác.

	Tại tầng 12 của đại giáo đường, tổng cộng có năm cái ghế đá, trên lưng ghế năm cái ghế đá, đều có một cái ký hiệu, trên lưng ghế nham thạch của đại chủ giáo là "Thú Liệp ấn ký", Thánh Tế Tự là "Nguyệt Lượng ấn ký", còn thừa ba cái, phân biệt đại biểu "Vô Hạn Chi Xà", "Vạn Trùng", "Cương Thiết Tâm" .

	Thợ săn, mặt trăng, xà, trùng, sắt thép, đây hiển nhiên là năm vị đại nhân vật của Thần Linh thời đại, trong đó đại chủ giáo cùng Thánh Tế Tự có thể sống đến bây giờ, người khác vì sao liền không thể?

	Giờ phút này, ở vào trên lưng ghế nham thạch sau người lão quái vật, một mai ấn ký đại biểu "Vạn Trùng", rành mạch khắc ấn tại đó, đây cũng là nguyên nhân chủ yếu Tô Hiểu hoài nghi lão quái vật đến từ Thần Linh thời đại.

	Hoặc là nói, xây dựng thành Cao Tường chính là năm người này, trong năm người, thợ săn (đại chủ giáo), mặt trăng (Thánh Tế Tự) cùng chung thành lập Trị Dũ giáo hội.

	Mà Vạn Trùng (lão quái vật) thì đoạt được Wady gia tộc, còn thừa Vô Hạn Chi Xà cùng sắt thép, vậy liền càng rõ ràng, người đại biểu sắt thép, khẳng định là lãnh tụ đời đầu của Hơi Nước thần giáo.

	Cuối cùng Vô Hạn Chi Xà, vậy còn cần nghĩ sao, bốn đại thế lực liền thừa Cao Tường nghị hội, xác suất lớn là vị này một tay sáng lập Cao Tường nghị hội.

	Như thế nhìn tới, năm tên chủ nhân của năm cái ghế đá, xỏ xuyên lịch sử của toàn bộ Tường kỷ nguyên, không, bọn hắn bản thân chính là một bộ phận của lịch sử, trình độ ghi chép của lịch sử trong tường, đều không có bọn hắn sống lâu, có chút đại sự không thể ghi chép trên sách lịch sử, bọn hắn đều tự mình trải qua.

	Giả thiết một loại khả năng, chính là năm người này đều cùng Vĩnh Sinh Chi Thần có liên hệ nhất định, như vậy bọn hắn có thể nhờ cái này sống đến bây giờ, cũng không đáng bất ngờ.

	Lúc trước Tô Hiểu gặp đại chủ giáo lúc, rõ ràng cảm giác được, đối phương giống như là xảy ra vấn đề gì, loại cảm giác tuổi xế chiều kia, coi như không buông ra nhận biết, cũng có thể cảm giác được.

	Không chỉ là đại chủ giáo, Thánh Tế Tự cũng là tình huống tương tự, đối phương cho Tô Hiểu túi kim tệ cổ đại kia lúc, chính miệng nói qua: 'Ta hẳn là không bao lâu sống tốt, tiện nghi ngươi rồi.'

	Thuận theo dòng suy nghĩ này, tình huống thoáng cái liền rõ ràng, năm người của Thần Linh thời đại bởi vì liên quan với Vĩnh Sinh Chi Thần, có được thể chất gần như vĩnh sinh.

	Nhưng tại trước đây không lâu, Vĩnh Sinh Chi Thần ra chút vấn đề, cái này trực tiếp ảnh hưởng đến năm người của Thần Linh thời đại, bọn hắn đều không có vĩnh sinh thể chất, sắp đi đến phần cuối sinh mệnh.

	Đại chủ giáo cùng Thánh Tế Tự đều lựa chọn tiếp nhận, bọn hắn sớm đã không còn thèm muốn bất luận cái gì trên đời này, chuẩn bị xong nghênh đón yên giấc ngàn thu, đối với bọn hắn hai người mà nói, đây là loại giải thoát.

	Lão quái vật bất đồng, chấp niệm của hắn đối với sinh mệnh cùng vĩnh sinh, mạnh đến đáng sợ, mất đi vĩnh sinh phản hồi tới từ chỗ Vĩnh Sinh Chi Thần, hắn bắt đầu nghĩ biện pháp.

	Kế hoạch của lão quái vật này là, tại Ngày Tế Thần ngày đó, lợi dụng thời gian đặc thù này, trộm đoạt một số ít thần lực của Vĩnh Sinh Chi Thần, tiếp đó dùng thần lực này, dẫn tới tồn tại cùng đặc tính.

	Lão quái vật thành công rồi, Thống Khổ Chi Nữ có được vĩnh sinh chi thể bị dẫn tới, mà Tiểu Hoa Hoa, Ác Ma đầu dê, Thiên Ngoại Sứ Giả, những cái này đều là 'Vật tặng kèm' bất ngờ mà đến .

	Kỳ thật mục tiêu của lão quái vật chỉ có hai cái, 1. Thống Khổ Chi Nữ, đoạt kia vĩnh sinh, 2. Hắc Ám Hành Giả, để tồn tại này xâm hủ hết tất cả huyết mạch của Wady gia tộc.

	Mục tiêu thứ hai của lão quái vật trước hết thành công, qua nhiều năm như vậy, người khác của Wady gia tộc, sớm liền cảm giác được không đúng, cũng lấy phương thức từng đời bí mật truyền thừa, cực lực giấu giếm lão quái vật, tại bên ngoài bí mật bồi dưỡng đội thợ săn.

	Đội thợ săn chỉ có một mục tiêu, chính là giết chết lão quái vật, để Wady gia tộc tránh thoát gông xiềng , đáng tiếc chính là, lão quái vật đã sớm biết điểm này, vì vậy hắn gọi đến Hắc Ám Hành Giả, thông qua cùng Hắc Ám Hành Giả giao dịch, để Hắc Ám Hành Giả thuận theo huyết mạch làm dẫn, đem linh hồn của tất cả mọi người Wady gia tộc đều xâm đốt.

	Wady gia tộc diệt vong về sau, đội thợ săn tự nhiên liền thành thú không mắt, đối với lão quái vật không chút uy hiếp.

	Hắc Ám Hành Giả thành công rồi, nhưng còn không được đến thù lao của lão quái vật, "Thái Dương trụ" phủ đầu rơi xuống, tồn tại với năng lực đáng sợ này, tại chỗ bị đốt thành trạng thái khí.

	Tình huống trước mắt là, lão quái vật vừa giải quyết hết tai hoạ ngầm, còn tiếp tục vĩnh sinh, điển hình người thắng, nhưng trời có mưa gió khó đoán, lão quái vật vừa trở thành người thắng, một tên Diệt Pháp giả tới cửa đến thăm.

	Lão quái vật vẫn như cũ ngồi tại trên ghế đá ngoài mấy chục mét, cũng chưa mạo muội ra tay, hắn từ Thần Linh thời đại sống đến bây giờ, vừa nhìn đến Tô Hiểu lúc, trong lòng liền cảm thấy không đúng, hắn tựa hồ gặp qua người với khí tức tương tự, chỉ bất quá thời gian quá xa xưa, tương quan ký ức có chút bị thời gian xâm thực đến mơ hồ không rõ.

	Một thanh tiểu đao màu bạc mà năng lượng cấu thành xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu, hắn dùng kia cách qua lòng bàn tay của mình, không có máu tươi tung toé, mà là tản mát nguyệt hoa chi quang lốm đốm, "Nguyệt Chi Thệ" + "Nguyệt Chi Nhận" + "Linh Tính Chi Nhận" ba tầng tạm thời buff đồng thời gia trì.

	Gặp tay Tô Hiểu đè lên chuôi đao, lão quái vật ngoài cười trong không cười, đột nhiên lạnh mặt xuống, tiếp đó, nhưng lại cười rồi.

	"Đã rất lâu không dùng trùng kiếm."

	Lão quái vật giơ tay, cùm cụp một tiếng, trên tay vịn ghế đá bắn ra chuôi kiếm, hắn đứng dậy đồng thời, đem một thanh lợi kiếm toàn thể thánh bạch rút ra.

	Hí! !

	Tiếng xâm đốt từ trên tay lão quái vật truyền đến, thanh Thánh Trùng kiếm này đi cùng hắn nhiều năm, thậm chí cùng nhau đi tới qua căn nguyên · Tử Tịch thành, lúc này lại tại xâm thực hắn.

	Lão quái vật giống như là kinh ngạc trong nháy mắt, tiếp đó liền tiếp nhận mọi thứ này, hắn lỏng ra Thánh Trùng kiếm trong tay, một cước đem kia đá đến phía sườn, Thánh Trùng kiếm leng keng một tiếng đâm vào đến trên bức tường, chỉ lộ một cái chuôi kiếm, có lẽ tại thanh thánh kiếm này nhìn tới, chủ nhân của nó đã sớm chết rồi, chết tại trong thảm bại của lần xâm nhập Tử Tịch thành kia.

	Cùm cụp ~

	Trên tay vịn ghế đá bên tay trái lão quái vật bắn ra cái dùi nhọn màu đen dài 1m2, hắn nắm lấy kia chuôi cầm, đem kia rút ra, tay phải "Thánh Trùng kiếm", tay trái "Ám Trùng chùy", trước mắt chỉ còn "Ám Trùng chùy" .

	Đối phó lão quái vật này, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không khinh địch, lúc trước thực lực của Thánh Tế Tự, hắn thế nhưng là rõ ràng nhận biết được , nếu như lão quái vật này cùng Thánh Tế Tự là cường giả cùng một thời đại, thực lực của hai bên cho dù không tại sàn sàn nhau, cũng sẽ không yếu rất nhiều.

	Boong ~

	Trường đao ra khỏi vỏ, tiến vào bản thế giới về sau, Tô Hiểu còn chưa toàn lực đánh một tràng, lần trước cùng Long Thần giao phong quá vội vàng, mà công tước căn bản cũng không cùng hắn đánh.

	Trong mắt Tô Hiểu lộ ra lam nhạt, đây là đem Đoạn Hồn Ảnh năng lực hoán đổi đến "Cấp tốc · Hồn Hạch" biểu hiện, cấp tốc · Hồn Hạch + Thâm Lam Chi Ảnh danh hiệu, để tốc độ của hắn đạt đến đỉnh phong nhất từ trước tới nay.

	Ầm một tiếng, mặt đất đá phiến dưới chân Tô Hiểu nổ tung ra, hắn đột nhiên biến mất tại chỗ cũ, tại trên con đường giữa hắn cùng lão quái vật, lướt ra một đạo đá vụn văng lên, hắn tập kích đến phía trước lão quái vật.

	Đương! !

	Trường đao thế lớn lực nặng chém lên trùng chùy, cái này để thần tình của lão quái vật khẽ biến, hắn nguyên bản cho rằng Tô Hiểu là tốc độ loại, kết quả vừa giao thủ, phát hiện không phải.

	Ầm ~

	Trường đao đè xuống chém, tại trên trùng chùy đen kịt cày ra tia lửa, tiếp đó, lưỡi đao chui vào đến bả vai lão quái vật.

	Chỉ trong nháy mắt, năng lượng linh hồn của Tô Hiểu bạo phát, "Cấp tốc · Hồn Hạch" hoán đổi đến "Trảm hồn · Hồn Hạch", nếu như nhục thể bất tử, vậy liền trảm hồn.

	Phốc xuy!

	Trường đao chém ra bả vai lão quái vật, thuận theo bả vai chém nghiêng xuống, một mực tại một bên hông khác chém ra, lão quái vật bị chém thành hai đoạn.

	Nửa người trên của lão quái vật bay về sau, máu tươi tung toé, hắn dường như là bị năng lực trảm hồn của Tô Hiểu kinh đến, không nghĩ đến Tô Hiểu tại cực hạn chiến lực bản thế giới trói buộc, có thể dựa vào đao thuật trảm hồn.

	Trên thực tế, lão quái vật đã hiểu lầm, đao thuật của Tô Hiểu có thể thương hồn không sai, nhưng còn không đạt đến trình độ trảm hồn, là bởi vì có Đoạn Hồn Ảnh năng lực, hắn mới vượt qua đến một bước này.

	Đừng quên một điểm, chính là đao thuật đạt tới trình độ nhất định về sau, cũng là có thể trảm hồn đấy, đến lúc đao thuật trảm hồn + Đoạn Hồn Ảnh trảm hồn điệp gia, vui vẻ trong đó, Grimm · Gillian tỏ vẻ rất khen.

	Trường đao kéo mảng lớn giọt máu chém qua, lão quái vật với nửa người trên bay ngược về sau thần tình biến thành nghiêm túc, cùng Tô Hiểu giao thủ về sau, bộ phận ký ức bị năm tháng xâm thực kia của hắn, đột nhiên rõ ràng.

	"Diệt Pháp!"

	Ánh mắt của lão quái vật đột nhiên biến thành hung ác, toàn thân hắn đùng một tiếng nổ thành máu tươi đỏ thẫm, máu tươi cấu thành từng cái dùi nhọn trải rộng gai ngược hướng Tô Hiểu đánh úp lại.

	Ác phong trước mặt, đồng tử Tô Hiểu co rụt chút, nhận biết của hắn đang điên cuồng báo động trước, chiêu này nhìn như không có gì, thực ra rất có thể là một trong đòn sát thủ của lão quái vật, gia hỏa này cũng là thực dụng phái, năng lực mạnh là được, không quan tâm có hay không hoa lệ cùng nhìn uy mãnh các loại.

	Tô Hiểu tiến vào trạng thái xuyên thấu không gian, Long Ảnh Thiểm tăng lên tới Lv. EX về sau, hắn có thể bảo trì xuyên thấu không gian 0. 2~3 giây, trong lúc đó không chỉ có thể lẩn tránh vật lý, năng lượng công kích, liền tinh thần, linh hồn các loại công kích, cũng có thể lẩn tránh, khục ~, bị lão kỵ sĩ chùy ra ngoài lần kia không tính.

	Bành! Bành! Bành!

	Trên trăm cái gai máu đâm ra tiếng âm bạo, từ các nơi thân thể Tô Hiểu xỏ xuyên mà qua, nháy mắt tiếp theo, máu tươi đỏ thẫm hội tụ, lần nữa hóa thành lão quái vật tay cầm Ám Trùng chùy.

	Lão quái vật vừa hiện thân, trùng chùy trong tay thẳng đến cổ của Tô Hiểu mà tới.

	Đương!

	Trường đao đỡ ngang, Tô Hiểu chỉ cảm thấy một cỗ cự lực từ trên đao truyền tới hai tay, lão quái vật này vừa mới giấu dốt rồi, đối phương giờ phút này bạo phát ra lực lượng cường hoành, rất kinh người.

	Oanh!

	Tô Hiểu lấy tư thế nửa ngồi đập xuống đất, đá vụn dưới chân bị hắn cày đến tung toé, khi hắn dừng lại lúc, thần sắc như thường thẳng người lên.

	Tí tách, tí tách ~

	Máu tươi thuận theo tay trái của Tô Hiểu nhỏ xuống, hắn cởi bỏ cúc áo của 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】, áo gió dài bù xù xuống, ngăn lại hai chân của hắn.

	Để trần thân trên về sau, Tô Hiểu nhìn về phía cẳng tay trái của mình, từng cái côn trùng màu đỏ đen như con rết, leo lên tại mặt trên, dâng trào máu tươi, nhưng không có nửa điểm cảm giác đau, chỉ có thể cảm thấy có chút băng lãnh.

	Đùng một tiếng, tầng tinh thể nát từ vết thương cẳng tay trái Tô Hiểu oanh ra, đem ngô công trùng leo lên mặt trên đánh tứ tán mà bay, lão quái vật rất mạnh, vừa rồi phát này, để Tô Hiểu tổn thất 2.73% HP.

	Trùng phệ diện tích nhỏ như vậy, liền có cường độ thương tổn này, nếu diện tích lớn, Tô Hiểu HP sẽ rơi xuống như nước chảy.

	Thần tình của lão quái vật đối diện rõ ràng ngưng trọng không ít, Tô Hiểu cảm giác thủ đoạn giết địch của hắn mạnh, hắn thì hoài nghi Tô Hiểu rốt cuộc phải hay không Nhân tộc thể chất, nếu phải, thể phách này không khỏi cũng quá mạnh, thừa nhận hắn uế trùng cắn xé, lại giống như người không có việc gì, dựa vào năng lượng thân thể cụ hiện hóa liền oanh mở rồi.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Boong!

	Trảm mang màu xanh lam xé rách không khí, ngại với Thanh Quỷ ngẫu nhiên có biểu hiện mất mặt, Tô Hiểu đem kia xem như tiến mạnh kỹ, chém ra Thanh Quỷ về sau, hắn liền xông về lão quái vật.

	Leng keng!

	Ám Trùng chùy trong tay lão quái vật đánh tan Thanh Quỷ, cái này để lão quái vật đều ngừng chút, cho rằng Thanh Quỷ có cái gì tiếp sau, nhưng mà, cũng không có.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Phong ngân phiêu dật cắt qua không khí, chém ra một tiếng kêu giòn, bởi vì bị Thanh Quỷ nói dối, lão quái vật chỉ kịp cúi đầu, dẫn đến non nửa đầu lâu bị chém xuống.

	Đương! Đương! Đương!

	Trường đao cùng Ám Trùng chùy liên tiếp giao lưu, tia lửa tung toé, Tô Hiểu đã phát hiện, lão quái vật vừa rồi cự lực kia, là bạo phát thức đấy, mỗi lần sử dụng, có lẽ có cái giá không nhỏ.

	Đương! !

	Tô Hiểu một đao trọng trảm, đem Ám Trùng chùy trong tay lão quái vật chém đến vung nghiêng lên.

	Kẽ hở.

	Tô Hiểu một cước đạp thẳng, mà tại đối diện, hai mắt của lão quái vật đột nhiên trừng lớn, bị một cước này đạp trúng , cũng không phải nói đùa đấy.

	Bành! !

	Lão quái vật đột phá một tầng sóng khí, bị đạp hướng về sau thẳng tắp bay ra, ầm ầm đập vào trong bức tường.

	"Ha ha ha ha a. . ."

	Lão quái vật tại trong hố to trên bức tường đứng dậy, hắn bị đạp đến tràn ra xương sườn, huyết nhục, cùng với xương sống vỡ vụn đều nhanh chóng tụ lại, khôi phục nguyên dạng.

	Thấy được một màn này, Tô Hiểu nheo lại con ngươi, từ vừa rồi bắt đầu, hắn liền thủy chung nghĩ không ra một chuyện, chính là hắn lấy đao trảm hồn, tuy có thể thương tổn được lão quái vật, nhưng thương tổn rất là cảm động, hơn nữa chỉ có thể tạo thành trảm hồn + chân thực thương tổn, hai loại thương tổn này cộng lại, một đao cũng chính là 500~700 điểm cường độ thương tổn, rất thấp.

	Nhưng vừa rồi một cước này, trực tiếp đạp lão quái vật rơi xuống một đoạn HP, tuy nói so với đối chiến những cường giả khác lúc, cái này không tính là thương tổn bùng nổ, nhưng so với trảm kích lại tốt hơn quá nhiều.

	Cái này rất kỳ quái, nguyên bản đối phó lão quái vật dùng tốt nhất trảm hồn, trước mắt lại biểu hiện bình thường, không làm rõ ràng điểm này, trận này đánh không thắng.

	Lão quái vật loại địch nhân này, cùng lão kỵ sĩ, U Minh Đại Đế hoàn toàn bất đồng, hai cái kia là muốn đón đánh, hết thảy toàn bộ dựa vào thực lực mạnh, không có thực lực mạnh, bất kỳ xảo mưu diệu kế đều không dùng.

	Mà đối phó lão quái vật, thì là phải tìm được phương pháp chính xác đối phó kia, một khi tìm đến, Tô Hiểu có thể để chiến đấu tại trong thời gian ngắn kết thúc , nhưng nếu như tìm không được, lấy các loại thủ đoạn của lão quái vật, đánh lâu dài chiến, thua nhất định là Tô Hiểu, lão quái vật HP kia khôi phục đấy, so với Tô Hiểu uống dược tề còn nhanh.

	Ví von thông tục chính là, lão quái vật bởi vì thời gian dài truy cầu vĩnh sinh, kia thể phách đã sớm xuất hiện dị dạng, hắn thuộc về HP hạn mức cao nhất bình thường, nhưng tốc độ khôi phục HP cực nhanh, hoặc là một bộ giây mất hắn, hoặc là vĩnh viễn đều đánh không chết lão quái vật này.

	'Vạn Trùng.'

	Toàn bộ nửa người trên của lão quái vật nổ bung, hóa thành từng cái con rết đỏ tươi cỡ lớn to cỡ cánh tay.

	"Rống! ! !"

	Từng con rết cỡ lớn gào rú, hô lên tầng tầng âm văn.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Trảm mang màu xanh lam bay qua, đem mười mấy con rết cỡ lớn kia toàn bộ chặt đứt, nhưng tại nháy mắt tiếp theo, những con rết chỉ còn sót nửa đoạn này, lấy tốc độ kinh người hoàn thành tái sinh.

	Mười mấy con rết cỡ lớn thay thế nửa người trên của lão quái vật, dưới bụng chúng nó nứt ra từng cái vết nứt, từng con mắt dọc sắc bén hình chữ thập mở ra, tản mát ra hào quang màu đỏ tươi, ý đồ đem Tô Hiểu bao phủ tại bên trong.

	Tô Hiểu tập kích về trước bỗng nhiên dừng lại, tay trái hắn một cánh tay ngăn tại trước người, tầng tinh thể cấu thành thuẫn tay, cũng để thuẫn tay nhanh chóng mở rộng , nhưng cho dù là vậy, cánh tay của hắn, hai chân cũng bị hào quang đỏ tươi chiếu đến trong nháy mắt, chỉ kịp ngăn lại thân thể cùng phần đầu.

	Thuẫn tay phóng đại, hào quang đỏ tươi trước mặt mà đến càng nhiều.

	Két chi, két chi ~

	Vang giòn của con rết gặm cắn từ trên thuẫn tay tinh thể truyền đến, liên tục vài giây mới kết thúc, nếu như bị hào quang đỏ tươi này một mực chiếu xạ, nhất định sẽ bị gặm đến liền xương cốt đều không thừa.

	Cành cạch một tiếng, thuẫn tay tinh thể nghiền nát, mà tại đối diện, lão quái vật với nửa người trên là mười mấy con rết cỡ lớn khôi phục thành dáng dấp nguyên bản, hắn ngoài cười trong không cười nhìn Tô Hiểu.

	'Phá nhộng.'

	Lão quái vật mắt lộ ra đỏ tươi, thấy vậy, Tô Hiểu đối diện vô thức nhảy lùi.

	Tô Hiểu vừa rơi xuống đất, liền cảm thấy nội bộ hai tay hai chân truyền đến đau kịch liệt, tựa như có vật sống tại bên trong xuất hiện, là. . . Một loại trùng trong suốt nhỏ bé, những sâu nhỏ này xâm nhập trong mạch máu của tay chân hắn, số lượng tăng vọt, tiếp đó những sâu nhỏ này thuận theo huyết dịch, thẳng đến trái tim của hắn mà tới.

	Lão quái vật thở một hơi, chiến đấu đến đây đã kết thúc, bất quá hắn cũng không có thả lỏng cảnh giác, vẫn như cũ chằm chằm Tô Hiểu, vừa rồi hắn dùng ra 'Vạn Trùng' về sau, trạng thái của hắn cũng không tốt, muốn khôi phục vài giây.

	Đối diện, liền một giây cũng chưa tới, rất nhiều sâu nhỏ từ tứ chi của Tô Hiểu, thuận theo mạch máu xông đánh hướng trái tim của hắn, bậc này tuyệt cảnh, hắn cũng không buông bỏ.

	Két két két ~

	Thanh Cương Ảnh năng lượng tại trong cơ thể Tô Hiểu tinh thể hóa, giống như đem tất cả mạch máu trong thân người hắn đóng băng lại, hắn đã làm rõ loại sâu nhỏ này là cái gì, đây không phải sinh vật, mà là bộ phận tổ chức cơ bắp của bản thân hắn, bởi vì vừa rồi bị hào quang đỏ tươi kia ảnh hưởng, vì vậy mới giống như sâu nhỏ, gặp phải lão quái vật điều khiển, nếu là thật có ngoại lai trùng sinh vật xâm nhập, lập tức liền sẽ bị Thanh Cương Ảnh năng lượng phệ diệt.

	Lão quái vật chiêu này đủ ác, nào có năng lượng thân thể của người, sẽ tiêu diệt tổ chức cơ bắp của mình, bộ phận tổ chức cơ bắp hóa thành sâu nhỏ, công kia tâm não, đây là tuyệt sát.

	Sâu nhỏ trong cơ thể là bị phong bế, nhưng nên như thế nào bài trừ?

	Tô Hiểu một tay cầm đao, ánh mắt cùng lão quái vật đối diện nhìn nhau, hắn nhất tâm nhị dụng, nhận biết rõ ràng trong cơ thể có bao nhiêu sâu nhỏ về sau, tay trái đè tại trên lồng ngực, đếm không rõ Linh Ảnh Tuyến chui vào đến trong cơ thể hắn, những Linh Ảnh Tuyến này đều là cấp micromet.

	Thanh Cương Ảnh năng lượng tinh thể hóa trong cơ thể ngược về, lần nữa hóa thành Thanh Cương Ảnh năng lượng, cái này dẫn đến sâu nhỏ trong mạch máu thoát khốn, nhưng lập tức, từng cái Linh Ảnh Tuyến micromet quấn lên chúng nó.

	Tô Hiểu tay trái dùng sức khẽ kéo.

	Phốc xuy ~

	Từng giọt máu kích thước mũi châm từ trong lồng ngực của Tô Hiểu bay ra, trên tay trái hắn từng cái Linh Ảnh Tuyến rủ xuống, đầu nhọn buộc trên trăm con sâu nhỏ màu đỏ vặn vẹo.

	Tô Hiểu liếc nhìn những sâu nhỏ này, tất cả sâu nhỏ đều tại bởi vì năng lực của lão quái vật bắt đầu bốc hơi, nhưng đã muộn rồi, Tô Hiểu rốt cuộc biết, lão gia hỏa này vì sao không sợ trảm hồn rồi.

	Lão gia hỏa này không chỉ không sợ vết chém, còn không sợ chân thực thương tổn quá cao, cùng với trảm sát các loại.

	Vì sao như thế? Bởi vì lão quái vật này nhìn như là một cái chỉnh thể, trên thực tế hắn sớm đem bản thân biến thành một đống côn trùng, đem linh hồn của bản thân phân thành ngàn vạn phần, mỗi cái trùng thể đều có một phần nhỏ linh hồn của hắn.

	Đây cũng là nguyên nhân vì sao trảm hồn thương tổn thấp, một đao chém đi xuống, gây thương tích chính là một đường, chỉ là đem trùng thể trên điều tuyến kia chém chết rồi, coi như có thể trảm hồn, một cái trùng thể HP hạn mức cao nhất cũng liền 10 điểm, vô luận như thế nào trảm hồn hoặc tạo thành chân thực thương tổn, tối đa cũng chính là để trùng thể này tử vong, giết chết một cái trùng thể, không cách nào chém ra cường độ thương tổn cao hơn 10 điểm.

	Cho nên nói, lão quái vật không sợ trảm kích tổn thương, trái lại, vừa rồi đạp thẳng tuy không phải linh hồn thương tổn, cũng không có chân thực thương tổn, nhưng thắng tại diện tích công kích lớn, lão quái vật thụ thương tự nhiên liền càng nghiêm trọng.

	Nếu như Tô Hiểu đối chiến lão quái vật lúc vừa xây dựng thành Cao Tường, vậy lúc này chính là hai vị kỹ pháp Tông sư tại sinh tử một chớp mắt , nhưng hiện tại, lão quái vật không còn là kỹ pháp Tông sư rồi, hàng ngàn hàng vạn côn trùng tạo thành hắn, đừng nói năng lực kỹ pháp, ngay cả bội kiếm của hắn, đều tại kháng cự hắn.

	Trong 10 giây, giết chết tập hợp thể của uế trùng này.

	Đối diện, lão quái vật rủ xuống mi mắt, nhìn Tô Hiểu, một màn vừa rồi Tô Hiểu trừ bỏ trăm trùng, hắn cũng không bất ngờ, đây là Diệt Pháp, so với cái này tàn nhẫn gấp mười lần, gấp trăm lần, đều không đáng bất ngờ.

	Vù một tiếng, Tô Hiểu biến mất tại chỗ cũ, lúc xuất hiện lần nữa, đã đến phía trước lão quái vật.

	'Nhận Đạo Đao · Tuyệt U. . ."

	Phanh!

	Một cái bạch tuyến trùng đánh thủng vai trái của Tô Hiểu, đánh gãy chiêu thức đao thuật của hắn, lão quái vật đối diện trong nháy mắt hóa thành hơn vạn con rết, bao vây hướng Tô Hiểu cắn xé mà tới.

	Một màn này, chính là Tô Hiểu muốn nhìn đến đấy, ai bảo đối phương không phải kỹ pháp Tông sư rồi, chủ động bán cái kẽ hở, đối phương đều không nhìn ra.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Đùng ~

	Trùng kích khuếch tán, con rết cắn xé mà đến xung quanh Tô Hiểu chậm lại.

	'Nhận Chi Lĩnh Vực!'

	Lấy Tô Hiểu làm trung tâm, xung quanh xuất hiện lĩnh vực hình nửa tròn, đường kính của lĩnh vực là 100 mét, từng đạo trảm mang màu lam nhạt xuất hiện tại các nơi trong lĩnh vực, đều là lóe lên rồi biến mất, chỉ ở trong không khí lưu lại vết đen dần dần tiêu tán, đây là không gian bị chém ra dẫn đến, để Nhận Chi Lĩnh Vực thoạt nhìn dị thường đồ sộ.

	Đáng nhắc tới đấy, trong rất nhiều năng lực của Tô Hiểu, Nhận Chi Lĩnh Vực tuyệt đối là nhan trị đỉnh phong.

	Boong boong boong!

	Trảm kích kêu giòn liên tiếp không ngừng, từng con rết xung quanh Tô Hiểu bị chém đến nghiền nát, đối chiến lão kỵ sĩ, U Minh Đại Đế lúc, Nhận Chi Lĩnh Vực đích thực có chút cạo gió, nhưng đánh với lão quái vật, loại trảm kích dày đặc hơn nữa cường độ đầy đủ này, sẽ là thiên khắc.

	Ba giây qua, Nhận Chi Lĩnh Vực đóng kín, Tô Hiểu cầm đao đứng tại chỗ, mũi đao chỉ xéo mặt đất, mà tại trong không khí xung quanh hắn, từng đạo vết đen đang dần dần biến mất.

	Mảnh vụn rết như trời mưa rơi xuống, có chút muốn rơi xuống trên thân Tô Hiểu đấy, bị khí tức của hắn tự mình bài xích ra.

	Tô Hiểu nhìn quanh, hắn có thể xác định, lão quái vật còn chưa chết, địch nhân có đặc tính vĩnh sinh, không phải dễ dàng như vậy có thể giết chết.

	Ong ~

	Một đám phi trùng từ trong đống xác rết bay ra, làm bộ liền muốn tứ tán ra.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Tô Hiểu đem phạm vi của Thời triển khai đến cực hạn, trường đao trong tay hắn trở vào bao, làm ra tư thế rút đao chém.

	Trên vỏ đao hiển hiện khói khí màu xanh đen, siêu ngắn ngủi một cái súc thế sau.

	'Ma Nhận · Thí!'

	Vù một tiếng! Dây xích trảm kích màu đỏ thẫm chém ra, chiêu này tuy nghe qua cường hãn, bình thường lại căn bản không cần, đây là kết hợp "Ma Nhận" cùng "Nhận Đạo Đao · Thí" năng lực, là năng lực trảm sát đại phạm vi.

	Đánh với lão quái vật, muốn đem kia trảm sát, nhất định phải trảm sát từng cái trùng thể của hắn, đương nhiên, lão quái vật cũng không phải không có hạn chế, linh hồn phân chia thành như vậy, giữa trùng thể của hắn, một khi lẫn nhau khoảng cách siêu mười mét, một trong đó sẽ tại trong thời gian ngắn chết héo, đây chính là đại giới đem linh hồn phân thành ngàn vạn phần.

	Dây xích trảm kích màu đỏ thẫm nghiêng nghiêng chém ra, đem tất cả phi trùng đều lan đến bên trong, những phi trùng này bỗng nhiên dừng hình tại giữa không trung.

	"Chi! !"

	Một tiếng tiếng trùng rít giống như đến từ Cửu U lòng đất truyền đến, tất cả phi trùng giữa không trung nhanh chóng tụ tập, hóa thành lão quái vật, phịch một tiếng rơi xuống trên đất.

	"Sao, có thể."

	Lão quái vật nâng lên hai tay, cúi đầu nhìn quanh thân thể của mình, hắn cảm giác được tử vong tại tới gần, hắn chưa từng khoảng cách tử vong gần như vậy qua.

	Hai cánh tay của lão quái vật trước hết hóa thành côn trùng, sau đó hòa tan, sau đó là thân người của hắn, hai chân, đầu lâu.

	"Ta còn không thể chết, Tử Tịch, Tử Tịch còn chờ ta đi bài trừ, ta thế nhưng là một trong năm người được chọn ban đầu, ta đã từng. . . Đã từng đắm chìm tại dưới rực rỡ của thần a."

	Nói xong câu này, lão quái vật hoàn toàn hóa thành côn trùng hòa tan, trong một vũng lớn thủy dịch trên đất, chỉ còn sót một cái ngô công trùng đỏ tươi sắp chết vặn vẹo.

	Thấy được một màn này, Tô Hiểu vài bước tiến lên, hắn dừng bước lại về sau, chân trái đạp về trước, đùng một tiếng giẫm đi lên, hắn còn dùng đế giày của bàn chân trước nghiền nghiền trái phải, bảo đảm đem ngô công trùng giẫm thành thịt nát, côn trùng lần trước bị giẫm chết như vậy, tên là Chí Trùng.

	Lão quái vật, đã nghiền giết.

	PS: (đẩy bằng hữu một bản sách, tên sách 《 chào ngươi, 1983 》. )
Kết chương.