Chương 94 : Ta chẳng qua là tới học nghệ.
Thu hồi suy nghĩ, nhìn ở dưới ánh mắt của mình, sắc mặt càng ngày càng phát thanh Ngô Hi, Lăng Phong hướng tam sư huynh Lăng Hạ mở miệng nói:

	"Tam sư huynh, đem hắn trước thả đi, ta có mấy lời muốn hỏi hắn."

	Lăng Hạ gật đầu một cái, cũng không có mở miệng nói những gì, liền cầm trong tay Ngô Hi đem thả .

	Nhiều người như vậy tại chỗ, đã nửa tàn Ngô Hi tự nhiên không trái được ý trời.

	Mà lúc này, tất cả mọi người tự nhiên cũng là đưa ánh mắt rơi vào Ngô Hi trên người.

	Điều này làm cho nguyên bản cũng cảm giác áp lực như núi Ngô Hi, mồ hôi lạnh trên trán nhất thời xông ra.

	"Bây giờ ngươi có thể nói một chút, ngươi lẫn vào chúng ta chiêu thu đan dược sư trong, rốt cuộc là vì cái gì đi? !"

	Nghe Lăng Phong hỏi thăm, Ngô Hi sắc mặt cực kỳ phức tạp, suy nghĩ một chút hướng Lăng Phong hồi đáp: "Nếu như ta nói, ta chỉ là muốn học trộm cái này Tịnh Niết Đan luyện chế kỹ xảo, ngươi tin không?"

	Lăng Phong: "..."

	Đám người: "..."

	Tràng diện trong khoảng thời gian ngắn, có chút yên tĩnh.

	Mà Ngô Hi nhìn sắc mặt của mọi người, tự nhiên cũng là trong lòng phát khổ.

	Hắn đúng là vì cái mục đích này mà tới.

	Dĩ nhiên đi theo, có thể luyện chế ra hoàn mỹ phẩm chất Tịnh Niết Đan Lăng Tiêu Tông nhị phong chủ Lăng Xuân bên người học ít đồ, tự nhiên cũng là Ngô Hi một trong những mục đích.

	Chẳng qua là vừa nghĩ tới mới vừa rồi bản thân bởi vì Lăng Phong vạch trần bản thân thí sư, liền không nhịn được ra tay tràng diện, Ngô Hi cũng là có chút hối hận.

	Bây giờ suy nghĩ một chút đúng là có chút lỗ mãng.

	"Ngược lại chuyện cho tới bây giờ, ta nói gì các ngươi cũng là sẽ không tin tưởng. Đã như vậy, muốn chém giết muốn róc thịt liền tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

	Nếu giải thích vô dụng, Ngô Hi cũng lười giải thích .

	Lưu lạc nhiều năm như vậy, hắn tự nhiên cũng biết Tu Chân Giới tàn khốc.

	Cái thế giới này chính là cường giả vi tôn.

	Dưới tay hắn giết người cũng là không ít, sớm muộn có một ngày cắm ở trong tay người khác, tự nhiên cũng là cực kỳ bình thường, hắn sớm có tâm lý dự bị.

	Mà Lăng Phong thấy được hắn bộ dáng này, đảo là hơi nheo mắt, đáy lòng có mới một phen suy nghĩ.

	Lại nghĩ tới Ngô Hi kinh khủng kia khí độc, Lăng Phong trong lòng hơi động, thoáng có chút ý tưởng.

	"Bất kể ngươi tới mục đích là cái gì, tạm thời mà nói, ta đối với thân phận của ngươi cũng không yên tâm. Dù sao, chính ngươi đã làm chút gì, trong lòng mình rõ ràng.

	Hơn nữa lần này cử động của ngươi cho chúng ta Lăng Tiêu Tông mang đến tổn thất cực lớn, coi như ngươi nguyên bản không có cái gì ý đồ xấu.

	Từ ngươi quyết định ra tay với ta một khắc kia trở đi, đã cho một màn này quyết định kết cục."

	Nghe được Lăng Phong nói, Ngô Hi trên mặt vị đắng càng đậm.

	Hắn lúc này cũng lười mở miệng nói gì nhiều , ngậm miệng, không nói một lời.

	"Tam sư huynh, trước làm phiền ngươi đem hắn ấn xuống đi, trông coi tốt hắn. Tạm thời mà nói, phủ thành chủ bên kia không biết có còn hay không sau này biến hóa, hoàng đình bên kia nếu là truy hỏi xuống vậy.

	Người này hoặc giả còn có phát huy được tác dụng thời điểm.

	Cẩn thận, đừng cho hắn chạy trốn.

	Còn có hắn một thân độc thuật, quả thật có chút khó đối phó, ngươi phải cẩn thận một chút, đừng mắc lừa."

	"Yên tâm đi, ta sẽ phụng bồi lão Tam cùng nhau coi chừng người này."

	Lăng lão nhị lúc này dĩ nhiên là liền vội mở miệng , hết cách rồi, người nọ là hắn phụ trách chiêu , bây giờ xảy ra chuyện, nguyên bản hắn thì có không nhỏ trách nhiệm.

	Mà Lăng Hạ chẳng qua là yên lặng gật đầu một cái, không nói thêm gì, không thích ngôn ngữ hắn càng thích dùng hành động để trả lời người khác vấn đề.

	Lăng Phong gật đầu một cái, mà Lăng Xuân cùng Lăng Hạ, áp lấy sắc mặt không phải rất tốt Ngô Hi, trực tiếp chính là ngự không lên.

	"Lục sư huynh, Bát sư huynh. Làm phiền các ngươi hai cái thiện một cái sau ."

	Lăng Phong nhìn về phía Lục sư huynh Lăng Vũ cùng Bát sư huynh Lăng Sương, sắc mặt nghiêm túc nhờ cậy nói.

	"Yên tâm đi, không thành vấn đề."

	Lăng Vũ cùng Lăng Sương cũng là gật đầu một cái, không có cự tuyệt, cũng là ngự không lên.

	Lăng Phong nhìn hết thảy đều có các sư huynh đi an bài xử lý, cũng là tạm thời thở phào một cái.

	Lúc này hắn mới có rảnh nhìn về phía một bên, sắc mặt có chút phức tạp Thường Dao Diệp: "Thế nào khổ cái mặt? Có tâm sự gì sao?"

	Lăng Phong nhìn Thường Dao Diệp, khóe miệng nhấc lên khẽ cong ôn hòa nụ cười.

	Mà Thường Dao Diệp nhìn vô luận có chuyện gì xảy ra, đối với mình đều là miệng cười thường mở sư tôn, trong đầu hồi tưởng gần đây từng cảnh tượng ấy, trong lòng nhất thời áy náy vô cùng.

	Nhìn Lăng Phong ánh mắt, càng là tràn đầy phức tạp tâm tình.

	【 đinh! Thường Dao Diệp độ thiện cảm +8. . . Độ thiện cảm +6. . . 】

	Nghe hệ thống nhắc nhở, mặc dù đã thành thói quen Thường Dao Diệp người này, bây giờ cũng không có việc gì đột nhiên lên cơn vậy độ thiện cảm gia tăng.

	Nhưng là Lăng Phong đáy lòng vẫn là không nhịn được có chút cười khổ không thôi, tâm tư của nữ nhân này cũng quá khó đoán a?

	Bản thân này lại cũng không có làm gì, cái này độ thiện cảm liền đinh đinh đinh, cùng chơi vậy, cái này chỉnh mình bây giờ một chút cảm giác thành tựu cũng không có a!

	Suy nghĩ một chút mới vừa lúc mới bắt đầu, vì kia một chút xíu độ thiện cảm, kia thật sự là chơi đùa quá sức.

	So sánh bây giờ.

	Còn như vậy tử đi xuống, Thường Dao Diệp cô nàng này, sợ rằng muốn lấy thân báo đáp, cùng bản thân kết làm đạo lữ, cùng chung trường sinh? !

	Đột nhiên này bốc lên tới ý niệm, để cho Lăng Phong hơi ngẩn người.

	Ý tưởng này dường như cũng không tệ lắm?

	Chẳng qua là bản thân nhưng là Thường Dao Diệp sư tôn, nhớ tới cảm giác vẫn còn có chút là lạ .

	Bất quá.

	Không biết vì sao, mặc dù cảm giác có chút là lạ , UU đọc sách www.uukanshu. com nhưng là vừa nghĩ tới Thường Dao Diệp là đồ đệ của mình, nhưng lại để cho Lăng Phong cảm giác giống như có chút đâm kích thích nhỏ. . .

	Dĩ nhiên, cái này ý nghĩ trong lòng, Lăng Phong cũng chỉ là suy nghĩ một chút là tốt rồi.

	Dĩ nhiên là không dám biểu hiện ở trên mặt, vạn nhất nếu là để cho Thường Dao Diệp cho là, bản thân mặc dù đã không phải là lấy trước kia cay nghiệt vô tình sư tôn.

	Nhưng là lại là để cho một người ngán lão sắc nhóm vậy, thiện cảm đột nhiên sụt giảm mạnh, vậy không phải mình là chết quá oan uổng?

	Không thể không nói cái này ngón tay vàng chỗ dùng mặc dù có một ít, nhưng là thật sự là cực kỳ gân gà.

	Cho tới nay, mang đến cho mình trợ giúp không có bao nhiêu, ngược lại khắp nơi bị quản chế.

	Cũng mẹ nó cũng không biết rốt cuộc là ngón tay vàng, hãy để cho bản thân chịu khổ bị nạn gánh nặng? !

	Có chọn vậy, Lăng Phong thậm chí nghĩ đừng đồ chơi này, chẳng qua là không có đồ chơi này vậy giống như cũng không quá hành.

	Nói tóm lại, Lăng Phong nội tâm thốn bi chỉ có hắn tự mình biết.

	Lăng Phong chợt lóe lên phức tạp suy nghĩ, Thường Dao Diệp dĩ nhiên là không rõ ràng lắm .

	Nàng lúc này trên mặt có chút áy náy, sắc mặt thảm hề hề hướng Lăng Phong mở miệng nói:

	"Sư tôn, ta có phải là rất vô dụng hay không? ! Cho tới nay, trừ sảng khoái gánh nặng ra, giống như căn bản cũng không có giúp ngươi gấp cái gì."

	Nghe được Thường Dao Diệp là bởi vì cái này, mới sắc mặt có chút quái dị, Lăng Phong cũng là có chút dở khóc dở cười.

	Cô nãi nãi da, ngươi thật tốt , đừng cho ta rơi độ thiện cảm, chính là giúp đại mang!

	Còn có thể muốn ngươi hỗ trợ cái gì a? !

	Dĩ nhiên.

	Trong lòng nghĩ như vậy, Lăng Phong ngoài miệng cũng không thể nói như vậy, lộ ra nụ cười ấm áp, chắp tay sau lưng, hướng Thường Dao Diệp mở miệng nói:

	"Ngươi suy nghĩ một chút ngươi xưng hô với ta là cái gì? !"

	Lăng Phong cái vấn đề này, nhất thời để cho Thường Dao Diệp hơi ngẩn người, xưng hô này. . . Còn cần hỏi?
Kết chương.