Chương 41 : Xe điện độc lựu.
Cũ 52 Wally rời đi , hoàn toàn giải phóng Speed Force, cùng Speed Force hoàn mỹ khế hợp, ngồi lên Mobius chi ghế, còn nghi là thu được Manhattan bố trí ở Mobius chi trong ghế lực lượng về sau, rời đi . Đối mặt một hoàn mỹ khế hợp Speed Force Speedsters, Corvin cho dù có Omega đường bắn như vậy lực lượng cường hãn cũng không cách nào đem ngăn lại, đúng như hắn nói như vậy, hắn muốn đi, không ai ngăn được.

	Chỗ che chở bên trong, khống chế được trong cơ thể cuồng bạo Speed Force, mới vừa rồi bị Speed Force chớp nhoáng đánh vào siêu nhân cùng Người Dơi cũng cũng tỉnh lại, nhìn chỉ còn dư Corvin một người ở nơi này chỗ che chở, cũng hiểu kết cục.

	"Hắn đi đâu."

	"Không biết, chỉ nói phải đi cứu vớt thuộc về mình hết thảy, hắn còn chiếm được Mobius chi ghế."

	"Mobius chi ghế? Làm sao có thể."

	"Ừm, thông qua kích thích thời gian tuyến, đem bản thân thoát ly với thời gian tuyến ra, tại quá khứ, đem đã mất đi chủ nhân Mobius từ thời gian tuyến trong bóc ra tới, cũng không phải là việc khó gì, bản thân Mobius chi ghế liền là có thể vượt qua nặng hơn thời gian tuyến tồn tại."

	"Phải không, cuối cùng bị Joker chơi một vố sao."

	Nghe Corvin giảng thuật mới vừa rồi cùng cũ 52 Wally chiến đấu phát sinh, cũng hiểu sai không ở Corvin trên người, hắn đã dùng hết bản thân năng lực lớn nhất đi ngăn trở Wally . Nhất là The Flash, làm sản xuất Speed Force Speedsters, hắn rất rõ ràng lúc ấy cùng Speed Force hoàn mỹ khế hợp Wally cường đại cỡ nào, về phần cái gọi là bất động lực loại này có khắc chế Speed Force tác dụng lực lượng, vào lúc này Wally trước mặt, hoàn toàn vô dụng.

	Ban đầu rùa đen người chỉ nói, đã từng có ngoài ra ba loại sức mạnh cùng Speed Force ngang hàng, bất động lực, thánh hiền lực, lực lượng lực, nhưng hắn chưa nói vì sao cái này ba loại cùng Speed Force ngang hàng lực lượng sẽ xuất hiện ở Source Wall bên trên, rất đơn giản, bị Speed Force một chuỗi ba dán đi lên. Nếu như Corvin thật sử dụng bất động lực, thua thiệt lớn hơn, Wally một không tốt, đều có thể đem Corvin bất động lực cho phong ấn, liền từ hắn thả ra quá nhiều Speed Force để cho mình lâm vào trạng thái bùng nổ đến xem, The Flash đối với Wally có thể làm được điểm này không nghi ngờ chút nào.

	Hắn thấy, Corvin không có ngăn lại Wally, hợp tình hợp lý. Chỉ là đối với Corvin mà nói, cũng không phải như vậy, nhìn người đi nhà trống chỗ che chở, còn có mặt sau yên lặng siêu nhân cùng Người Dơi, Corvin cũng xoay người hướng chỗ che chở đi lên lầu. Trong tay vẫn vậy cầm mới từ hệ thống bên trong không gian đổi Den-O Belt, hình thù đơn giản đai lưng ở Corvin trong tay một lay một cái , đi tới siêu nhân cùng Người Dơi trước mặt, dừng lại.

	"Ta biết các ngươi đang lo lắng cái gì, nhưng là Wally nha, ta sẽ dẫn hắn trở lại , về phần ngươi cái chỗ này, thật đúng là không có tác dụng gì a. Ta đi về trước chiếu cố tốt ta thành thị, mệt mỏi, để cho ta trước nghỉ ngơi một hồi."

	Nói một câu như vậy, màu xám tro thứ nguyên vách cũng ở đây Corvin trước mặt hiện lên, mang theo hắn từ chỗ che chở dời đi, hắn không biết chỗ che chở vị trí cụ thể, nhưng là đường trở về, hắn hay là biết đi như thế nào . Mà ở National thị Dick, thời là đem đám người chung quanh tách ra, tự mình một người ở đó coi chừng đã tự sát Joker thi thể, đồng thời, ở những địa phương khác xử lý sự vụ Carla, Lena, Zatanna cũng cùng bay tới, rơi vào Dick cách đó không xa, triều Dick ném đi hỏi thăm ánh mắt.

	Dick cũng chỉ là đối ba vị này coi chừng bản thân hợp tác nữ sinh lắc đầu một cái, hắn bây giờ cũng không biết Corvin cùng Người Dơi bọn họ đi đâu, sau đó, màu xám tro thứ nguyên vách hiện lên, lần nữa biến thân thành Amazons Alfa hình thái Corvin cũng đứng ở Joker thi thể trước, nhìn hắn đem bản thân vặn gãy cổ, rũ ở một bên, loại này tự mình kết thúc phương thức hắn thật đúng là là lần đầu tiên thấy.

	Cũng chỉ có Joker loại này biến thái mới có thể làm đến loại này biến thái thao tác, rũ ở đó cổ, trên mặt vẫn vậy giữ vững nụ cười, đó là đối Corvin miêu tả cái đó kết thúc hết thảy tuần hoàn, thủy chung như một tương lai cười nhạo, bởi vì hắn biết, cũ 52 Wally trải qua hết thảy, cũng sẽ thành hắn đi về phía cố chấp, điên cuồng lực đẩy, chỉ cần bản thân mấy câu nói giảng thuật là đủ rồi.

	Từ đầu tới đuôi, Joker cũng không có đối cũ 52 Wally nói qua một câu nói láo, hắn chẳng qua là đứng ở cũ 52 Wally góc độ, cảm thụ cũ 52 Wally kia mất đi hết thảy bi thương, cũng đem phần này bi thương cảm thụ nói ra, để cho cũ 52 Wally bản thân tuyển chọn. Cho dù bị Corvin dùng mưu trí cùng lòng người xác nhận sai lầm của hắn, nhưng đồng dạng , cũ 52 Wally bởi vì cố chấp mà phát sinh thay đổi cũng đúng Corvin lý niệm tiến hành phản kích, hắn kia toét ra nụ cười giống như là đang nói.

	Nhìn, ngay cả trên thế giới nhanh nhất người đều không cách nào từ bết bát nhất trong một ngày trốn ra được, ngươi miêu tả tương lai bất quá là một chuyện tiếu lâm, ha ha, ha ha ha!

	Corvin cũng có thể nghe được Joker ở bên tai mình vang lên khiếp người tiếng cười, chẳng qua là Corvin cứ như vậy yên lặng nhìn Joker chết đi thi thể, đứng yên thật lâu, lúc này mới phất tay, một cái cực lớn khối băng đem Joker thi thể đông cứng, hoàn toàn cùng bên ngoài cô lập. Joker virus cái gì , Corvin không nhìn ra, nhưng cũng sẽ không lơ là sơ sẩy, cái này bệnh tâm thần, tổng là có thể để cho ngươi trong lúc vô tình ăn một chán ghét bẹp.

	Xoay người, đi về phía Dick, chỉ chỉ sau lưng bị bản thân che lại Joker thi thể, "Hắn liền giao cho ngươi, mang về cho Người Dơi xử trí đi, kéo đi nghiên cứu cũng tốt, lửa đốt cũng được, đừng ở cái này xoát tồn tại cảm ."

	"Ta đây rõ ràng, hết thảy đều ổn chứ, Wally thế nào ." Dick cũng rõ ràng mới vừa rồi Joker trong giọng nói cái đó không nên cứu người là ai, mà Corvin cùng Người Dơi bọn họ trước tiên rời đi, khẳng định cũng là vì trước đó bị Người Dơi bọn họ mang đi cũ 52 Wally, bây giờ Corvin ở chỗ này, như vậy Wally đâu, cái đó ở đã từng cũ trong vũ trụ, cùng mình kề vai chiến đấu, đồng dạng cũng là làm Teen Titans, thiếu niên Liên minh Công lý thành viên chí hữu tình huống như thế nào.

	"Hắn a, hắn chỉ là có chút không có suy nghĩ ra, rời nhà đi ra ngoài, đừng lo lắng, ta sẽ đi đem hắn mang về, ngươi trước giải quyết Joker thi thể đi."

	Vỗ một cái Dick vai, Corvin muốn hướng ba cô gái đi tới, thẳng đi tới Carla trước mặt, cô nàng ngốc này, còn đang vì mình trước bị Joker khống chế ra tay với mình trong chuyện này day dứt lắm, nhìn Corvin triều bản thân đi tới, ánh mắt còn có chút tránh né. Chẳng qua là Corvin đưa tay, trực tiếp ở Carla trên đầu xoa xoa.

	"Ngươi không có sao so cái gì cũng trọng yếu, chịu điểm đánh, coi như tích lũy kinh nghiệm, ta, đi ngủ một hồi, đừng đến nhao nhao ta nha. Các ngươi chiếu cố tốt nàng."

	"A, a, muộn, ngủ ngon."

	Bị Corvin một phen chỉnh cái đỏ rực mặt Carla nói chuyện đều có chút cà lăm, mà một bên Lena cùng Zatanna cũng sững sờ gật đầu, mà Corvin lúc này mới dâng lên thứ nguyên vách, thông qua thứ nguyên vách trở lại bản thân văn phòng thám tử trong, đem đổi đi ra Den-O Belt để ở một bên, Corvin cũng trực tiếp nằm trên ghế sa lon ngủ thật say. Ngày này lại là Joker, lại là Carla lại là Wally , thật để cho hắn cả người đều mỏi mệt, hắn bây giờ cần phải thật tốt ngủ một giấc, để cho tinh lực của mình lấy được khôi phục.

	Một đêm này đối với mỗi người mà nói đều có chút khó chịu đựng, trở lại Gotham trang viên động dơi bên trong, Người Dơi nhìn Dick đưa tới bị đóng băng Joker thi thể, không biết đang suy nghĩ gì. Đỉnh đầu Wayne trang viên cũng là phi thường náo nhiệt, gia tộc thành viên không bị thương chút nào trở lại, cùng Người Dơi cực kỳ không hợp nhau lão nhạc phụ ninja đại sư cũng tạm thời ở lại Wayne trong trang viên, cùng mình đã lâu không gặp nữ nhi, ngoại tôn, còn có gắn chặt ở Damian bên người Raven chung sống, Helena cùng nhỏ Jonathan hai cái này hoạt bảo ngược lại cũng không sợ ninja đại sư danh tiếng.

	Làm trong trang viên không khí sống động công cụ người, ở đó tìm cách tìm đề tài cùng ninja đại sư nói chuyện phiếm. Vị này vĩnh sinh bất tử gần ngàn năm, giết người vô số ác ma thủ lĩnh, cũng chỉ có ở con gái của mình còn có ngoại tôn trước mặt, có như vậy mấy phần người khí tức. Đỉnh đầu náo nhiệt để cho Người Dơi không thể không phân tâm nhìn một cái, theo cái này mới vũ trụ biến hóa, Người Dơi cũng chú ý tới, người nhà, bạn đời, bạn bè trong lòng mình địa vị càng ngày càng nặng, đã thành bản thân không thể phân chia một bộ phận.

	Giống vậy có cũ vũ trụ trí nhớ hắn, cũng hiểu những biến hóa này cũng không tồn tại ở cũ trong vũ trụ, cũ trong vũ trụ bản thân, còn có bản thân đám kia con trai ngốc, đều là chết kiêu kỳ, bởi vì kiêu kỳ chuyện này, làm ra không ít cha hiền con thảo sự kiện, nhưng ở cái vũ trụ này, có lẽ là bởi vì Corvin làm thế hệ trẻ sống động với những người tuổi trẻ này trong duyên cớ, rất nhiều chuyện cũng bởi vì Corvin phát sinh thay đổi, Damian không có như vậy phản nghịch, mình cùng con thứ hai Jason quan hệ cũng không có giống cũ vũ trụ như vậy ác liệt.

	Mà Người Dơi cũng phát hiện, mình thích loại biến hóa này, loại này không có can thiệp, vốn nên là bản thân bình thường phát triển cuộc sống quỹ tích mới là hắn nên qua sinh hoạt. Đem sự chú ý từ đỉnh đầu chuyển dời về tới, nhìn trước mắt cái này bị đóng băng Joker thi thể, cũng ở đây những lời ấy nói: "Ngươi biết không, ta bắt đầu ước mơ cái đó đánh vỡ tuần hoàn tương lai, có lẽ cuối cùng sẽ còn thất bại, nhưng ít ra chúng ta dám nếm thử, cũng đem phần này lịch sử ghi lại ở vũ trụ mở lại tuần hoàn, cho dù lần sau hay là trọng khải, ta cùng những người khác có lẽ cũng sẽ vượt qua hạnh phúc sinh hoạt, cho nên Joker, trò chơi là nên kết thúc , để cho ta nhìn ngươi một chút vì sao có thể một mực cùng ta dây dưa đến bây giờ đi."

	Nói như vậy, động dơi bên trong, người máy cánh tay từ vách núi trong đưa ra ngoài, bắt đầu đối đóng băng Joker thi thể khối băng tiến hành cắt, đem Joker thi thể đặt ở trên kệ, mà ở một bên trưng bày, thời là dùng để giải phẫu thi thể công cụ, Mobius chi ghế ngay từ đầu liền tự nói với mình Joker có ba cái. Dị loại kỵ sĩ nguy cơ chết một, cùng Corvin tiến hành lý niệm giao phong tự sát một, còn kém một, trước cái đó không có toàn thây, trực tiếp bị công nghiệp hoá chất ao hủ thực sạch sẽ, trước mắt cái này, thời là tốt nhất thí nghiệm tài liệu.

	Hắn muốn cởi bỏ Joker bí ẩn, hắc ám động dơi trong, chỉ có Người Dơi cùng Joker thi thể mặt đối mặt, làm với nhau đối thủ.

	Về phần siêu nhân, hắn cũng trở về đến Metropolis cùng vợ mình tình yêu trong phòng nhỏ, theo thân phận mình ra ánh sáng, hắn ngôi nhà không còn là bí mật, giống nhau, đối với siêu nhân bảo vệ trình độ cũng không thể so với Metropolis thị trưởng lực độ nhỏ, về đến nhà, cùng thê tử của mình nói ra nhi tử ở Gotham đối con gái Người Dơi công lược tiến độ về sau, siêu nhân cũng ở đây nhà mình vườn sau nơi này trầm tư.

	Joker chết đi, cũ 52 Wally cố chấp đối với hắn mà nói đồng dạng cũng là sự đả kích không nhỏ. Siêu nhân bản thân cũng hiểu, hết thảy khởi đầu, nên là từ Corvin để cho mình buông tha cho siêu nhân lực lượng, làm trở về Clark · Kent cái thân phận này bắt đầu biến hóa . Siêu nhân khởi nguyên là đa nguyên vũ trụ hết thảy trung tâm, vô luận vũ trụ như thế nào mở lại, siêu nhân khởi nguyên cũng sẽ không cải biến, thủy chung đều là lấy siêu nhân thân phận tồn tại.

	Lúc này siêu nhân vẫn vậy không rõ ràng lắm mình là làm đa nguyên vũ trụ trung tâm mà tồn tại, nhưng cũ vũ trụ trí nhớ, đối với hắn mà nói chính là một tham chiếu, để cho hắn bắt đầu ý thức được bản thân làm siêu nhân đối với cái vũ trụ này tầm quan trọng. Giống nhau, hắn cũng hiểu Corvin ý tưởng, vòng đi vòng lại, không ngừng lặp lại lấy bản thân làm trung tâm làm vì khởi nguyên hết thảy, như vậy không ngừng lặp lại vũ trụ lại có ý nghĩa gì có thể nói, hắn chẳng lẽ liền không thể không làm siêu nhân? Liền không thể lấy thân phận khác đi vì cái thế giới này làm cống hiến?

	"Bằng vào ta làm trung tâm? Ta căm ghét như vậy thiết định, mỗi người đều là độc lập , thiếu ai cũng có thể tiếp tục, không có ta vũ trụ cũng không chuyển , vậy còn muốn ngươi cái vũ trụ này tới làm chi, đánh vỡ tuần hoàn, ta bây giờ có chút hiểu cái đó khốn kiếp tiểu tử ý nghĩ, ta nói nhiều như vậy, ngươi cũng nên đi ra đi, Lex, lúc nào ngươi còn học được Người Dơi nghe lén."

	Nói đến phần sau, siêu nhân cũng đột nhiên đến rồi một câu.

	Ngay sau đó, ở siêu nhân sau lưng dưới tàng cây trong bóng tối, một người đầu trọc lộ ra, chính là tây trang giày da Lex, mặc dù vẻ mặt vẫn có chút khó coi.

	"Hừ, lời nói trước, ta nhưng là sáng sớm là ở nơi này, cũng không có nghe lén, là chính ngươi không có chú ý tới ta mà thôi, không có siêu nhân lực, cảm giác của ngươi cũng không trước kia nhạy cảm."

	"Như vậy rất tốt, ít nhất ta cảm giác mình là một có máu có thịt người, mà không phải là không có bất kỳ khuyết điểm thần. Cho nên, bây giờ là công nhận cách làm của ta rồi?"

	"Ta có nói qua không đồng ý sao, ta chẳng qua là căm ghét ngươi như vậy tự làm quyết định, nhanh như vậy buông tha cho siêu nhân lực lượng, có một số việc ngươi phải từ từ đi, Clark!"

	"Lời là nói như vậy không sai, nhưng ta sợ hơn thời gian càng kéo dài, tự ta sẽ trước buông tha cho cái ý nghĩ này, cho nên ta hay là trước đưa cái này sẽ buông tha ý tưởng gãy tương đối tốt, như vậy, ta bây giờ lấy thân phận bằng hữu hỏi ngươi, ngươi nguyện ý giúp ta sao, đi đánh vỡ cái này tuần hoàn, bằng vào ta làm trung tâm vũ trụ tuần hoàn, ngươi nguyện ý không."

	Quay đầu, siêu nhân cũng nhìn về phía vị này cũng địch cũng bạn Lex, đối này đưa tay ra, lúc này siêu nhân, cũng có một loại kẻ bề trên khí tức, tại triều Lex phát ra hỏi thăm.

	Nhìn lúc này đổi cái dáng vẻ siêu nhân, Lex đầu tiên là sửng sốt một cái, đối ở trước mắt siêu nhân vươn ra tay, không khỏi nhếch môi, bật cười: "Ha ha ha, cho nên nói a, loài người thật là thú vị sinh vật a, ngay cả ngươi cũng bị đồng hóa, Clark ~ "

	"Ta trước giờ liền không có đem mình từ loài người cái thân phận này trong hái từng đi ra ngoài, như vậy, nói cho ta biết đáp án của ngươi, Lex."

	"Câu trả lời chỉ có một , ngươi cũng rõ ràng, ngoài ra, nếu như ngươi thật muốn đánh vỡ tuần hoàn, vậy trừ ta cùng Người Dơi còn chưa đủ, ngươi còn cần những người khác trợ giúp."

	"Ai?"

	"Ta, Clark · Kent."

	Nhìn sau lưng Lex, từ đại thụ trong bóng tối đi ra nam nhân, Clark trong đôi mắt mang theo khiếp sợ, đối với người tới thân phận cảm thấy kinh ngạc, nhưng tâm tình như vậy chỉ ở trên mặt hắn dừng lại một hồi liền biến mất . Ngược lại, cũng lộ ra thuộc về mình chiêu bài nụ cười, ở đó nhìn cái này từ Lex sau lưng đi ra người.

	"Không nghĩ tới a, chúng ta còn có với nhau hợp tác một ngày."

	"Ta chẳng qua là chán ghét cái loại đó thượng vị phương thức mà thôi, chúng ta một mực đang quan sát các ngươi, muốn nhìn các ngươi một chút sẽ ở tên tiểu tử kia dưới ảnh hưởng làm tới trình độ nào, bây giờ nhìn lại, ngươi đáng giá ta đi đánh cuộc một lần."

	"Chẳng qua là đáng giá đi đánh cuộc một lần sao, cũng đúng, dù sao chúng ta cũng không rõ ràng lắm kết cục cuối cùng thì như thế nào, hoặc là thành công hoặc là thất bại, thế nào định nghĩa thành công cùng thất bại chúng ta cũng không rõ ràng lắm, hey, cái này thật đúng là một trận đánh cược, không nghĩ tới ta bây giờ cũng biến thành cái con bạc , hoan nghênh ngươi gia nhập."

	Tự nói tự nghe, Clark cũng ở đây kia giễu cợt bản thân một câu, lúc này mới nhìn về phía Lex người sau lưng, đối này nói.

	"Đúng vậy a, đối tại chúng ta, đều là một trận đánh cược."

	Phát sinh ở Clark vườn sau mật thoại cũng chỉ có Clark, Lex cùng với vị này thần bí nhân biết, một đêm này cũng theo thời gian trôi qua từ từ lăn về phía trước. Giống vậy, ở chỗ che chở, thông qua kích thích thời gian tuyến, đem Mobius chi ghế từ thời gian tuyến trong lựa đi ra, hơn nữa chủ nhân biến mất ở mới vũ trụ cũ 52 Wally, lúc này cũng ngồi ngay ngắn ở Mobius chi trên ghế, xuất hiện ở toàn bộ đa nguyên vũ trụ chướng trong vách.

	Ngồi ở chỗ đó, bị màu xanh da trời Speed Force chớp nhoáng tràn ngập mà thay đổi bạch cặp mắt nhìn trước mặt  52 viên lấy địa cầu làm trung tâm đa nguyên vũ trụ, đây là thuộc về Corvin chỗ chủ vũ trụ địa cầu 0 vì bắt đầu, phát sinh bất đồng câu chuyện , bất đồng thế giới quan diễn dịch hạ đa nguyên vũ trụ, mặc dù câu chuyện bất đồng, thế giới quan bất đồng, nhân vật bất đồng, nhưng vào lúc này Wally trong mắt, hết thảy đều mang theo vui vẻ phồn vinh sức sống, đây là một cái tràn đầy sức sống đa nguyên vũ trụ.

	Nhưng đây không phải là Wally phải tìm được câu trả lời địa phương, hắn cúi đầu mắt nhìn xuống Mobius chi dưới mặt ghế phương, hai mắt xuyên thấu qua vô tận thời không loạn lưu, thấy được cái này đa nguyên vũ trụ cái bóng, giống nhau là 52 cái địa cầu làm trung tâm tạo thành đa nguyên vũ trụ, tràn đầy hắc ám, tuyệt vọng cùng khí tức hủy diệt, mà ở những chỗ này vũ trụ khí tức trong chỗ tồn tại địa cầu, mặc dù cũng có sức sống, thế nhưng trồng sống lực, càng giống như là lúc hấp hối hồi quang phản chiếu.

	Phân biệt chỉ ở với thời gian dài ngắn, có lâu, có ngắn, đang ở cũ 52 Wally quan sát cái bóng này trong đa nguyên vũ trụ, thì có một lấy địa cầu làm trung tâm vũ trụ sụp đổ , nhưng giống vậy, rất nhanh thì có một cái khác vũ trụ xuất hiện, thay thế nó. Đồng dạng là bất cứ lúc nào cũng sẽ tắt khí tức, giống như là từ đánh cái đe sắt trong vẩy ra đi ra hỏa tinh, càng sáng , diệt cũng càng nhanh.

	Mà như vậy tràn đầy tuyệt vọng, hủy diệt, hắc ám khí tức đa nguyên vũ trụ, Wally cũng từ Mobius chi ghế nơi đó lấy được câu trả lời, hắc ám đa nguyên vũ trụ, làm quang minh địa cầu 0 làm chủ đa nguyên vũ trụ cái bóng, cái này hắc ám đa nguyên vũ trụ, cho dù là cũ 52 Wally, cũng chưa từng ở trải qua vô hạn địa cầu nguy cơ sự kiện lớn trong tiếp xúc qua. Nhìn nhất chính nhất phản, lúc lên lúc xuống hai cái đa nguyên vũ trụ, Wally cũng rơi vào trầm tư.

	"Vô hạn địa cầu nguy cơ về sau, bởi vì Barry nhanh chóng điểm mở lại mà tiến hành sửa đổi hai cái đa nguyên vũ trụ sao, vẫn là vô hạn, chỉ bất quá còn cần phá vỡ kia đạo Source Wall, nhưng cái này lại cùng ta có quan hệ gì đâu đâu, ta muốn câu trả lời ở chỗ này, vậy ta đi ngay nơi này tìm được câu trả lời. Đến đây đi Corvin, đã ngươi nói ngươi muốn ngăn cản ta, vậy thì chứng minh cho ta nhìn."

	Thấp giọng tự nói, cũ 52 Wally cũng khống chế Mobius chi ghế, xuyên qua quang minh đa nguyên vũ trụ cùng hắc ám đa nguyên vũ trụ giữa bức tường ngăn cản, tan biến tại địa cầu 0 làm chủ quang minh đa nguyên vũ trụ bên trong. Chẳng qua là cũ 52 Wally không có chú ý tới một chút là ở, đang ở hắn thao túng Mobius chi ghế tan biến tại quang minh đa nguyên vũ trụ lúc, ở bản thân chỗ ngồi ngay ngắn Mobius chi trên ghế, lau một cái hồng quang ở trên ghế dựa như ẩn như hiện, theo hắn một khối tan biến tại quang minh đa nguyên vũ trụ trong.

	Đang ở Wally tan biến tại quang minh đa nguyên vũ trụ lúc, National thị, Corvin đã tỉnh. Tiến vào ngủ say, một mực đang khôi phục bản thân tinh thần cùng thể lực Corvin cũng khó phải vừa cảm giác không mộng ngủ ngon giấc, mà khi cũ 52 Wally biến mất ở quang minh đa nguyên vũ trụ lúc, trước ở cũ 52 Wally từ chỗ che chở rời đi đối này bắn một đạo nhân quả luật Omega đường bắn Corvin, cũng trước tiên lấy được phản hồi.

	Giống như hắn cùng cũ 52 Wally bảo đảm vậy, duy nhất có thể ngăn cản hắn chỉ có chính mình, có lẽ cũ 52 Wally hùng mạnh, có thể làm cho hắn xóa đi Omega đường bắn mệnh trung hắn nhân quả. Nhưng Corvin một lần cuối cùng phóng ra Omega đường bắn cũng không phải là vì mệnh trung Wally, hắn chỗ phóng thích ra nhân quả là phong tỏa hắn, cái này cùng mệnh trung là hai khái niệm, Wally tự cho là sửa đổi nhân quả cũng chính là Corvin mong muốn để cho này làm , chỉ có như vậy, không có bị Wally sửa đổi nhân quả ảnh hưởng Omega đường bắn mới có thể bám vào ở Mobius chi trên ghế, cho Corvin vị này bắn người cung cấp định vị.

	Cho nên khi Wally từ quang minh đa nguyên vũ trụ biến mất lúc, Corvin cũng bị thức tỉnh, bởi vì hắn có thể cảm giác được bản thân cái này đạo nhân quả luật Omega đường bắn dường như đi địa phương rất xa một chút, có chút vượt qua bản thân cảm ứng phạm vi.

	"Móa, ta cái này ngủ một giấc như vậy chết? Trực tiếp ngủ mất ba ngày, Wally, ngươi cái tên này là chạy ra Source Wall sao."

	Nhìn trên tường lịch ngày, Corvin thế mới biết bản thân cái này ngủ một giấc chết nhiều, mắng bản thân một câu về sau, đối với trong đầu Omega đường bắn cho ra phạm vi cảm ứng, Corvin cũng có chút mộng. Nhưng nhìn một cái bản thân đặt lên bàn đã đổi đi ra Den-O Belt, còn hữu dụng tới biến thân thành Den-O vé xe, Corvin cũng biết bản thân không có thời gian ở nơi này tiếp tục tiếp tục trì hoãn , đơn giản rửa mặt một trận, cho mình làm một bữa bữa ăn sáng, ở sự vụ sở bên ngoài phủ lên nghỉ ngơi bảng hiệu, lúc này mới đem Den-O Belt kẹp ở trên người mình, còn kém giữ lại.

	Mà ở trong đầu, đã bị khổng lồ tích phân chỉnh đến tự bế hệ thống, cũng tại lúc này phát ra hữu khí vô lực nhắc nhở.

	【 điện... Vương... Đai lưng, đến từ bình thành series kỵ sĩ thứ bảy làm, lấy... Xe điện cùng thời gian là chủ đề. Làm kí chủ, ngươi tích phân thực tại quá nhiều , cho nên thời gian đoàn tàu cái gì ta cho ngươi đổi lại, lần đầu tiên triệu hoán thời gian xe điện chi cần đem vé xe đặt ở trên đai lưng xoát qua là tốt rồi. A, thế nào nhiều như vậy tích phân a, đúng, còn có một việc... Leo lên xe điện lúc, mời xác định chỉ có kí chủ tự mình một người, người nhiều, nặc . 】

	Hệ thống hữu khí vô lực thanh âm để cho Corvin nét mặt trở nên cực độ quái dị, nhất là cuối cùng cái đó còn có một việc lời khuyên chân thành, càng làm cho Corvin luôn cảm thấy sẽ có gì không tốt chuyện muốn phát sinh.

	"Con mẹ nó, sẽ không thật có kia bốn cái, không, thậm chí có thể là năm cái, sáu cái ca múa tưng bừng bệnh thần kinh cùng tới, không lý do a, DC chỗ này, Imagin vừa ra tới không phải sẽ bị Speedsters u linh đuổi giết sao. Không đúng, ta quản bọn họ tại sao sẽ bị Speedsters u linh đuổi giết, ta con mẹ nó liền không muốn bị bọn họ trên người!"

	Đối với mấy cái kia ca múa tưng bừng bệnh thần kinh ở TV bên trong biểu hiện, Corvin bày tỏ bản thân một chút đều không muốn muốn, nhìn người ta bị bệnh thần kinh trên người hắn sẽ cười rất vui vẻ, nhưng là đến phiên bản thân, kia ngại ngùng, hắn sẽ khóc. Nhất là ở mình đã trải qua bị một đống đế vương anh linh thay nhau ra trận, lại cùng một vị yêu chuộng thoát y vũ nam đại điêu trật tự chi thần hợp thể đi qua, hắn liền hiểu, bảnh chọe loại vật này, một khi rơi , liền không còn có .

	Trước tốt xấu đều là một đống đế vương anh linh, còn nữa chính là một đam mê thật kỳ quái thần linh, tinh phân là tinh phân , nhưng là bảnh chọe vẫn còn ở đó. Cần phải thật nếu bị đám này bệnh thần kinh trên người, vậy hắn đời này anh danh, liền thật không có . Kia thủ vui vẻ Den-O chiến đấu khúc, hắn nghe cũng cũng không cười nổi nữa , lần đầu nghe thấy không biết khúc hợp ý, nghe nữa đã là người trong xe. Loại này lúc nào cũng có thể sẽ rơi bảnh chọe chuyện, hắn là tuyệt đối cự tuyệt .

	"Mẹ nó, luôn cảm giác hay là ổn một tay tương đối tốt."

	Suy nghĩ một chút, Corvin một giơ tay lên, liền trực tiếp dùng mặt kiếng không gian đem bản thân từ trên thực tế ngăn cách đi ra ngoài, lấy thời gian đoàn tàu tính đặc thù, coi như là mặt kiếng không gian cũng có thể đi vào. Nhưng mặt kiếng trong không gian chỉ có chính mình, cho dù có vấn đề, thật bị đám này bệnh thần kinh trên người, cũng không sợ bị người khác biết. Xác nhận hết thảy an toàn các biện pháp làm xong về sau, Corvin cũng cầm xe điện vé xe, đem Den-O Belt cài xong, sau đó ở bên hông xẹt qua, âm thanh vang lên.

	【Liner Form(xe điện hình thái)】

	'Ô ~ ô ô ô ô!'

	Ở Corvin vé xe xẹt qua về sau, xe điện hình thái âm thanh vang lên, đồng thời, ở chân trời bên trên cũng truyền tới xe điện gào thét mà qua thanh âm, chẳng qua là Corvin nhìn lên bầu trời, cẩn thận cảm ứng mặt kiếng không gian, gì động tĩnh cũng không có. Nhìn trong tay cái này trương Den-O biến thân vé xe, lại chà một lần đai lưng.

	'Ô ~ ô ô ô ô!'

	Lại xoát.

	'Ô ~ ô ô ô ô!'

	Lại xoát... Còn xoát cái rắm a! Thanh âm cũng không phải gãy vang lên, nhưng chính là liền cái đường sắt cũng không có, nụ cười từ từ biến mất Corvin cũng trong nháy mắt biến thành gầm thét thể, cầm trong tay biến thân vé xe té xuống đất.

	"Thế nào liền gọi xe đều là âm thanh chặn a! Lúc này cũng không cần họa phong đột biến được không! Đồ chơi này thật mẹ hắn độc lựu a, từ bắt được bắt đầu liền bắt đầu đổi họa phong, đây là DC a khốn kiếp!"

	Corvin ở đó không ngừng gầm thét, mặc dù biết Den-O là bình thành độc lựu, nhưng khối u ác tính này cảm nhiễm trình độ cũng quá đáng một chút đi. Lúc này mới đổi đi ra xe điện đai lưng không bao lâu, chính mình cũng không biến thân đâu, liền bắt đầu mang lệch nghiêng họa phong , còn mẹ hắn gọi là xe âm thanh chặn! Cuộc sống này không có cách nào qua!

	Nhưng Corvin không biết là, đang ở hắn đối gọi xe biến thành âm thanh chặn mà ở mặt kiếng trong không gian gầm thét lúc, ở sự vụ sở bên ngoài, mấy cái người quen cũ cũng đụng nhau, Dick, cái này mới vũ trụ bạch Wally, ở Metropolis Superboy Connor, tất cả đều ở sự vụ sở nơi này chạm mặt.

	"Hắn còn ở bên trong?" Rơi xuống từ trên không Connor cũng đúng Dick hỏi.

	"Ừm, bất quá ngươi làm gì đến đây, Connor."

	"Trí nhớ của ta cũng không có xảy ra bất cứ vấn đề gì, tại quá khứ cái vũ trụ kia, ta, ngươi, Wally, Calder, Beast tiểu tử thành đời thứ nhất Titan, ta đối Wally hữu nghị không ít hơn ngươi bao nhiêu, dĩ nhiên, bây giờ chúng ta cũng thế." Đối chạy tới mới 52 Wally giải thích một câu, Connor cũng ở đây kia nói tiếp, "Cho nên bây giờ Wally đi nhầm đường, mà Corvin là đương thời duy vừa tiếp xúc với Wally người, an tĩnh như vậy cũng không giống hắn, ngây người lâu như vậy, hắn tuyệt đối muốn đi ngăn cản Wally, làm bạn bè, ta không thể ngồi yên không lý đến, ngươi cũng không phải là."

	"Đúng vậy a, quan hệ một cái trở nên phức tạp a, kể từ những thứ này đến từ cũ vũ trụ trí nhớ xuất hiện ở chúng ta trong đầu sau này, Wally, ngươi kỳ thực không cần tới ."

	Cảm khái một câu, Dick cũng đúng giống vậy chạy tới mới 52 Wally nói.

	"Những thứ này ta đều biết, ta và các ngươi bất đồng, làm vì cái vũ trụ này đản sinh ra mới cá thể, những cái được gọi là cũ vũ trụ trí nhớ ta căn bản không có, nhưng ta cũng là hắn, hắn cũng là ta, ở hắn đưa tới cũ vũ trụ trí nhớ sóng gió thời điểm, ta cũng thay vào hắn thị giác, trải qua hắn trải qua hết thảy, ta có thể hiểu hắn cái loại đó tuyệt vọng, cho nên ta càng nên tới, không có ai so với ta hiểu rõ hơn tự ta, cho dù là tồn tại cũ vũ trụ, không có liên hệ, nhưng tâm là giống nhau, không đến, lòng ta khó yên."

	"Xem ra chúng ta đạt thành nhận thức chung , ừm, người nào đi gõ cửa?" Dick cảm khái một câu, cũng ở đây kia trêu nói.

	'Ô ~ ô ô ô ô!'

	Lúc này, xe điện tiếng rít trên không trung vang lên, để cho ở sự vụ sở ngoài ba người nhất tề sửng sốt một chút.

	"Ta mới vừa rồi giống như nghe được điện xe vẫn là xe lửa thanh âm, ta nghe nhầm rồi?" Dick nghi ngờ nói.

	"Ách, ta cũng nghe được, ta còn tưởng rằng là ta siêu cấp thính lực xảy ra vấn đề, nghe xa ."

	"Không đúng a, National thị là Coast City thị, mặc dù cũng có trong thành quỹ đạo, cũng có xe lửa, nhưng nơi này là bờ biển a, ở đâu ra xe lửa?" Mới 52 Wally cũng nghi ngờ nói.

	'Ô ~ ô ô ô ô!'

	Đang lúc này, xe điện tiếng rít vang lên lần nữa, mà Dick ba người cũng men theo phương hướng âm thanh truyền tới, nhìn về đỉnh đầu. Chỉ thấy một hàng đèn xe vì màu đỏ xe điện từ trên bầu trời chạy nhanh đến, quỹ đạo trên không trung vô hình cửa hàng, mang theo xung phong thế đầu, hướng lúc này nó chỗ trải đặt trên quỹ đạo sự vụ sở còn có Dick ba người vọt tới.

	"Cái này TM thật là có xe điện a!"

	Ba người trăm miệng một lời rủa xả cái này hàng từ trên trời giáng xuống xe điện, sau đó liền bị cái này hàng xe điện trực tiếp tiến đụng vào sự vụ sở, không thể tin nổi biến hóa phát sinh  ~
Kết chương.