Chương 561 : Tán Công.
Hồ Thái Trạch.

	Aaron chơi thuyền bên trên, hướng mình thăm dò qua một chỗ hoang đảo chạy tới.

	Hồ Thái Trạch thọc sâu 800 dặm, có người nói nơi sâu xa còn có thể cung cấp khai khẩn đất ruộng, di dân đảo lớn.

	Aaron đương nhiên không sẽ chọn loại kia đảo lớn, trái lại là chọn bầy cá cực nhỏ, cũng nhiều là vùng núi mấy cái hoang đảo , làm cái này trụ sở bí mật.

	Ở những kia trên đảo hoang, hắn đều dự trữ không ít gạo và mì, dầu, dược liệu, cùng với muối ăn. . .

	Đặc biệt muối!

	Nếu một người đột nhiên lượng lớn mua muối ăn, tất nhiên sẽ khiến cho chú ý.

	Bất quá Aaron là đem lượng lớn phân tán ở sáu năm bên trong, chậm rãi làm ăn vụn vặt, con kiến dọn nhà, mỗi lần mua lượng đều rất ít, bởi vậy căn bản không có gây nên cái gì chú ý.

	Ngoài ra, cân nhắc đến sinh bệnh, Aaron còn dự trữ không ít thuốc viên.

	Cái này đều theo chụp Cát lão ( Thanh Nang Kinh Bổ lục ) phối trí, đối với vài loại bệnh thường gặp rất hữu hiệu, đồng thời, vẫn là loại kia chuyên môn khảm phạt bản thân nguyên khí, khiến bệnh tình nhanh chóng chuyển biến tốt giảm thọ đan dược!

	Có nhiều năm như vậy thời gian cân nhắc, kế hoạch, chuẩn bị, thực thi. . .

	Aaron tự hỏi đã không gây ra cái gì sơ suất.

	Dù cho thuyền, hắn đều cân nhắc đến khả năng mục nát vấn đề, tự chuẩn bị lưỡi búa, đinh sắt các loại tài liệu, có thể ở trên đảo bẻ chặt cây cối tu bổ, hoặc là một lần nữa làm một chiếc.

	Tuy rằng chưa qua hong khô vật liệu gỗ, khả năng xuống nước không mấy ngày liền tan vỡ, nhưng khi thành một lần thuyền vẫn là dùng rất tốt.

	. . .

	Bóng đêm như nước.

	Trải qua một ngày một đêm nhiều chèo, Aaron rốt cục đi tới chính mình quyết định chọn trụ sở bí mật một trong, bị hắn mệnh danh là 'Đảo Tiềm Long' nơi.

	Đảo này cũng không lớn, trên đảo có một chỗ sườn núi, sinh trưởng không ít thảm thực vật, còn có một hang núi.

	Bị mở rộng, gia cố sau khi, có thể đảm nhiệm phòng ốc sử dụng.

	Aaron đem thuyền cũng kéo lên bờ, thích đáng thu xếp sau khi, liền đến bên trong hang núi, cho mình nấu một nồi canh nóng.

	Ăn uống no đủ sau khi, hắn lại nghỉ ngơi mấy ngày.

	Lúc này mới ở trời trong nắng ấm một ngày nào đó, lật xem ( Thiết Y quyền ) bí tịch.

	Trên thực tế, hắn đối với Mã Trúc sở học tà công càng có hứng thú, nhưng rất hiển nhiên, Mã Trúc đi Lưu gia lúc đã có phải chết chi tâm, không thể đem bí tịch mang ở trên người tư địch.

	Bởi vậy, cái kia môn tà công Lưu gia cũng không có được đến, để Aaron chỉ có thể âm thầm thở dài.

	"Luyện Cốt ám kình sau khi, là vì Dịch Gân hóa kình!"

	"Bước đi này, cần luyện hóa toàn thân gân lớn. . ."

	"Hóa kình có thể cương có thể nhu, có thể minh có thể ám, hỗn nguyên như một. . . Trên thực tế là do Minh kình cùng ám kình dung hợp mà thành kình lực, có thể làm võ sư chiến lực tăng gấp bội!"

	"Thế nhưng. . . Ta đã luyện Hắc Sa chưởng, nghĩ muốn luyện Thiết Y quyền pháp, liền chỉ có tán công!"

	Tản mất toàn thân nguyên bản kình lực, là một cái chuyện rất nguy hiểm!

	Bất luận là ở bên trong, vẫn là ngoại lai.

	Tán công sau khi võ sư lại lui về Chiêu Thức cảnh, rất dễ dàng liền bị người khác trả thù đánh chết.

	Cái này cũng là Aaron chuẩn bị tìm cái không ai có thể phát hiện hắn địa phương bế quan khổ tu một trong những nguyên nhân.

	"Cái gọi là tán công, chính là trực tiếp đánh tan toàn thân kình lực. . . Khả năng khiến võ sư trọng thương, thậm chí tổn hại tập võ căn cơ!"

	Trùng tu thời gian Aaron không sợ, nhưng hắn liền sợ tổn thương luyện võ căn cơ.

	Bất quá sáu năm qua, thông qua nghiên cứu ( Thanh Nang Kinh Bổ lục ) cùng ( Hắc Sa chưởng ) trên tán công pháp.

	Đặc biệt lần này thu được rất nhiều ( Ngư Lân kình ), ( Thiết Y quyền ) loại hình công pháp, để Aaron loại suy, đối với tán công có chút suy đoán.

	"Nếu như đem thân thể người so sánh sông nước cùng đập lớn, cái kia kình lực chính là đập lớn tích trữ nước sông. . . Tán công pháp sở dĩ khốc liệt, chính là trực tiếp nổ tung đê đập thoát lũ, vô số kình lực tứ tán, đương nhiên sẽ trọng thương, thậm chí tổn hại căn cơ. . ."

	"Ta hoàn toàn có thể đổi một loại tán công dòng suy nghĩ. . . Đầu tiên mỗi ngày không còn luyện hóa kình lực, để đập lớn nước trở thành nước không mạch. . . Sau đó, từng điểm từng điểm tán. . . Không phải mở ngăn thoát lũ, mà là dùng tốc độ chậm nhất, tỷ như mỗi ngày đi múc một thìa, như thế tháng ngày tích lũy, kiên trì bền bỉ. . . Sớm muộn cũng có thể đem công lực tản mất. . . Như vậy ôn hòa, tự nhiên không tổn căn cơ, sẽ không bị thương, thậm chí khả năng phản mà đối bản thân hữu ích!"

	Loại này 'Chầm chậm tán công pháp' dòng suy nghĩ, đến từ Cát lão trong sổ một cái thú đàm luận.

	Bất quá đương sơ đưa ra cái này dòng suy nghĩ võ sư, cuối cùng lại phát hiện một vấn đề.

	Đó chính là loại này tán công pháp tốt thì tốt, chính là quá tốn thời gian!

	Thật muốn chậm công ra việc tinh tế, khả năng này mấy năm cũng chưa chắc đủ, tốt nhất muốn mười năm!

	Mà hung hăng tán công pháp vừa tan công, dù là trọng thương, một hai năm cũng là tu dưỡng trở về.

	Cho tới tập võ căn cơ vấn đề? Cũng chỉ là 'Khả năng' bị hao tổn mà thôi.

	Điều này sẽ đưa đến loại này chầm chậm tán công pháp trở thành vô bổ cùng trò cười, không còn bị võ sư đề cập.

	Nhưng Aaron là sẽ không tiếp nhận loại này 'Khả năng'!

	"Dù sao võ sư tán công, chính là vì chuyển tu cao thâm công pháp, thu được càng thêm tiền đồ sáng sủa!"

	"Vì thế làm lỡ một hai năm, đúng là có thể lý giải. . . Nhưng làm lỡ mười năm, mười mấy năm. . . Người đều trực tiếp già rồi. . . Khí huyết trượt, luyện không trở về đã từng là cảnh giới, còn không bằng không tiêu tan công đây!"

	"Bất quá đối với ta mà nói, lại là không có cái vấn đề này, từ từ đi, từ từ đi. . . Ta không vội, ta không có chút nào gấp!"

	"So với sáng tạo công pháp trăm năm làm đơn vị, mười năm hai mươi năm hoàn toàn có thể tiếp thu. . ."

	"Ngược lại. . . Muốn là bởi vì nhanh chóng tán công, tổn hại võ đạo căn cơ, đối với ta mà nói mới thật sự là bệnh thiếu máu!"

	"Dù là chỉ có một phần vạn xác suất, ta cũng không cá cược , bởi vì không đánh cuộc thì vĩnh viễn sẽ không thua!"

	. . .

	Quyết định chủ ý sau khi, Aaron bắt đầu tán công.

	Hắn đầu tiên, là đình chỉ mỗi ngày luyện võ, không còn luyện hóa kình lực.

	Sau đó, bắt đầu vô cùng chầm chậm, mỗi ngày chỉ tản mất một chút công lực.

	Điều này sẽ đưa đến xuất hiện rất nhiều không dư thời gian.

	Cái này chút thời gian bên trong, Aaron liền sắp xếp cái khác tài nghệ học tập, cùng với giải trí.

	Mấu chốt nhất, là chuẩn bị bắt đầu hệ thống học tập y thuật!

	Lấy Cát lão ( Thanh Nang Kinh Bổ lục ) làm trụ cột, hắn lại mua một chút y học cuốn sách làm vì bổ sung, bắt đầu chầm chậm tự học.

	Sau đó, chính là xoạt quét một cái 'Thuật dịch dung', 'Súc Cốt công' tiến độ.

	Tình cờ thì lại đi hồ trên câu một cái cá, đánh bữa ăn ngon, tiện thể hun đúc một phen tình cảm. . .

	. . .

	Đấu chuyển tinh di.

	Mười lăm năm sau.

	Bên trong hang núi.

	Aaron ngồi khoanh chân, trên mặt không có một chút nào thống khổ, trái lại mang theo một tia ý cười.

	Chầm chậm tán công pháp chú ý chậm công ra việc tinh tế , căn bản sẽ không tổn thương thân thể cùng kinh lạc, quá trình cũng không có chút nào thống khổ. . . Ân, chính là thời gian hơi có chút dài dằng dặc.

	Ngay khi hôm nay, hắn rốt cục đem cuối cùng một tia Hắc Sa chưởng kình lực tản đi, biến trở về một người bình thường.

	Có thể lại bắt đầu lại từ đầu học võ!

	( Thiết Y quyền )!

	Hắn mở ra từ lâu đọc thuộc làu làu quyền phổ, lại lần nữa bắt đầu nghiên cứu lên.

	"Thiết Y quyền nhập môn, Minh kình, ám kình đều tương đối dễ dàng, chỉ là cần ngâm tắm thuốc, bằng không liền sẽ tổn thương thân thể, giảm thọ a. . ."

	Aaron nhìn cái này bí tịch võ công, cảm giác lấy tự thân y thuật, tựa hồ có thể phản đẩy ra một phần tắm thuốc phương pháp phối chế đến, chỉ là không biết cuối cùng hiệu quả làm sao, chính mình cũng không dám lấy thân thử hiểm.

	Đồng thời cái này trên cô đảo, cũng không được chỗ mua dược liệu, bởi vậy coi như thôi, như trước nắm tuổi thọ khắc!
Kết chương.