Chương 641: Ngoài ý muốn xuất hiện.

	Trưởng công chúa phủ.

	Làm Cơ Hồng Nhạc phi thường sủng ái nữ nhi, Cơ Đồng Âm dĩ vãng sinh nhật đều phi thường long trọng, từ Cơ Hồng Nhạc tự mình xử lý, hàng năm đều sẽ mở tiệc chiêu đãi đại thần trong triều, vì nữ nhi khánh sinh.

	Duy chỉ có năm nay khác biệt.

	Trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, chưa có người tới.

	Chẳng những Cơ Hồng Nhạc không đến, đại thần trong triều càng là một cái chưa tới.

	Ngay cả các hoàng tử đều chưa từng xuất hiện.

	Đây là Cơ Đồng Âm kí sự đến nay, qua thảm đạm nhất sinh nhật.

	"Tỷ tỷ, phụ hoàng mẫu hậu quá phận, ngươi hôm nay sinh nhật, bọn hắn cũng không tới nhìn ngươi."

	Chỉ có Cơ Linh Lung đợi trong phủ làm bạn Cơ Đồng Âm.

	Cơ Đồng Âm trên mặt nhưng lại chưa toát ra bất mãn, tương phản, nàng không ngừng đối tấm gương xem xét mình trang dung cùng quần áo, còn thỉnh thoảng nhìn về phía ngoài phòng.

	"Linh Lung, ngươi xác định Lâm công tử sẽ đến a?" Cơ Đồng Âm còn có chút không quá tự tin nói.

	"Ta xác định, cùng khẳng định, yên tâm đi tỷ tỷ, ta đã để cho ta tỳ nữ lái xe ngựa của ta đi đón hắn, đoán chừng lát nữa liền có thể đến."

	"Vậy là tốt rồi, ngươi nhìn nhìn lại ta hôm nay bộ quần áo này, đẹp mắt không? Có hay không chỗ nào không khéo léo?"

	Cơ Linh Lung bất đắc dĩ liếc mắt, nói: "Tỷ tỷ, ngươi hôm nay đã đủ đẹp, yên tâm đi, đợi chút nữa Lâm Tễ Trần tới chuẩn đối ngươi mặt mày đưa tình, mắt thả lục quang."

	"Tới ngươi." Cơ Đồng Âm cười mắng, trong lòng cũng đã có chút mong đợi.

	Lúc này một cung nữ tiến đến báo cáo, nói là người đã đến.

	Cơ Đồng Âm lập tức để nàng đi mời.

	Không đầy một lát, một thân kiếm bào Lâm Tễ Trần, cất bước đi vào.

	"Đồng Âm công chúa, sinh nhật khoái hoạt, một điểm nhỏ lễ vật."

	Lâm Tễ Trần đem chuẩn bị xong quà sinh nhật đưa lên.

	Cơ Đồng Âm vui vẻ tiếp nhận, có chút khom người nói: "Đa tạ Lâm công tử, phá phí."

	"Chỉ là một chút lòng thành, chưa nói tới tốn kém, ta còn sợ công chúa chướng mắt đâu." Lâm Tễ Trần mỉm cười nói.

	"Làm sao lại, chỉ cần là Lâm công tử tặng, vô luận là cái gì, Đồng Âm đều thích." Cơ Đồng Âm vội vàng nói, nói cho hết lời mới phát giác không đúng, khuôn mặt đỏ lên.

	Cũng may Cơ Linh Lung lúc này chen miệng nói: "Tỷ tỷ, nhanh mở ra nhìn xem là lễ vật gì a?"

	Cơ Đồng Âm cũng có chút hiếu kì, mở ra một cái hộp, bên trong đúng là một chuỗi sinh động như thật Phượng Hoàng vòng tai, mặc dù cùng Cơ Đồng Âm những năm này nhận được lễ vật so sánh không tính là gì, nhưng nàng vẫn là một chút liền thích.

	"Vòng tai này thật xinh đẹp, đa tạ Lâm công tử." Cơ Đồng Âm nói xong, tự mình đeo lên, ngượng ngùng hỏi: "Lâm công tử, tốt. . . Đẹp mắt không?"

	"Ngạch. . . Nhìn rất đẹp." Lâm Tễ Trần cười ngượng ngùng gật đầu, Cơ Đồng Âm trong lòng mừng thầm, ra vẻ bình tĩnh, để các cung nữ đi chuẩn bị đồ ăn.

	"Còn có một cái đâu, tỷ tỷ, ta tới giúp ngươi mở ra."

	Cơ Linh Lung chờ không nổi mở ra cái thứ hai hộp, đúng là một hộp nhỏ son phấn.

	"A? Đây là cái gì son phấn? Làm sao ta đều chưa thấy qua?" Cơ Linh Lung hiếu kỳ nói.

	"A, đây là ta mới mở son phấn trong tiệm mua bán sản phẩm mới, là dùng Cụ Linh cảnh đỏ thân Thụ Yêu hạch tâm nhất rễ cây cùng lá cây đề luyện ra, cuối cùng phối hợp đặc hữu vật liệu, luyện thành son phấn, lấy tên cám hương đỏ."

	"Oa, phấn này ta đều muốn, tỷ tỷ, nếu không ngươi đưa cho ta a?" Cơ Linh Lung mong đợi hỏi.

	Lại gặp đến Cơ Đồng Âm vô tình cự tuyệt.

	"Hừ, tỷ tỷ thật nhỏ mọn, ta còn chướng mắt đâu ~" Cơ Linh Lung hồn nhiên trêu ghẹo nói.

	Một phen giao lưu.

	Rất nhanh, các cung nữ liền chuẩn bị tốt cả bàn cung đình ngọc yến, mang lên tam đôi bát đũa.

	Cơ Đồng Âm mời Lâm Tễ Trần an vị.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một cung nữ vội vội vàng vàng chạy vào, nói: "Công chúa, Hoàng Thượng cùng Hoàng hậu nương nương đến rồi!"

	A?

	Cơ Đồng Âm cùng Cơ Linh Lung hai tỷ muội lên tiếng kinh hô, hai người gương mặt xinh đẹp đều là tái đi.

	Các nàng vốn cho rằng hôm nay không có khả năng có người đến, không nghĩ tới phụ hoàng cùng mẫu hậu đều tới?

	Cái này nhưng làm sao xử lý?

	Nếu như bị phụ hoàng nhìn thấy Lâm Tễ Trần, coi như xong đời.

	Lâm Tễ Trần cũng là phía sau lưng phát lạnh, cái này nếu như bị Cơ Hồng Nhạc phát hiện mình chuồn êm tiến cung gặp hắn khuê nữ, không thoả đáng trận một bàn tay cho hắn chụp chết a?

	"Lâm công tử, ngươi mau tránh, Linh Lung, ngươi mang Lâm công tử đi ta trong phòng trốn đi, ta đến ứng phó phụ hoàng mẫu hậu, nhớ lấy không nên bị phụ hoàng phát giác." Cơ Đồng Âm thúc giục nói.

	"A nha." Cơ Linh Lung hậu tri hậu giác, dẫn Lâm Tễ Trần liền chạy tới hậu viện.

	Tại mạng nhỏ mình trước mặt, Lâm Tễ Trần chạy tặc nhanh, hận không thể mọc ra thêm hai cái đùi.

	Sau khi hai người đi, Cơ Hồng Nhạc liền dẫn thê tử đi đến.

	Nguyên bản xụ mặt Cơ Hồng Nhạc bị thê tử âm thầm cảnh cáo: "Hôm nay là Đồng Âm sinh nhật, ngươi cũng đừng bày mặt thối tử."

	Cơ Hồng Nhạc lúc này mới thu liễm hạ biểu lộ, bất quá khi hắn nhìn thấy trên bàn tam đôi bát đũa thời điểm, nghi ngờ nói: "Ngươi cái này còn có những người khác?"

	Cơ Đồng Âm cũng phát hiện trên bàn bát đũa, trong lòng xiết chặt, cái khó ló cái khôn nói: "Không có."

	"Kia vì sao có ba bộ bát đũa?"

	"Bẩm phụ hoàng, năm nay nữ nhi sinh nhật, không người đến khánh sinh, cho nên nhiều bày hai bộ bát đũa, liền xem như phụ hoàng cùng mẫu hậu theo giúp ta." Cơ Đồng Âm tìm cái vụng về lấy cớ.

	Nhưng Cơ Hồng Nhạc cùng thê tử lại bị nữ nhi trước mặt nói cho xúc động, trong lòng áy náy, cũng không có nhiều hoài nghi.

	"Nha đầu ngốc, ngươi phụ hoàng cùng ta không phải đã đến rồi sao, ngươi hôm nay sinh nhật, mẫu hậu làm sao bỏ được một mình ngươi qua đây?"

	Hoàng hậu đi lên trước nắm chặt Cơ Đồng Âm tay, đầy mắt đau lòng.

	Cơ Hồng Nhạc cũng sắc mặt nhất thời dừng lại, trong lòng mềm nhũn, thở dài: "Việc này cũng trách trẫm, trẫm không nên quá nhiều giận lây sang ngươi, nhưng ngươi vẫn là muốn nhớ lấy, đoạn không thể lại cùng Lâm Tễ Trần lui tới, tương lai trẫm chắc chắn cho ngươi thêm chọn một cái rể hiền."

	Cơ Đồng Âm trong lòng cười khổ, rất muốn nói nàng chỉ muốn muốn Lâm Tễ Trần một người.

	Nhưng rõ ràng phụ hoàng tỳ khí nàng chỉ có thể giấu ở trong lòng, lời này nàng trước kia cũng đã nói rất nhiều lần, mỗi lần đều sẽ trêu đến Cơ Hồng Nhạc giận dữ.

	Cho nên nàng cũng không muốn lại nói.

	"Tốt, ngồi đi, đúng, Linh Lung không đến a?" Cơ Hồng Nhạc thuận miệng hỏi một chút.

	Cơ Đồng Âm vốn định lắc đầu, nhưng nhớ tới đến bên ngoài liền có Linh Lung tỳ nữ cùng xe vua.

	Phụ hoàng rất có thể là thăm dò nàng.

	Thế là nàng đành phải đổi giọng: "Linh Lung tới, vừa rồi cùng ta so tài một phen, một thân mồ hôi liền đi phòng ta tắm rửa, ngay cả cơm đều nói không ăn."

	Cơ Hồng Nhạc bán tín bán nghi, trực tiếp để sau lưng cung nữ đi kiểm tra.

	Cung nữ lĩnh mệnh mà đi, Cơ Đồng Âm sắc mặt đột biến, muốn gọi ở cung nữ lại không dám lên tiếng.

	Mà đổi thành một bên, Cơ Đồng Âm trong tẩm cung.

	"Thu liễm khí tức, ngừng lại tâm thần, tuyệt đối đừng bị phụ hoàng ta phát hiện, chỉ cần ngươi không sử dụng linh lực là được."

	Cơ Linh Lung nhỏ giọng cùng Lâm Tễ Trần giảng đạo, Lâm Tễ Trần thành thành thật thật gật đầu, cũng không thèm nhiều lời một câu.

	Nhưng ngoài phòng đột nhiên vang lên tiếng bước chân, để cho hai người tâm trong nháy mắt nhấc lên.

	Thùng thùng ~

	Tiếng đập cửa vang lên.

	"Linh Lung công chúa, bệ hạ để nô tỳ tới gọi ngươi ra ngoài dùng bữa." Bên ngoài cung nữ nói.

	"Nha. . . Chờ chút, ta. . . Ta đang tắm đâu." Cơ Linh Lung vội vàng nói.

	"Thật sao? Bệ hạ muốn ta xác định một chút, kia nô tỳ liền tiến đến rồi?"

	Nói xong, cung nữ cũng không có đạt được Cơ Linh Lung cho phép, đã đẩy cửa vào.

	- - - -
Kết chương.