Chương 83 : Bóng mờ suốt đời.
Một cây cổ thụ tại phía trước như ẩn như hiện, Maunder muốn nhìn rõ cái này cây cổ thụ dáng dấp, lại bị vật gì đó che, để trước mắt hắn sương mù mịt mờ một mảnh, như là ngăn cách tầng kính mờ.

	'Ảo giác sao.'

	Maunder rõ ràng trước mắt thấy không phải chân thật , nhưng hắn nhưng không cách nào từ trong hư ảo này tránh thoát, hắn cảm giác được, có đồ vật gì đó sắp tại trong bộ ngực của mình mọc rễ nảy mầm, huyết nhục của hắn sẽ trở thành chất dinh dưỡng, linh hồn chính là nguồn nước dùng để tưới, hắn cùng với cây cổ thụ kia so với, thật sự quá nhỏ bé rồi.

	Đùng!

	Maunder trên mặt mơ hồ truyền đến vỗ đánh cảm giác, điều này làm cho cảnh tượng trước mắt hắn càng mơ hồ , nhưng thân thể giác quan nhưng lại rõ ràng rất nhiều, chung quanh không hề rét lạnh, mà là trở nên khô ráo, ấm áp, như là nằm ở nhà mình trên giường.

	"Tứ chi phát triển nảy mầm rồi, người thực vật tứ chi phát triển."

	"Dấu hiệu sinh mạng ổn định, chuẩn bị cắt."

	Mơ hồ tiếng nói chuyện truyền vào Maunder trong tai, hắn cố hết sức mở ra con ngươi , nhưng hắn coi như là dùng toàn lực, cũng chỉ có thể đem mí mắt mở ra một đạo khe hở mà thôi.

	Một nam nhân đeo ống thở oxy màu đen, trên ống thở oxy nối liền ống dẫn rộng cỡ nắm đấm, đập vào Maunder tầm mắt, đối phương đeo găng tay cao su y tế, trong tay cầm cực giống cưa điện công nghệ cao đồ vật.

	Thấy một màn này, ý thức có chút mơ hồ Maunder liên tưởng đến, hắn khả năng là bị cái nào đó nhân viên nghiên cứu khoa học điên cuồng bắt được, bởi vì đối phương thấy thế nào, đều không giống như là thầy thuốc, nếu như thầy thuốc ăn mặc bộ dạng này, hắn Maunder chồng cây chuối, xoay tròn tiêu chảy.

	"Gia tăng đo lường, 3 phút 45 giây sau hắn hồi tỉnh."

	"Minh bạch, 16 miligam mất nước tính dược tề."

	"Ít nhất 690 miligam."

	"Sẽ chết a."

	"Sẽ không."

	Nghe được như vậy mơ hồ đối thoại, Maunder rất muốn ngồi dậy, sau đó trốn, hắn đời này đều không có qua loại kinh nghiệm này, cảm giác này giống như là, hắn biến thành một con cá trên thớt gỗ, đồ tể đang cầm lấy gậy mài dao, đánh bóng trong tay dao cạo xương.

	'Thân thể chuyển động lên! Ngồi dậy! Chạy ra cái này khủng bố lò mổ!'

	Maunder ý thức đang giãy giụa, lạnh buốt cảm giác tại trên cánh tay hắn xuất hiện, sau đó chỗ xương sống truyền đến cảm giác nóng rất nhỏ, cùng lúc đó còn có chết lặng các loại cảm giác, hắn mở ra một tia mí mắt dần dần khép kín.

	Ô...ô...n...g!

	Tựa như cưa điện bị mở ra thanh âm truyền đến, Maunder trong lòng cuối cùng ý tưởng là, hỏng hẳn rồi, lần này triệt để game over rồi.

	Không biết qua bao lâu, Maunder ý thức tỉnh lại, hắn lập tức cảm giác được, trong miệng có cỗ vị hạnh nhân, trên mặt có cảm giác trói buộc, hơi lạnh không khí từ truyền tới trước mặt, hắn tựa hồ đang đeo ống thở oxy.

	Maunder cảm giác mình khát nước muốn chết, lồng ngực cùng trong cổ họng tựa hồ có lửa đang đốt, đầu lưỡi của hắn đều bởi vì khát khô mà mất đi tri giác.

	Một cái ống dẫn rất nhỏ bị nhét vào trong miệng, ấm áp 'Nước sạch' chảy vào khoang miệng, kỳ diệu chính là, cái này nước sạch vừa va chạm vào khoang miệng màng dính, liền bị hấp thu hết, cái loại kia sắp đem Maunder ép điên cảm giác khát nước rút đi.

	Maunder khí lực khôi phục rất nhiều, hắn chậm rãi mở ra con ngươi, trước mắt trần nhà hiện lên màu lam nhạt, là loại nửa trong suốt tinh thể, tầm mắt của hắn dời xuống, chứng kiến một tầng hiện đầy kinh mạch màng mỏng, màng mỏng bên trong tựa hồ có đồ vật gì đó đang nhảy nhót.

	Maunder mờ mịt một lát, con ngươi lại đột nhiên trừng lớn, bởi vì cái kia nhảy lên đồ vật, thình lình chính là của hắn Ác Ma tâm, trái tim của hắn, mà phụ cận, còn treo hắn dạ dày, gan các loại, đều bị tầng kia sinh vật màng mỏng bao bọc ở bên trong.

	'Bị nhân viên nghiên cứu khoa học điên cuồng cải tạo!'

	Cái này ý tưởng tại Maunder trong đầu lái đi không được, nhưng vào lúc này, tiếng bước chân truyền đến, tên kia đeo mặt nạ dưỡng khí nam nhân đi tới, màu đen mặt nạ dưỡng khí đem đối phương phần đầu hoàn toàn bao bọc ở bên trong, đúng là tên kia nhân viên nghiên cứu khoa học điên cuồng.

	Phỏng đoán nào đó tại Maunder trong đầu hiện ra, bất quá cái này ý tưởng mới xuất hiện, liền bị hắn bỏ đi mất, minh hữu của hắn là tên đao thuật cường giả, không thể nào là loại trang phục này, nhất định là tại hạp cốc sau khi chiến đấu xảy ra điều gì ngoài ý muốn.

	Maunder cố hết sức thay đổi ánh mắt, quả nhiên, tại trên giường giải phẫu bên cạnh, Maunder chứng kiến một đoàn màu lam màng ánh sáng, phía trên cắm mảng lớn ống dẫn, minh hữu của hắn ngay ở chỗ này trước mặt, sẽ không sai đấy, hắn thấy được đối phương cái kia thân màu đen áo da dài, đang đặt lên trên ghế ngồi bên giường, mặt trên còn có vết máu.

	Thấy một màn này, Maunder đau buồn từ trong lòng, hắn và Byakuya tại trong hạp cốc mạnh mẽ đối kháng bốn gã tham chiến giả không chết, nhưng tại sau khi chiến đấu gặp phải loại sự tình này.

	"Ngươi, không được, chết tử tế a."

	Maunder rất mất công mở miệng, nhân viên nghiên cứu khoa học điên cuồng đi đến trước mặt hắn bước chân ngừng lại, suy tư một lát, từ một bên cầm lên cái tràn đầy dây dẫn bọc đầu kim loại, đánh tại Maunder trên đầu.

	Tích, tích, tích. . .

	Maunder tại trong tiếng điện tử hôn mê lần nữa, không biết bất tỉnh bao lâu, hắn lại tỉnh lại.

	"A!"

	Maunder vừa tỉnh lại, liền hô to một tiếng ngồi dậy, há mồm thở dốc, hắn bản năng cúi đầu nhìn về bộ ngực của mình, có thể chứng kiến một cái rất dài vết đỏ, vết đỏ hai bên có rất nhạt khâu lại dấu vết, chỉ phẫu thuật đã bị dỡ bỏ.

	Maunder vừa muốn xuống giường, thân thể liền cứng đờ, bởi vì tên kia nhân viên nghiên cứu khoa học điên cuồng, đang ngồi ở phụ cận trên ghế ngồi tinh thể, trong tay cầm đài máy tính bảng, trên mặt đeo màu đen mặt nạ dưỡng khí, phía trên ống dẫn kết nối trên dụng cụ phía sau.

	"Tỉnh rồi?"

	Dưới mặt nạ dưỡng khí truyền ra nặng nề thanh âm, Maunder bả vai run lên, hắn đây không phải sợ, mà là thân thể chịu đủ tàn phá sau bản năng phản ứng.

	"Ngươi là. . ."

	"Thương đến đầu óc sao."

	"Ồ ~ "

	Maunder cảm giác cái này nặng nề thanh âm có chút quen tai, cộng thêm cái này 'Nhân viên nghiên cứu khoa học điên cuồng' khí tức cũng rất quen thuộc.

	"Byaku. . . ya?"

	"Ừm."

	"Ngươi như thế nào, trang phục này. . ."

	"Nơi này là vô khuẩn hoàn cảnh, ngươi cần mổ bụng. . . Không, bộ ngực khai sáng, A Mỗ muốn lấy ra sợi tơ năng lượng trong cơ thể."

	Nghe được Tô Hiểu lời nói này, Maunder thiếu chút nữa vỗ đùi, hắn hiện tại rõ ràng là chuyện gì xảy ra, nguyên lai giường bên cạnh người chung phòng bệnh là A Mỗ.

	"Ăn Bá Giả huân chương, hậu quả lại có thể nghiêm trọng như vậy."

	Maunder ngữ khí trầm trọng, đưa tay nhìn về cổ tay của mình, một mai Bá Giả huân chương bị dây nhỏ cột vào trên cổ tay của hắn, hay vẫn là nơ con bướm, đây tuyệt đối là Benny buộc đấy.

	"Ngươi không chết nguyên nhân chủ yếu, là đang tại tham dự Cường giả tranh bá chiến, Bá Giả huân chương là Hư Không Chi Thụ thân cành điêu khắc ra."

	"Ta giống như chứng kiến Hư Không Chi Thụ rồi."

	"A?"

	"Cách tầng 'Kính mờ', có chút không thấy rõ."

	Maunder trên thân thể cơ bắp gồ lên, hắn có thể cảm giác được cảm giác đau đớn, thương thế của hắn muốn tại trong thời gian ngắn khôi phục căn bản không có khả năng, Hugues tạo thành linh hồn thương thế, nuốt vào Bá Giả huân chương tạo thành tổn thương, cùng với Tuyền Vũ đánh vào trong cơ thể hắn 'Vũ Chức Tuyến', đều là rất khó giải quyết vấn đề.

	Bá Giả huân chương cùng 'Vũ Chức Tuyến' đều bị Tô Hiểu lấy ra, linh hồn thương thế không có biện pháp, cái này phải đợi Maunder phản hồi Ác Ma tộc về sau, những lão Ác Ma kia suy nghĩ biện pháp.

	"Hôm nay là ngày thứ mấy?"

	"Ngày thứ năm, giữa trưa."

	"Đã đến Hugues thời gian ước định, muốn đi Đỉnh Phong sơn mạch sao."

	"Không đi."

	"Ta cũng là nghĩ như vậy."

	Maunder nhếch miệng nở nụ cười, hắn tuy rằng không rõ ràng lắm Tô Hiểu có bao nhiêu cái Bá Giả huân chương, nhưng tuyệt sẽ không ít.

	Trên thực tế đúng là như thế, Tô Hiểu nguyên bản có 4 cái Bá Giả huân chương, hắn bản thân mình có 1 cái, thông qua mưu lược tại Yamu cái kia đạt được 1 cái, bị chiến đấu đưa tới Dạ Hoặc nữ vu đồng dạng cống hiến 1 cái, cuối cùng 1 cái không nhỏ vận khí thành phần, dù sao cũng là vô tình gặp được Song Tử Tinh.

	Đánh bại Vô danh Thánh đồ về sau, Tô Hiểu lại đạt được 3 cái Bá Giả huân chương, Vô danh Thánh đồ 2 cái, Aphoni 1 cái.

	Những cái này Bá Giả huân chương toàn bộ gia tăng, Tô Hiểu tổng cộng đạt được 7 cái Bá Giả huân chương.

	Maunder chỉ có 1 cái, gia hỏa này khá xui xẻo, vài ngày đều chưa gặp đến những người tham chiến khác, thật vất vả gặp, hay vẫn là bốn người đánh hắn một cái, rất khổ tất.

	Hugues cùng Tuyền Vũ thì là tại cố ý lẩn tránh những người tham chiến khác, Hugues tên kia tương đối lười, hắn là muốn đợi đến cuối cùng, thông qua phương thức đào thải hết tất cả mọi người đạt được vị trí đầu.

	"Bố Bố."

	Nghe được Tô Hiểu thanh âm, đồng dạng đeo mặt nạ dưỡng khí Bố Bố Uông chạy tới.

	Tô Hiểu từ Bố Bố Uông trên cổ gỡ xuống ba miếng Bá Giả huân chương, vứt cho Maunder, hiện tại hắn cùng Maunder mỗi người bốn miếng Bá Giả huân chương, chỉ cần đến thời hạn, chỉ có hai loại khả năng, một, hắn và Maunder đều là vị trí đầu, loại tình huống này xuất hiện xác suất vô cùng thấp, hai, Hư Không Chi Thụ mở ra một khu vực, Tô Hiểu cùng Maunder ở đằng kia đánh một trận, thắng chính là vị trí đầu, thua là vị trị kế.

	Vì vậy Tô Hiểu căn bản không cần thiết đi chủ động tìm Hugues, hẳn là Hugues đến tìm hắn mới đúng.
Kết chương.