Chương 246 : Bỏ lỡ.
Mặc dù ta một mực có thử nghiệm hướng "Ngu Giả" khẩn cầu xúc động, hi vọng có thể nhờ vào đó thoát khỏi Otlowski cha xứ gieo xuống tâm lý ám chỉ, nhưng ta cũng rất rõ ràng, tụng niệm người không rõ lai lịch tôn danh tương đối nguy hiểm, cũng không phải là tất cả bí ẩn tồn tại đều sẽ trước cho mồi nhử, chậm rãi dẫn đạo, đối với chuyện như thế này, các Thần thường thường giống trong hải dương cá mập, nghe thấy tới mùi máu tươi, liền sẽ điên cuồng lên giành. . .

	Kết quả hiện tại. . . Nibais đại nhân, không, Thủy Tổ rốt cuộc muốn làm cái gì?

	Emlyn. White hơi có chút hoang đường cảm giác mở miệng nói:

	"Này lại phi thường, phi thường, phi thường nguy hiểm."

	Sắt đen đúc thành quan tài bên trong, Nibais. Odra giọng nói già nua đáp lại:

	"Đúng vậy, dưới tình huống bình thường là như vậy.

	"Nhưng cũng không phải là tất cả bí ẩn tồn tại đều tràn ngập ác ý, tại các Thần bên trong, đồng dạng có tuân thủ quy tắc, yêu thích giao dịch loại hình, tỉ như, Linh giới bảy đạo tịnh quang kia.

	"Nếu Thủy Tổ đưa cho dạng này gợi ý, liền thuyết minh 'Ngu Giả' khả năng mang tới nguy hiểm sẽ không quá nghiêm trọng, thậm chí không có.

	"Mà trong quá trình này, ta sẽ thủy chung ở bên cạnh bảo vệ ngươi.

	"Ngươi không muốn thoát khỏi tâm lý ám chỉ sao? Ngươi đã trở thành Đại Địa mẫu thần tín đồ, chối bỏ mặt trăng sao?"

	"Không, ta không có!" Emlyn gấp rút phủ định nói.

	Hắn im lặng một lát, cắn cắn răng nói:

	"Ta hi vọng có thể có mấy ngày cân nhắc thời gian."

	"Tốt, không có vấn đề, ta tin tưởng ngươi sẽ làm ra phù hợp Huyết tộc cao quý thân phận lựa chọn." Quan tài bên trong Nibais giọng nói chuyển nhu, mỉm cười trấn an nói.

	Đưa Emlyn. White trở lại lầu hai sau, Casmee. Odra lần nữa tiến vào lờ mờ âm trầm dưới mặt đất đại sảnh, tràn đầy không hiểu cùng nghi hoặc hỏi:

	"Tổ phụ, Thủy Tổ cho gợi ý bên trong tại sao có thể có Emlyn. White? Hắn chỉ là một vừa trưởng thành không bao lâu nhỏ yếu Huyết tộc."

	Nibais thanh âm xuyên thấu dày nặng nắp quan tài sắt đen truyền ra, có mấy phần tự mang vù vù vọng lại:

	"Không, Thủy Tổ cho gợi ý bên trong chưa từng có Emlyn. White.

	"Thần chỉ là bày ra ngày tận thế tới tràng cảnh, bày ra từ Hồng Nguyệt mà đến ăn mòn, cũng nói tới vị kia 'Ngu Giả' cùng đối ứng tôn danh.

	"Tại trong quá trình này, không có vị kia Huyết tộc xuất hiện, cái gọi là kẻ mấu chốt, chỉ là ta vì thuyết phục Emlyn. White hư ảo ra nội dung.

	"Bất quá, có thể vì Huyết tộc tương lai mạo hiểm, bản thân cũng xưng là mấu chốt."

	Casmee đầu tiên là bừng tỉnh, chợt có mới nghi vấn:

	"Ngài vì sao lại chọn trúng Emlyn. White? Hắn có gì đặc biệt?"

	Nibais. Odra bỗng nhiên cười một tiếng:

	"Hắn không phải vẫn kêu la phải hướng 'Ngu Giả' khẩn cầu sao? Không phải cho rằng chúng ta đối với hắn vấn đề không đủ coi trọng, không nguyện ý đối địch với Otlowski chủ giáo, nghĩ mặt khác tìm kiếm trợ giúp sao?

	"Ta lần này liền thỏa mãn tâm nguyện của hắn."

	Casmee ngẩn người, hồi lâu nói không ra lời.

	Emlyn. White đứng ở lầu hai lan can một bên, nhìn xuống không biết mệt mỏi các đồng tộc, tâm tình thấp thỏm nhấp ngụm "Rượu ngon" .

	Chí ít cho tới hôm nay mới thôi, chưa nghe nói qua có ai bởi vì hướng "Ngu Giả" cầu nguyện mà thu được bi thảm tao ngộ. . . Có lẽ giống như Nibais đại nhân nói như vậy, "Ngu Giả" cùng Linh giới bảy đạo tịnh quang, là thủ tự, nhiệt tâm bí ẩn tồn tại . . . chờ một chút, Linh giới bảy đạo tịnh quang là cái gì? Ta làm sao xưa nay chưa nghe nói qua, tựa hồ là thiện lương trận doanh? Không biết có thể hay không giúp đến ta. . . Tóm lại, "Ngu Giả" không nhất định nguy hiểm như vậy, hơn nữa còn có Nibais đại nhân thủ hộ ta. . . Có lẽ ta thật có thể thừa cơ hội này thoát khỏi tâm lý ám chỉ. . . Emlyn có chút e ngại lại có chút mong đợi bản thân trấn an.

	. . .

	Thứ hai buổi sáng, khu Jowod, phố Minsk số 15.

	Klein ngồi xổm ở trước bồn cầu, cầm bàn chải, chăm chú dọn dẹp bên trong dơ bẩn.

	Dựa theo kế hoạch dự định, tại thứ bảy cùng chủ nhật hoàn thành toàn bộ "Thăm viếng" sau, hắn quyết định chỉnh đốn một ngày , chờ ngày mai lại đi hướng Edessac vương tử báo cáo kết quả sau cùng, đem nhiệm vụ bàn giao ra, nhưng vốn nên buông lỏng thời gian bên trong, hắn phát hiện phòng ốc đã lộn xộn dơ bẩn phải có chút quá phận.

	Nhìn thấy tình huống như vậy, Klein mới nhớ tới một chuyện, nhà mình sạch sẽ là thông qua lâm thời thuê sát vách bà chủ nhà hầu gái đến hoàn thành, mỗi tuần hai lần.

	Mà theo Sammer một nhà đi vịnh Dipsy Sevia thành nghỉ phép, đám nữ phó một đi theo hầu hạ, một đạt được cuối năm khen thưởng, quay trở về nông thôn, hắn cư trụ phố Minsk số 15 đã có một đoạn thời gian rất dài không ai dọn dẹp.

	Klein nguyên bản định chính là nhịn hai ngày, dù sao chính mình sắp "Rời khỏi" Backlund, nhưng sau khi nhàn rỗi xuống, hắn không dám tranh thủ lúc rảnh rỗi đi Cragg câu lạc bộ giải trí, sợ chọc giận Edessac vương tử, chỉ có thể đợi ở nhà, thế là xem đâu cũng không vừa mắt, dứt khoát thay đổi quần áo cũ, bắt đầu làm năm mới phía trước tổng vệ sinh.

	Cọ bồn cầu, rửa bồn tắm, xoa cửa sổ, lau sàn nhà, chà khí cụ, giặt ủi quần áo. . . Klein từ 8 h vẫn bận đến 11 h, mới miễn cưỡng hoàn thành dự định thanh lý.

	Đương nhiên, hắn liền tùy tiện làm một chút, không phải như vậy cẩn thận.

	Có lúc, phòng ở thuê quá lớn, cũng không phải chuyện tốt lành gì. . . Klein rửa sạch sẽ hai tay, dùng khăn lông lau mặt.

	Đi ra phòng vệ sinh, xem sạch sẽ mà chỉnh tề phòng khách và phòng ăn, xem xuyên thấu tầng mây ánh mặt trời chiếu tại trong suốt cửa sổ thủy tinh bên trên, hiện ra màu vàng lốm đốm, hắn không hiểu có chút cảm giác thành tựu, chỉ cảm thấy tâm tình đều bởi vậy trở nên vui vẻ.

	Giữa trưa khen thưởng chính mình, đi ra tìm nhà hàng tốt. . . Klein trở về lầu hai, thay đổi quần áo.

	Liền tại hắn lật xem báo chí , chờ đợi mỹ hảo bữa trưa thời gian tiến đến lúc, chuông cửa đột nhiên đinh đinh đang đang rung động.

	"Đều muốn năm mới, còn có người đến ủy thác nhiệm vụ?" Klein vừa đứng dậy đi hướng cổng , vừa hạ quyết tâm cự tuyệt đối phương.

	Mặc dù trên người hắn tiền mặt chỉ còn lại 34 bảng, nhưng vì thoát khỏi vương thất cấu xé, nhất định phải nhanh đi phương nam "Nghỉ phép", không thể lại nhận nhiệm vụ.

	Ngoài dự liệu của hắn là, người đến chơi cũng không phải là người xa lạ, mà là Edessac vương tử vị kia lão quản gia.

	Lão quản gia mặc cắt may vừa người dài khoản áo đuôi tôm, không kiêu căng cũng không mất thân phận hành lễ nói:

	"Moriarty trinh thám, vương tử điện hạ tại đầu phố trên xe ngựa chờ ngươi, hi vọng lý giải điều tra tiến độ."

	Nóng lòng như thế? Cũng tốt, tránh khỏi ngày mai lại chạy Hồng Sắc Vi trang viên. . . Klein trong đầu cấp tốc gây dựng lại tối hôm qua cấu tứ lời giải thích, trầm ổn đáp lại nói:

	"Tốt."

	Hắn đang muốn gỡ xuống mũ trên kệ treo đồ, bụng đột nhiên một trận đau đớn, nghĩ ngồi xổm bồn cầu loại kia đau đớn.

	Nhịn một chút, phát hiện nhịn không được sau, hắn xin lỗi đối lão quản gia nói:

	"Phi thường ngượng ngùng, ta đi trước một chuyến phòng vệ sinh, bụng không quá khoan khoái."

	Lão quản gia không có bất cứ dị thường biểu cảm:

	"Đây là tự do của ngươi."

	Một đợt nối một đợt nhưng coi như thoải mái lâm ly giải quyết trong bụng tồn lưu cặn bã sau, Klein thanh tẩy hai tay, trở lại cửa sảnh.

	Lúc này, hắn phát hiện lão quản gia đã không tại , chờ đợi tại phía ngoài là tóc nâu cọ xoăn tự nhiên vị thị nữ kia.

	"Vương tử điện hạ để cho ta cho ngài nói tiếng xin lỗi, hắn còn có chuyện, không cách nào chờ đợi quá lâu, xin ngài ngày mai hoặc là hôm sau buổi trưa đi một chuyến Hồng Sắc Vi trang viên." Thị nữ kia cẩn thận hành lễ nói.

	Vẫn chưa tới 10 phút a, ta đã mau chóng. . . Bình thường cầm báo chí, ta có thể lại ngồi xổm một trận. . . Klein mỉm cười nói:

	"Không có vấn đề."

	Được đến đáp lại, hoàn thành nhiệm vụ thị nữ lập tức dỡ đi bao phục, khẽ cười nói:

	"Moriarty trinh thám, ngài lại cùng vị tiểu thư kia bỏ lỡ."

	"A?" Klein cảm thấy mờ mịt.

	Thị nữ đè thấp giọng nói:

	"Vị tiểu thư kia lần này có cùng vương tử điện hạ cùng đi, là nàng đề nghị đường vòng bái phỏng ngài."

	Kết quả, ta bởi vì đau bụng mà bỏ lỡ? Này có chút không đúng a. . . Klein hơi nhíu lên lông mày.

	. . .

	Một trải êm dày thảm gian phòng bên trong.

	Bị cầm giữ bút lông chim ngừng lại, không còn viết.

	Nó phía dưới xòe ra trong sổ có từng hàng từ đơn cùng không ít bôi lên vết tích:

	(bôi lên)

	"Mục tiêu ý đồ thoát khỏi khống chế, nhưng rất tiếc nuối, trinh thám Sherlock. Moriarty tại nàng xuống lầu phía trước liền đã rời khỏi."

	. . .

	"Mục tiêu ảnh hưởng chung quanh thị nữ, nhưng lại bị Edessac vương tử quản gia Finkel một lần tình cờ phát hiện vấn đề, làm ra xử lý."

	. . .

	(bôi lên)

	"Mục tiêu lần nữa thoát ly quỹ tích, thay thế Edessac vương tử tham gia Taslim tang lễ, nhưng mà, rất nhanh khôi phục đến trạng thái bình thường nàng phát hiện chính mình không cách nào phân biệt ai là Sherlock. Moriarty, chỉ có thể đáng thương bỏ lỡ."

	. . .

	"Sherlock. Moriarty đi Hồng Sắc Vi trang viên điều tra, nhưng thời cơ chọn lựa không đúng, mục tiêu vừa vặn đi sân golf cưỡi ngựa."

	. . .

	(bôi lên)

	"Mục tiêu lại một lần chiến thắng an bài, giật dây Edessac vương tử đi bái phỏng Sherlock. Moriarty trinh thám, đáng tiếc là, Sherlock. Moriarty vừa vặn đau bụng, tại phòng vệ sinh bên trong chờ đợi 7 phân 45 giây, mà vương tử không cách nào chờ đợi."

	. . .

	Ngũ quan giống như điêu khắc, nhưng mù một con mắt nam tử trung niên buông xuống bút lông chim, nhìn hướng bên cạnh nữ tử nói:

	"Các ngươi rốt cuộc ở trên người nàng thả thứ gì? Lần lượt xông phá hạn chế sẽ sản sinh vấn đề rất lớn."

	Nữ tử kia cười nhẹ một tiếng nói:

	"Chỉ là một ngoài ý muốn, không cần quá lo lắng, sẽ không có vấn đề gì."

	Nàng vừa nói vừa kéo lên tóc, lộ ra trắng nõn thon dài cổ.

	Sau đó, nàng động tác chậm rãi ở trên mặt bôi trét lấy các loại đồ vật, càng thêm minh diễm sáng rọi.

	Xem nàng tư thái giãn ra mặc vào quần áo, đeo lên trang sức, màu tóc ám kim nam tử trung niên hơi cau mày nói:

	"Ngươi muốn đi đâu?"

	Nữ tử kia không có trực tiếp trả lời, mỉm cười nói:

	"Cẩn thận trong tay ngươi bút lông chim, lần trước ngươi kém chút liền cùng người thay đổi thân thể."

	"Không cần ngươi nhắc nhở." Con ngươi xanh sẫm gần đen nam tử trung niên nghiêm mặt nói.

	Nữ tử kia nắm chặt đai lưng, để cho mình càng thêm mảnh mai, sau đó biên độ rất nhỏ duỗi lưng một cái, che miệng ngáp một cái:

	"Ta đi bái phỏng một chút Cực Quang hội A tiên sinh.

	"Hi vọng hắn cùng trong truyền thuyết như vậy điên cuồng."

	Nàng trong khi nói chuyện, mù một con mắt nam tử trung niên biểu cảm bỗng nhiên biến trầm, bởi vì chi kia phổ phổ thông thông bút lông chim chính mình viết lên, tựa như có một bàn tay vô hình tại cầm giữ nó.
Kết chương.