Chương 68 : Ngoan độc Thân Vô Khuyết! Giết người đêm!.
Vô Khuyết cùng Cưu Ma Cương đang ở bóng đêm hạ chạy như điên.

Nghe trường thi bên kia truyền đến thật lớn ồn ào thanh, Nguyên Hộc đại tông sư bên kia chiến tranh lập tức liền phải kết thúc.

Mà phía chính mình cũng muốn nhanh hơn.
Song tuyến chiến trường đều phải đại hoạch toàn trường, mới có thể cấp địch nhân một đòn trí mạng.

Một bên chạy như điên, Vô Khuyết một bên hỏi: “Bà cho ta đưa tới một phong thơ, nói ta thị nữ Sở Sở tới Doanh châu hầu hạ ta, nhưng có nhìn thấy?”

Sở Sở, đã từng Thân Vô Khuyết bên người thị nữ, cũng là Sở Lương nữ nhi.

Thân Vô Khuyết mẫu thân kêu Sở Minh Châu, cũng coi như là quý tộc xuất thân, gả cho Thân Công Ngao thời điểm, mang đến một đám của hồi môn cùng nô bộc.

Sở Lương chính là Thân Vô Khuyết mẫu thân Sở Minh Châu mang đến quản gia, mà Sở Sở chính là hắn nữ nhi, là một cái phi thường cổ linh tinh quái nữ hài.

Cho nên mặc kệ là Sở Lương, vẫn là Sở Sở, các nàng chủ nhân là Thân Vô Khuyết, mà không phải Thân Công Ngao.

Thân Vô Khuyết rời nhà trốn đi lúc sau, Sở Sở thời gian rất lâu đi theo Chi Phạn kinh doanh Trích Tinh Các.

Hai năm trước, Chi Phạn đem Sở Sở đề cử đến tinh xảo đại sư bên kia học nghệ.
Mà cái này tinh xảo đại sư Tô Tinh Hà, cũng từng là Chi Phạn lão sư.

Chi Phạn cơ hồ lũng đoạn nửa cái đế quốc đồng hồ để bàn sinh ý, hào phú vô cùng. Mà nàng thương nghiệp đế quốc, liền nguyên tự với nàng phát minh sáng tạo.
Đang ngồi chung xuất hiện thời điểm, lập tức đào thải đồng hồ cát quầng mặt trời, trở thành vượt thời đại sản vật.

Mà Chi Phạn, cũng trở thành quang mang vạn trượng nữ tử.

Trước đó vài ngày, Sở Sở từ tinh xảo đại sư học nghệ trở về, biết được chủ tử Thân Vô Khuyết đã trở lại, mừng rỡ như điên, liền muốn đuổi tới Doanh châu chiếu cố Thân Vô Khuyết.

Cưu Ma Cương nói: “Chưa từng gặp qua cái gì Sở Sở cô nương a.”
Vô Khuyết gật đầu, liền không có lại hỏi đến chuyện này.

………………

Mà lúc này, Doanh châu thành một cái hẻo lánh ngõ nhỏ phòng ở nội.
Phía trước nhục nhã quá Thân Vô Khuyết cái kia khảo tốt Lý Nhị, lúc này ở trong phòng hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

Hắn là Doanh châu phủ một môn nha dịch, còn xem như một cái tiểu đầu mục, cho nên lần này đại khảo bị mượn đi duy trì trật tự, làm khảo tốt.

Có người cho hắn một số tiền, làm hắn nhục nhã Thân Vô Khuyết, đưa tiền người kia địa vị rất lớn, cho nên hắn liền to gan lớn mật đi làm.

Kết quả……

Thân Vô Khuyết nói làm hắn câm miệng, nếu không giết hắn cả nhà.
Sau đó, hắn lão cha liền chết chìm ở hố phân.

Thành thật giảng a, Lý Nhị cũng không phải thực thương tâm.

Bởi vì Lý lão cha ỷ vào hắn thanh danh ở bên ngoài cho vay nặng lãi, cơm ngon rượu say, nhưng là lại cố tình sủng ái Lý Tam, bất công thật sự.

Mà cái này Lý Tam cũng chỉ sẽ ăn nhậu chơi gái cờ bạc, cũng chính là miệng ngọt một ít mà thôi. Hơn nữa hắn cảm thấy, đệ đệ Lý Tam xem chính mình thê tử ánh mắt không quá sạch sẽ.

Tóm lại, Lý Nhị cùng lão cha đệ đệ nháo đến độ không thoải mái.

Nhưng Lý Nhị sợ hãi, lo lắng Thân Vô Khuyết sẽ đến lộng chết hắn.

Cho nên, hắn thậm chí cũng không dám ở nhà, mà là ở bên ngoài tìm một chỗ ở lại.

Thân Vô Khuyết một ngày không trở về trấn Hải Thành, hắn liền một ngày không trở về nhà.

Nhưng liền tính như thế, hắn như cũ lăn qua lộn lại ngủ không được. Một khi ngủ rồi, liền sẽ làm ác mộng, Thân Vô Khuyết người tới đem hắn chết chìm ở hố phân bên trong.

Mà liền ở ngay lúc này.

Bỗng nhiên, hắn trong phòng mặt phiêu vào được hai bóng người.
Nhìn kỹ, nhưng còn không phải là Thân Vô Khuyết a?

Lý Nhị tức khắc một giật mình, trực tiếp quỳ trên mặt đất, liều mạng mà dập đầu.
“Thân công tử, ngài tha ta đi, ngài tha ta đi, tiểu nhân có mắt không thấy Thái Sơn đắc tội ngài.”

“Có người cho ta một bút bạc, làm ta trước mặt mọi người nhục nhã ngài, còn nói ngài phi thường uất ức, khẳng định sẽ không trả thù.”

“Thân công tử, tha mạng a, tha mạng a!”

Cưu Ma Cương tiến lên, nhẹ nhàng đè lại cái này Lý Nhị.

Thân Vô Khuyết lấy ra một cái cái chai, ngã vào Lý Nhị trong miệng.
Tức khắc gian, Lý Nhị cảm thấy cả người không thể nhúc nhích, thậm chí đều không thể hô hấp, Cũng cơ hồ không có tim đập.

Nhưng là lại thấy được, cũng nghe nhìn thấy.

Đây là môn kiệt phu đại sư cho hắn xứng dược, lại còn có xứng suốt ba loại.
Bên ngoài phong, hô hô thổi mạnh.

“Ta không giết ngươi, là tới cứu ngươi, thuận tiện cho ngươi xem một hồi trò hay.” Vô Khuyết cười nói.

Tiếp theo, Cưu Ma Cương nâng tiến vào một cái đặc thù cây cột, bên trong là trống không.

Đem Lý Nhị tàng tiến cây cột trong vòng, còn đào một cái khổng, làm này Lý Nhị có thể nhìn đến bên ngoài.

Sau đó, đem này căn cây cột đứng ở nội viện, nhìn qua không hề sơ hở, chính là một cây bình thường đại cây cột mà thôi.

Lý Nhị cơ hồ hồn phi phách tán, Thân Vô Khuyết đây là muốn làm gì a?
Thực mau, Cưu Ma Cương nâng tiến vào một người.

Thế nhưng là Lý Tam, hắn cái kia ăn nhậu chơi gái cờ bạc đệ đệ.
“Lão sư, ngài giúp ta canh chừng.” Vô Khuyết nói.

Cưu Ma Cương đi ra ngoài.

Sau đó, Thân Vô Khuyết bắt đầu thi triển thần kỹ.

Hắn lấy ra một trương da người, nhẹ nhàng mông ở Lý Tam trên mặt.
Sau đó bắt đầu ở trên mặt hắn hoạ bì.

Sửa chữa lông mày, lót mũi, sửa chữa môi, dán lên chòm râu, dán lên nốt ruồi đen.
Này Lý Nhị, Lý Tam tuy rằng là huynh đệ, mặt cốt hình dáng tương tự, nhưng lớn lên vẫn là không giống nhau, đặc biệt làn da không giống nhau.

Lý Nhị ở nha môn đương trị, làn da thô ráp, đầy mặt dữ tợn.

Mà Lý Tam ăn nhậu chơi gái cờ bạc, da thịt non mịn.

Hai huynh đệ nhìn qua tương đương không giống nhau, nhưng trải qua Thân Vô Khuyết sửa chữa lúc sau.

Này Lý Tam thế nhưng dần dần trở nên cùng khảo tốt Lý Nhị giống nhau.

Không nói hoàn toàn giống nhau, ít nhất cũng có chín thành tương tự.
Ánh nến dưới, càng là giống nhau như đúc.

Hơn nữa, Lý Tam còn thay cùng Lý Nhị giống nhau như đúc quần áo.

Toàn bộ trong quá trình, cái này đệ đệ Lý Tam uống đến say như chết, không có chút nào phản ứng.

Hoàn thành này hết thảy sau, Thân Vô Khuyết đem dịch dung sau Lý Tam đặt ở trên giường, sau đó cùng Cưu Ma Cương trực tiếp rời đi.

Mà bị dịch dung Lý Tam, hô hô ngủ nhiều.

Khảo tốt Lý Nhị, ở trong ngăn tủ vừa động không thể động, lại có thể thấy được, nghe thấy.


Bên ngoài phong, như cũ hô hô mà quát!

…………………………

Mười lăm phút sau!

Có người tới.

Một cái nam tử, một cái phụ nhân.

Khảo tốt Lý Nhị nhận ra, cái này phụ nhân thế nhưng là hắn thê tử La thị.
Mà người nam nhân này mang mặt nạ, nhận không ra, nhưng là dáng người phi thường cao lớn.

Nam tử cao lớn chỉ vào trên giường Lý Tam, hỏi nữ nhân nói: “Đây là ngươi trượng phu sao?”

La thị run rẩy nói: “Là, là.”

Nàng lúc này lại chột dạ, lại sợ hãi, nhìn thoáng qua, liền cảm thấy đây là trượng phu Lý Nhị.

Mà lúc này, Lý Nhị nghe ra người nam nhân này thanh âm.

Đây là hắn cấp trên cấp trên cấp trên, hắn gặp qua vài lần, nghe qua vài lần dạy bảo, lại xa xa nịnh bợ không thượng đại nhân vật.

Doanh châu thành vệ quân thiên hộ, Lệnh Hồ Trọng!

Phó Thiết Y đã từng võ đạo vỡ lòng lão sư, Phó Kiếm Chi tâm phúc chi nhất.

Lệnh Hồ Trọng lấy ra một trương giấy, đưa cho La thị nói: “Này như là ngươi trượng phu chữ viết sao?”

La thị tiếp nhận vừa thấy, run run nói: “Ta cũng không thế nào nhận thức tự, nhưng chính là như vậy, tự thực xấu.”

Lệnh Hồ Trọng lấy ra một trương ngân phiếu, nói: “Đây là ba ngàn lượng bạc.”

Tức khắc, La thị đôi mắt trợn to, hô hấp thô nặng, không thể tin được.

Ba ngàn lượng bạc a, mấy đời đều tích cóp không đến tiền a.

Lệnh Hồ Trọng nói: “Ngươi hiểu chuyện nói, này ba ngàn lượng bạc chính là của ngươi. Không hiểu chuyện nói, giết ngươi, lại giết ngươi nhi tử.”

La thị tức khắc quỳ xuống nói: “Buông tha ta nhi tử, buông tha ta nhi tử, hắn không phải Lý Nhị a, là ta cùng lão tam sinh.”

Tức khắc gian, trong ngăn tủ khảo tốt Lý Nhị giống như ngũ lôi oanh đỉnh.

Trăm triệu không nghĩ tới, nhi tử thế nhưng không phải thân sinh, thế nhưng là thê tử cùng đệ đệ thông dâm sinh?

Cẩu nam nữ, cẩu nam nữ!

Đáng chết, đáng chết!

“Đại gia, ngài cùng Lý Nhị có thù oán, ngài liền giết hắn hảo, buông tha ta cùng nhi tử đi.” La thị cầu xin.

Không có cách nào, Lý Nhị lại thô lỗ, lại không săn sóc.

Nơi nào như là Lý Tam, da thịt non mịn, miệng ngọt, sẽ hống người.
Lệnh Hồ Trọng lấy ra một cây độc châm, đưa cho La thị nói: “Đem độc châm đâm vào ngươi trượng phu trái tim, giết hắn.”

La thị tức khắc tê liệt ngã xuống trên mặt đất, nói: “Ta không dám, ta không dám.”
Lệnh Hồ Trọng rút kiếm, hoành ở La thị trên cổ nói: “Ngươi không làm, ngươi liền chết, ngươi nhi tử cũng chết.”

La thị run rẩy xuống tay, lấy quá độc châm, xoay đầu không dám nhìn, hướng tới trên giường Lý Tam ngực đâm.

“Lý Nhị, đừng trách ta, ai làm ngươi thường xuyên đánh ta a?”

Lệnh Hồ Trọng nắm La thị tay, nhắm ngay trên giường Lý Tam trái tim bộ vị, trực tiếp đâm đi xuống.

Một lát!

Say rượu hô hô ngủ nhiều Lý Tam, trực tiếp đã không có hô hấp.
Đã chết!

Tiếp theo, Lệnh Hồ Trọng vươn tay bóp chặt Lý Tam cổ, đột nhiên uốn éo, trực tiếp vặn gãy cổ.


Làm ra rõ ràng hắn giết dấu vết.

Tối hôm qua này hết thảy sau, Lệnh Hồ Trọng lấy ra một trương bức họa mở ra, thế nhưng là Thân Ảnh bức họa.

Người này chính là Thân Vô Khuyết lần này mang đến võ sĩ thủ lĩnh, thân nhà nước tộc người hầu.

“Chờ nha môn truyền cho ngươi đi hỏi chuyện thời điểm, ngươi liền chỉ ra và xác nhận cái này bức họa người trong là hung thủ. Người này kêu Thân Ảnh, là Thân Vô Khuyết thủ hạ.” Lệnh Hồ Trọng nói: “Ngươi làm đúng rồi, xong việc lại cho ngươi hai ngàn lượng bạc. Ngươi nếu làm sai, ngươi nhi tử ở chúng ta trong tay, nhất định phải chết.”

La thị sợ tới mức cả người run rẩy, thậm chí mất khống chế, liều mạng gật đầu nói: “Ta biết, ta biết.”

Lệnh Hồ Trọng đem một trương tờ giấy đưa cho La thị nói: “Đây là ngươi trượng phu để lại cho ngươi di thư, chúng ta ở nhà ngươi trung lục soát ra tới, không phải chúng ta giả tạo. Hắn đã chịu Thân Vô Khuyết uy hiếp sau, mỗi ngày sợ hãi, com cho nên chuẩn bị di thư, ngươi muốn ở công đường thượng triển lãm.”

La thị run run mở ra lại xem một lần, nàng không thế nào biết chữ, nhưng xác thật là hắn trượng phu chữ viết, viết đến xác thật phi thường xấu.

Lệnh Hồ Trọng nói: “Không cần hoảng, sẽ có người giáo ngươi ở nha môn thượng như thế nào làm, nói như thế nào.”

Tiếp theo, hắn vung tay lên.

Tức khắc tiến vào một cái bạc y gầy yếu nữ tử, lấy ra một viên dược bỏ vào La thị trong miệng.

Nguyên bản sợ hãi vô cùng La thị, thế nhưng dần dần an tĩnh xuống dưới.
“Nhìn ta đôi mắt, nhìn ta đôi mắt.”

Cái này bạc y nữ tử nhìn chằm chằm La thị đôi mắt, thanh âm như mộng như ảo.
Nàng bắt đầu vì La thị tẩy não.

Một lần lại một lần giáo nàng, trong chốc lát đi nha môn nên như thế nào nói, hẳn là như thế nào làm.

Sau đó, ba người rời đi!

Mà lúc này, La thị bộ mặt biểu tình đã hoàn toàn thay đổi.

…………………………………………

Hơn nửa canh giờ sau!

Doanh châu phủ nha.

Yên tĩnh đêm, hoàn toàn bị một trận kích trống thanh đâm thủng.

“Thịch thịch thịch thịch thịch!”

Khảo tốt Lý Nhị thê tử La thị, đôi mắt lập loè không giống bình thường quang mang.

Nàng phê đầu phát ra, một bên kích trống, một bên thê lương hô to.

“Thanh thiên đại lão gia, thanh thiên đại lão gia cho ta làm chủ a!”

“Ta trượng phu bị người giết!”
“Ta trượng phu bị người giết!”

“Hào môn quý tộc Thân Vô Khuyết phái người giết ta trượng phu, giết ta công công, thanh thiên đại lão gia làm chủ a!”

Nàng thanh âm thê thảm vô cùng, giống như đỗ quyên khấp huyết giống nhau.
………………………………
Kết chương.