Chương 1030: Dương Gian hẹn hò

	"Rốt cục tan việc."

	Cao ốc Thượng Thông bên trong, Lưu Tiểu Vũ bóp lấy thời gian chờ đợi tan tầm.

	Năm giờ vừa đến, nàng lập tức liền xông ra văn phòng.

	Không cần đánh thẻ, cũng không cần cho ai báo cáo, có thể quản lý nàng cũng chỉ có thân là đội trưởng Dương Gian, chỉ cần Dương Gian không mở miệng, nàng hoàn toàn có thể chính mình cho mình nghỉ.

	Bất quá làm chuyên môn liên lạc viên, nhận qua huấn luyện chuyên nghiệp, Lưu Tiểu Vũ hay là vô cùng đúng giờ, dù là bình thường không có chuyện gì, nàng cũng là đúng giờ chuẩn chút công việc, mà lại điện thoại hai mươi bốn giờ chờ lệnh, chỉ cần có nhiệm vụ nàng dù là đang ngủ cũng phải lập tức đứng lên công việc.

	Nhưng mà, cao ốc Thượng Thông nhân viên công tác cũng không ít, cho nên Lưu Tiểu Vũ nhiệm vụ rất nhẹ nhàng.

	"Lưu Tiểu Vũ, hôm nay là có chuyện gì a làm sao sớm như vậy liền xuống ban trở về "

	Rời đi thời điểm, Lưu Tiểu Vũ gặp đi thang máy lên lầu Đồng Thiến, lẫn nhau lên tiếng chào hỏi.

	"Ta hẹn Dương Gian ăn cơm, cho nên hôm nay đến nhanh đi về thay quần áo." Lưu Tiểu Vũ cười hì hì nói.

	Đồng Thiến mang theo vài phần dị sắc: "Ngươi lại có thể hẹn đến Dương Gian ăn cơm vậy ngươi cố lên, hi vọng các ngươi có thể trôi qua vui sướng."

	Hắn mặc dù là thân thể của nam nhân, nhưng là tâm tư của nữ nhân, tự nhiên nhìn ra Lưu Tiểu Vũ đối với Dương Gian thái độ là rất vi diệu, đáng tiếc Dương Gian là ngự quỷ giả, tình cảm hờ hững, hai người muốn có cái gì phát triển là rất khó một việc.

	"Vậy ta trở về, Đồng Thiến tỷ, bái bai." Lưu Tiểu Vũ phất phất tay, cưỡi chuyên dụng thang máy rời đi.

	"Hi vọng nàng đừng nhận cái gì đả kích liền tốt." Đồng Thiến khẽ lắc đầu.

	Rất nhanh.

	Lưu Tiểu Vũ lái xe quay trở về Quan Giang tiểu khu, nàng hiện tại có một cái đơn độc chỗ ở, là công ty phân phối cho nàng, cứ như vậy lời nói liền không cần tạm thời ở nhờ tại Vương San San nơi đó.

	Về đến trong nhà Lưu Tiểu Vũ, tắm rửa, chải tóc, đổi quần áo.

	Một cái chải lấy song đuôi ngựa, mặc váy liền áo, mười phần đáng yêu nữ hài tử liền xuất hiện ở trước gương, cùng trước đó ăn mặc đồng phục lúc làm việc dáng vẻ hoàn toàn là tưởng như hai người.

	Cái này hình tượng không phải nàng thiết kế, mà là trước kia tổng bộ thiết kế.

	Tổng bộ lúc kia cảm thấy Dương Gian thích cái này hình tượng, cho nên vì quan hệ xã hội liền chuyên môn để cho người ta đem Lưu Tiểu Vũ thiết kế cái này hình tượng.

	Chỉ là, ở trong đó có một cái hiểu lầm.

	Đó chính là lúc trước tổng bộ điều tra Dương Gian yêu thích thời điểm, xâm lấn Dương Gian máy tính, kết quả trong máy vi tính tư liệu đều là Trương Vĩ vụng trộm giấu đi. . .

	Nói cách khác, đây là Trương Vĩ yêu thích, không phải Dương Gian yêu thích.

	"Hoàn mỹ."

	Lưu Tiểu Vũ hài lòng nhẹ gật đầu, không chút nào biết mình cái này hiểu lầm vẫn còn tiếp tục.

	Nàng nhìn đồng hồ.

	Lập tức đã sáu giờ rồi.

	Do dự một chút, Lưu Tiểu Vũ lấy ra công tác điện thoại bấm điện thoại.

	Điện thoại rất nhanh liền tiếp thông, là một cái lãnh đạm thanh âm: "Uy vị nào."

	"Dương Gian, là ta, Lưu Tiểu Vũ, ngươi ở đâu đây." Lưu Tiểu Vũ nói.

	Dương Gian nói: "Tại phòng an toàn, làm sao, có việc gì thế "

	Phòng an toàn

	Lưu Tiểu Vũ lập tức nhớ lại, phòng an toàn số một hiện tại là Dương Gian tư dụng, bên trong đặt vào một chút bị giam giữ lệ quỷ, còn có linh dị vật phẩm, trừ phi hắn cho phép nếu không không người nào dám tuỳ tiện bước vào cái chỗ kia.

	"Hiện tại bề bộn nhiều việc a "

	Trong điện thoại trả lời: "Không thế nào vội vàng, chỉ là quan sát quan sát một chút tình huống, linh dị vật phẩm cũng tốt, giam giữ quỷ cũng tốt, đều muốn thường xuyên điều tra, miễn cho cái gì ngoài ý muốn xuất hiện."

	"Chúng ta trước đó đã hẹn ban đêm cùng một chỗ phương pháp ăn, ngươi không có ý định phó ước a" Lưu Tiểu Vũ nói.

	Trong điện thoại trầm mặc một chút.

	Qua không được vài giây đồng hồ.

	Lưu Tiểu Vũ trong phòng đột nhiên sáng lên màu đỏ ánh đèn, ánh đèn này lóe lên một cái rồi biến mất, ngay sau đó Dương Gian mặt không thay đổi từ bên trong đi ra, hắn mặc dù thân thể không còn băng lãnh, một lần nữa có được người sống thân thể, nhưng khí chất nhưng như cũ âm lãnh, khiến người ta cảm thấy rất không thoải mái.

	Đây là thường xuyên cùng linh dị liên hệ nhiễm khí tức,

	Mà lại Dương Gian trong thân thể còn có lệ quỷ, cho nên loại này âm lãnh cảm giác là vung đi không được.

	Dương Gian ra khỏi phòng: "Ngươi mời ta ăn cơm, không phải ngươi hẳn là trước chọn tốt địa phương, sau đó chờ ta a kết quả ngươi bây giờ đang ở nhà , chờ ngươi đến phòng ăn, điểm thức ăn ngon, lại gọi điện thoại cho ta. Tại thành phố Đại Xương ta có thể xuất hiện tại bất luận cái gì một chỗ."

	Lưu Tiểu Vũ lập tức nâng lên mặt: "Nào có dạng này, ngươi bây giờ là đột nhiên xuất hiện đang ở trong phòng ta ài, may mắn ta tắm xong, nếu như ta đang tắm ngươi dạng này đột nhiên xuất hiện đây chẳng phải là chiếm ta tiện nghi."

	"Thân thể ngươi có gì đáng xem" Dương Gian quỷ nhãn chuyển động thoáng cái, quét mắt một chút.

	"Thường thường không có gì lạ."

	Lưu Tiểu Vũ lập tức đỏ mặt ôm lấy trước ngực: "Ngươi quỷ kia mắt vừa rồi nhìn thấy cái gì các loại, trước tiên đem ngươi quỷ nhãn nhắm lại, không cho phép lại nhìn loạn."

	"Ngươi cảm thấy trên người ngươi có đồ vật gì đáng giá ta đi xem "

	Dương Gian mặt không biểu tình, trong ánh mắt không có nửa điểm sóng lớn: "Toàn bộ thành phố Đại Xương ở trước mặt ta đều là trong suốt, không có bí mật, ta không có nhàm chán như vậy, nhìn chằm chằm một người nhìn loạn."

	"Được rồi, đi, đừng nói nữa, khám phá không nói toạc không biết a nào có nói thẳng ra." Lưu Tiểu Vũ đỏ mặt vội vàng phất tay, ra hiệu Dương Gian không muốn điểm phá.

	Quỷ nhãn trước mặt người bình thường hoàn toàn chính xác không có bí mật gì để nói.

	Lưu Tiểu Vũ biết Dương Gian tư liệu hồ sơ, cho nên bình thường giả vờ không biết, nhưng giống như vậy ở trước mặt điểm phá, đây là rất để cho người ta cảm thấy xấu hổ.

	"Đi, đi, mang ta đi ăn cơm, ngươi thế nhưng là thành phố Đại Xương người phụ trách, chỗ kia đồ vật ăn ngon ngươi khẳng định so ta rõ ràng, ngươi tuyển địa phương, ta mời khách, không có vấn đề a "

	Lưu Tiểu Vũ ngẩng đầu cười hì hì nói, hai cái bím tóc đuôi ngựa lắc lư, sau đó chạy chậm đến đi vào Dương Gian bên người, kéo cánh tay của hắn.

	"Ngươi không phản đối vậy cứ thế quyết định, xuất phát."

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là trong cả căn phòng lại lần nữa bốc lên lúc thì đỏ ánh sáng.

	Nương theo lấy hồng quang lóe lên một cái rồi biến mất, hắn cùng Lưu Tiểu Vũ cũng biến mất tại trong phòng.

	Đợi đến sau một khắc thời điểm bọn hắn đã xuất hiện ở một cái phong tỏa vứt bỏ trường học trước.

	"Nơi này là" Lưu Tiểu Vũ ngơ ngác một chút.

	Dương Gian nói: "Ta trước kia đọc cao trung."

	Lưu Tiểu Vũ con ngươi khẽ nhúc nhích: "Gõ cửa sự kiện phát sinh địa phương ngươi dẫn ta tới nơi này làm gì."

	"Bên cạnh có một đầu quà vặt đường phố."

	Dương Gian nói ra: "Chúng ta có thể đi nơi đó ăn một chút gì, trước kia ta cùng Trương Vĩ còn có Triệu Lỗi, Miêu Tiểu Thiện thường xuyên đến đó ăn, bất quá mỗi lần đều là Trương Vĩ mời khách."

	"Ta biết, Trương Vĩ là địa chủ nhà nhi tử ngốc, hắn có tiền." Lưu Tiểu Vũ nói.

	"Không, ta được giúp hắn chép bài tập, nhưng là ta cũng sẽ không viết, cho nên ta được vây lại Miêu Tiểu Thiện, nàng là học bá, mạnh hơn chúng ta nhiều, dù là bởi vì sự kiện linh dị sớm nghỉ học, nàng vẫn như cũ thi đậu đại học danh tiếng."

	Dương Gian nói, trong đầu nhớ lại một chút đi qua ký ức.

	Nói là đi qua.

	Kỳ thật cũng không xa xôi, năm ngoái thời điểm bọn hắn còn ở nơi này đi học, ăn quà vặt.

	Nhưng là hiện tại, lại là chết thì chết, tán thì tán, cảnh còn người mất.

	Cho dù trường học bên cạnh quà vặt đường phố cũng vắng lạnh, tuyệt đại bộ phận cửa hàng đều đóng cửa, chỉ còn lại rải rác một hai cái cửa hàng còn tại mở, nhưng sinh ý cũng không quá tốt, chỉ có thể duy trì bình thường chi tiêu.

	Dương Gian cùng Lưu Tiểu Vũ đi ở trên con đường này, có một loại không hợp nhau cảm giác.

	Nhưng, bọn hắn vẫn là đi tới một chỗ rất phổ thông trong tiểu điếm ngồi xuống.

	"Menu đâu làm sao ngay cả menu đều không có." Lưu Tiểu Vũ muốn gọi món ăn.

	Dương Gian nói "Không có menu, chính mình hô là được rồi, điều kiện tiên quyết là trong tiệm đến có."

	". . ."

	Lưu Tiểu Vũ cảm giác Dương Gian rất không thích hợp.

	"Ông chủ, hai bát mì xào, thêm trứng gà, cám ơn." Dương Gian hô.

	"Chờ một lát."

	Bếp sau truyền đến ông chủ thanh âm.

	"Ngươi vì sao lại mang ta ở chỗ này ăn cơm có cái gì đặc biệt hàm nghĩa a" Lưu Tiểu Vũ tò mò hỏi.

	Dương Gian nói: "Không có gì đặc biệt chuẩn bị hàm nghĩa, chỉ là ta đối với nơi này tương đối quen mà thôi, mà lại ngươi đột nhiên để cho ta tuyển địa phương ăn cơm, ta cũng không biết đi đâu."

	Lưu Tiểu Vũ trầm mặc một chút.

	Nàng lúc này mới nhớ lại, Dương Gian trước đó vẫn là một cái học sinh lớp mười hai, mà lại trở thành ngự quỷ giả về sau giải trí phương thức cơ hồ không có, cái gì dạo phố, ăn cơm, hẹn hò đều cùng hắn không có bất kỳ cái gì quan hệ.

	Bình thường không phải tại xử lý sự kiện linh dị, chính là đi xử lý sự kiện linh dị trên đường, cơ hồ không có yên tĩnh.

	"Ta cảm thấy nơi này rất tốt, rất không tệ, thật." Lưu Tiểu Vũ chợt cười nói: "Về sau, có rảnh liền dẫn ta tới nơi này ăn đi."

	"Về sau ăn không được, tháng sau ta liền đóng cửa tiệm."

	Ông chủ lúc này bưng hai bát mì xào đi ra.

	". . ."

	Lưu Tiểu Vũ có chút xấu hổ, sau đó lại nói: "Vậy cái này trên đường tiệm khác bên trong khẳng định cũng có mỹ thực."

	"Đều đóng cửa, chúng ta những cái này chủ quán đều thương lượng xong." Ông chủ lại nói: "Không có sinh ý, đều muốn đổi nghề."

	"Ăn mì."

	Dương Gian rất bình tĩnh, từng miếng từng miếng một mà ăn lấy mặt.

	Trước kia hắn rất thích ăn nơi này mì xào, nhưng là hiện tại, lại phát hiện mình nguyên lai là cũng không có như vậy thích.

	Lưu Tiểu Vũ nhìn xem Dương Gian, muốn tìm chủ đề, lại phát hiện chính mình lúng túng không biết nên làm sao mở miệng.

	Có chút tẻ ngắt, rất khó câu thông.

	Bất quá lúc này, Dương Gian điện thoại nhưng lại vang lên, kết nối về sau bên trong liền truyền đến Hùng Văn Văn tiếng rống: "Ta đi nhà ngươi tìm ngươi không tìm được, tiểu Dương ngươi đi đâu tranh thủ thời gian trở về."

	"Đang dùng cơm."

	Dương Gian nói ra: "Có lời gì ăn xong lại nói."

	"Ăn cơm rất tốt, ngươi liền đợi ở nơi nào đừng nhúc nhích, ta gấu cha lập tức tới ngay."

	Hùng Văn Văn nói xong cũng cúp điện thoại.

	"Hùng Văn Văn tựa hồ quên hỏi ngươi ở đâu ăn cơm."

	Lưu Tiểu Vũ đột nhiên cười: "Hắn khẳng định lại muốn gọi điện thoại tới."

	Dương Gian nói "Sẽ không, hắn sẽ dự báo, xác định một người vị trí là một kiện rất dễ dàng sự tình."

	"Cái này cũng được" Lưu Tiểu Vũ rất kinh ngạc.

	Dương Gian nói "Cái này có cái gì không được Hùng Văn Văn ngay cả xổ số đều có thể dự báo chuẩn xác, chớ xem thường linh dị lực lượng, cái đồ chơi này không có gì đạo lý có thể giảng."

	Lưu Tiểu Vũ như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

	Bất quá cùng lúc đó.

	Dương Gian nơi ở trước, Hùng Văn Văn tức thiếu chút nữa quăng điện thoại: "Ghê tởm tiểu Dương, thả ta gấu cha bồ câu, quay đầu chắn nhà hắn bồn cầu."

	"Vẫn là thôi đi, Dương đội trưởng khẳng định đột nhiên có việc, đừng đi quấy rầy, nên ngày đi."

	Bên cạnh Trần Thục Mỹ vuốt vuốt bên tai tóc nói, nàng mặc dù mặc một bộ rất phổ thông váy liền áo, nhưng lại vẫn như cũ thể hiện ra ưu mỹ, thành thục dáng người.

	Vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó chính là một đạo tịnh lệ phong cảnh.

	"Mẹ, ngươi không biết, nhỏ Dương Cương mới kém chút quỳ trên mặt đất cầu ta, để cho ta đồng ý cùng mẫu thân ngươi hẹn hò, ta đủ kiểu từ chối mấy chục lần, cuối cùng bị hắn phiền không được mới miễn cưỡng đồng ý."

	Hùng Văn Văn chớp mắt nói ra: "Vấn đề này không thể cứ tính như thế, chúng ta cái này đi tìm hắn, cái này tiểu Dương nhất định là có chuyện gì giấu diếm ta."

	Nói xong, hắn dắt lấy Trần Thục Mỹ an vị xe xuất phát.
Kết chương.