Chương 3988 : Cổ Ý Trai.
Thánh quang toát ra, giống như là mỗi người trong lòng đều ra đời quang minh, theo thánh quang nhảy, để cho người ta cũng không khỏi toàn thân tản mát ra thánh quang, vào lúc này có một loại lên trời hóa thánh cảm giác.

	"Tốt cảm giác tuyệt vời." Cảm thụ được hóa thánh cảm giác, Hứa Dịch Vân cũng không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, đây là một loại không nói được hưởng thụ.

	Vào lúc này, đã thu bàn tay về, theo bàn tay hắn thu hồi thời gian, thánh quang liền biến mất không thấy, cây già căn khôi phục dáng dấp ban đầu, vẫn là kim hoàng sắc, xem ra giống như là hoàng kim đúc như nhau.

	"Cái này, đây là vật gì?" Vào lúc này, Chiến đại thúc phục hồi tinh thần lại, trong lòng của hắn cũng không khỏi làm chấn động.

	Hắn suy nghĩ ngàn vạn năm, đều không thể theo món đồ này lên suy nghĩ ra như thế về sau, thậm chí có một lần, hắn còn từng cho rằng, thứ này khả năng không như trong tưởng tượng trân quý như vậy.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ thoáng cái liền hiển hiện huyền diệu của nó, điều này thật sự là thật bất khả tư nghị, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, Chiến đại thúc có thể nói là dạng gì phương pháp đều dùng qua, cái dạng gì phương pháp đều dùng hết, thế nhưng, chính là chưa phát hiện món đồ này chút nào huyền diệu.

	Lý Thất Dạ vừa tiếp xúc, là có thể để huyền diệu của nó hiển hiện, cái này là cỡ nào thủ đoạn, bực nào trí tuệ, bực nào kiến thức?

	"Thứ này, cùng ta hữu duyên." Lý Thất Dạ cũng không trả lời Chiến đại thúc, lạnh nhạt nói.

	Lý Thất Dạ ngẩng đầu, nhìn Chiến đại thúc, từ từ nói: "Thứ này, ta muốn, ngươi ra cái giá."

	"Cái này ——" Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, để Chiến đại thúc thoáng cái không khỏi làm do dự, vào giờ khắc này, hắn là mua không phải là, không bán cũng không phải.

	Món đồ này, đích thân hắn chỗ đào, từng thấy vạn thế Phật dị tượng, hôm nay Lý Thất Dạ lại để cho nó hiển hiện, không hề nghi ngờ, một món đồ như vậy vật, trân quý của nó trình độ là khó ở chỗ lường được, liền xem là khá đánh giá, chỉ sợ đó cũng là thiên giới vật.

	Một món đồ như vậy vật, đối với Chiến đại thúc mà nói, hắn đánh trong đáy lòng cũng không có bán ra ý tứ, dù sao, tiền tài dung tìm, bảo vật khó tìm.

	Như vậy trân tiên vật, có thể nói là có thể gặp không thể cầu hiện tại nếu để cho hắn thật là muốn qua tay bán cho Lý Thất Dạ lời, trong lòng của hắn đích thật là có chút không muốn.

	Dù sao, Lý Thất Dạ vậy cũng là đoạt người chỗ yêu, Chiến đại thúc không thiếu tiền.

	Thế nhưng, nếu như không bán, món đồ này thả tại trong tay mình, Chiến đại thúc cũng không dám nói mình có thể suy nghĩ ra cái gì huyền diệu, dù sao, thứ này đã ở trong tay hắn có trăm nghìn vạn năm lâu, nên dùng phương pháp hắn đều dùng, cũng không từng suy nghĩ ra vật gì vậy.

	Nếu như hắn không bán, Lý Thất Dạ khẳng định không có khả năng thanh thứ này huyền diệu tự nói với mình, tại tình huống như vậy dưới, món đồ này trân quý nữa, lại huyền diệu, thế nhưng, không thể phát huy tác dụng của nó, vậy cũng chẳng qua là một khối ngoan thạch thôi.

	Trong khoảng thời gian ngắn, để Chiến đại thúc do dự mãi, có chút tiến thối lưỡng nan.

	Hứa Dịch Vân chỉ có thể là đứng ở một bên, cái gì lời cũng không dám nói, chuyện như vậy, nàng căn bản cũng không dám cho người tác chủ, cũng không có thể cho ý kiến tham khảo, dù sao, trân quý như thế vật, ai cũng sẽ bảo bối được ngay.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Chiến đại thúc trong lòng là quay đi quay lại trăm ngàn lần.

	Cuối cùng, Chiến đại thúc cắn răng một cái, đem quyết tâm, nói rằng: "Nếu thứ này công tử hữu duyên, vậy công tử kết cái duyên đi, đây là ta tặng cho công tử lễ gặp mặt!"

	"A ——" nghe được Chiến đại thúc nói như vậy, Hứa Dịch Vân cũng không khỏi kinh hô một tiếng, kết quả như vậy, đó thật là quá xuất phát từ dự kiến của nàng.

	Món đồ này, Chiến đại thúc vẫn cất giấu, coi như ép đáy hòm vật, chưa từng có lấy ra kỳ nhân, cái này là trân quý bực nào, vật như vậy, coi như là lấy ra bán, chỉ sợ đó cũng là có thể bán cái thiên giới.

	Hơn nữa, Lý Thất Dạ cũng là thập phần tự nhiên nói, để Chiến đại thúc ra giá, cái này có thể nghĩ món đồ này có thể bán được như thế nào giá tiền.

	Nhưng mà, hiện tại Chiến đại thúc dĩ nhiên là món đồ này đưa cho Lý Thất Dạ, cái này xác thực là để cho người ta cảm thấy chuyện bất khả tư nghị.

	Hứa Dịch Vân không khỏi làm chấn động, đột nhiên này chuyện đã xảy ra, đều không để cho nàng từ là tâm thần kịch chấn, một lúc lâu tỉnh hồn lại thời gian, nàng không khỏi thật sâu hít thở một cái khí, nàng không khỏi nhìn phía Lý Thất Dạ, lại nhìn một chút Chiến đại thúc.

	Vào giờ khắc này, Hứa Dịch Vân cũng không khỏi thấy Chiến đại thúc đây là kinh người vô cùng quyết đoán.

	Ngay cả tại Lý Thất Dạ bên cạnh Lục Khỉ không nghĩ tới, Chiến đại thúc thật không ngờ đại thủ bút, lại đem một bảo vật như vậy đưa cho Lý Thất Dạ coi như lễ gặp mặt.

	Có thể có bạo tay như thế người, đó là cần bao nhiêu quyết đoán.

	Dù sao, Chiến đại thúc Lý Thất Dạ vậy cũng chẳng qua là lần đầu tiên gặp lại mà nói, hơn nữa song phương không có có bất kỳ quan tình, thậm chí không quen nhau, nhưng, Chiến đại thúc liền đem vật trân quý như thế đưa cho Lý Thất Dạ, như vậy quyết đoán, đó cũng không phải là người người đều có thể có.

	"Đã như vậy, ta đây thu nhận." Lý Thất Dạ cười nhạt, cũng không cự tuyệt, nhận món đồ này.

	Chiến đại thúc cũng dài  thở ra một hơi dài, đưa ra món đồ này sau đó, trái lại để trong lòng của hắn như trút được gánh nặng giống như vậy, tuy rằng hắn không biết cử động lần này sẽ mang đến cho mình như thế nào kết quả, nhưng, hắn cũng không có đi hối hận.

	"Đây là duyên phận." Chiến đại thúc hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Hảo một cái duyên phận, ngày khác, ban thưởng ngươi một cái tạo hóa. Đi thôi" nói, xoay người liền đi.

	Chiến đại thúc không khỏi làm kinh ngạc, trong khoảng thời gian ngắn đều chưa tỉnh hồn lại.

	Bởi vì Lý Thất Dạ lời nói này đến quá bá đạo, tuy rằng hắn chỉ là thuận miệng nói ra, nhưng, lời này lại khí phách mười phần.

	Như Chiến đại thúc nhân vật như vậy, hắn không dám nói hiện nay vô địch, thế nhưng, tại hiện nay Kiếm Châu, đó cũng là đứng đỉnh lên tồn tại, phóng nhãn đương kim thiên hạ, ai dám nói ban thưởng hắn một cái tạo hóa đâu

	Nhưng, Lý Thất Dạ chính là như vậy nói, mà lại nói phải là như vậy hời hợt, tựa hồ, đây là rất tùy ý sự tình.

	Nếu như nói, nói như vậy là từ hắn vãn bối của hắn trong miệng nói ra, Chiến đại thúc hoặc sẽ cho rằng cuồng vọng vô tri, không biết trời cao đất rộng, nhưng, lúc này theo Lý Thất Dạ trong miệng nói lúc đi ra, Chiến đại thúc sẽ không từ làm do dự.

	Bởi vì ... này quá kỳ quái, liền Lục Khỉ nhân vật như vậy đều ở bên cạnh hắn làm một cái tỳ nữ, theo đạo lý mà nói, cái này là không có đạo lý.

	Cái này là thần thánh phương nào đâu Chiến đại thúc ở trong lòng suy nghĩ, cũng không nghĩ ra có nhiều tồn tại có thể cùng Lý Thất Dạ đối thượng hào.

	Làm Chiến đại thúc tỉnh hồn lại thời gian, Lý Thất Dạ ba người bọn họ đã đi xa.

	Chiến đại thúc nhìn Lý Thất Dạ bọn họ đi xa bóng lưng, không khỏi cười khổ một cái, lắc đầu, cái này giống như một tràng mộng như nhau, là như vậy không chân thật.

	Cuối cùng, Chiến đại thúc nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, lại ngồi về mình chưởng quỹ hậu trường.

	Ly khai Chiến đại thúc cửa hàng sau đó, Lý Thất Dạ ba người bọn họ dọc theo đường phố mà đi, đường phố náo nhiệt vạn phần, thoáng cái cũng làm người ta về tới hồng trần trong cảm giác.

	Vào lúc này, bọn họ trải qua một cái cửa hàng, cái cửa hàng này đặc biệt lớn, thậm chí xem như là Tẩy Thánh Nhai lớn nhất cửa hàng.

	Đi ngang qua nơi này thời gian, Lý Thất Dạ không khỏi ngẩng đầu nhìn một cái cửa hàng cửa biển, trên đó viết "Cổ Ý Trai" ba chữ, ba chữ này hết sức mùi hương cổ xưa màu sắc cổ xưa, mặc dù nói, ba chữ này cũng không phải là cổ tự, nhưng, lại có hết sức phong cách cổ, tựa hồ nó là chuyển kiếp vạn cổ dòng sông thời gian như nhau.

	Thấy ba chữ này thời gian, Lý Thất Dạ cũng không khỏi làm kinh ngạc, thậm chí là có chút ngoài ý muốn.

	"Thực sự là khó có được, đúng dịp." Hướng bên trong cửa hàng nhìn lại, Lý Thất Dạ cũng không khỏi cảm khái nói rằng.

	Tại Lý Thất Dạ kinh ngạc lúc, tại giờ này khắc này, Hứa Dịch Vân lại nhìn tủ kính trước một kiện đồ vật đờ ra, nhìn một lần lại một lần, ánh mắt có chút lưu luyến, nhưng, lại không thể không thu hồi ánh mắt.

	"Thế nào, thích thứ này?" Tại Hứa Dịch Vân thật vất vả thu hồi ánh mắt thời gian, vang lên bên tai Lý Thất Dạ nhàn nhạt ngôn ngữ.

	Lý Thất Dạ vừa nhìn thứ này, đây là một thanh cỏ kiếm, không sai, đây là một thanh dùng không biết tên cỏ khô chỗ bện thành cỏ kiếm, mà ở cỏ này kiếm hai bên trái phải đặt một tấm bảng, trên đó viết: "Tinh Thần Thảo Kiếm", cùng có đánh dấu giá, chính là 21 vạn miếng kim Thiên Tôn hỗn độn tinh bích.

	Như vậy một thanh cỏ kiếm, dĩ nhiên bán được 21 vạn miếng kim Thiên Tôn tinh bích, chỉ sợ là quá bất hợp lí chứ, không cách nào tưởng tượng, bất khả tư nghị.

	Lại tỉ mỉ nhìn cái thanh này cỏ kiếm, sẽ phát hiện một ít không giống bình thường tình huống, cỏ kiếm mặc dù nói này đây không biết tên cỏ khô chỗ bện mà thành, thế nhưng, lại nhìn kỹ, bện cỏ kiếm cỏ khô tựa hồ là chớp động quang mang nhàn nhạt, tia sáng này rất nhạt rất nhạt, không tỉ mỉ nhìn, căn bản là nhìn không thấy.

	Cái này quang mang nhàn nhạt, giống như là một viên lại một viên thật nhỏ đến không thể lại thật nhỏ ngôi sao khảm nạm ở tại cái này cỏ khô trên, như vậy một thanh cỏ kiếm, không biết cần bao nhiêu cỏ khô mới có thể bện thành, có thể tưởng tượng một chút, cỏ này kiếm trong tầng chứa bao nhiêu thật nhỏ ngôi sao.

	Thảo nào như vậy một thanh cỏ kiếm hội bị đặt tên là "Tinh Thần Thảo Kiếm" .

	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Hứa Dịch Vân phục hồi tinh thần lại, nàng có chút ngượng ngùng, nói rằng: "Là ưa thích, ta luôn cảm thấy, cái thanh này cỏ kiếm cùng chúng ta Hứa gia hữu duyên, chỉ có thể nói, hữu duyên."

	Dù sao, như vậy giá, đó thật là quá mức thiên giới, không chỉ nói là nàng, liền coi như bọn họ toàn bộ Hứa gia, không bỏ ra nổi nhiều như vậy tiền.

	"Thảo Kiếm Kích Tiên Thức." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười.

	"Công tử dĩ nhiên biết truyền thuyết này." Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, Hứa Dịch Vân không khỏi làm chấn động, thập phần giật mình.

	Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nụ cười, Thảo Kiếm Kích Tiên Thức, hắn có thể không biết sao?

	"Chúng ta Hứa gia, cũng không có thể có 'Thảo Kiếm Kích Tiên Thức' như vậy vô thượng tiên thức." Hứa Dịch Vân không khỏi cười khổ một cái, nói rằng: "Thế nhưng, chúng ta tổ tiên 'Kiếm Kích Bát Thức', bắt đầu từ 'Thảo Kiếm Kích Tiên Thức' bên trong diễn hóa mà đến."

	Hứa gia "Kiếm Kích Bát Thức" tại hiện nay Kiếm Châu cũng là tiếng tăm lừng lẫy, coi như là không thể cùng Hải Đế Kiếm quốc lớn như vậy giáo vô địch kiếm đạo so sánh với, nhưng, cũng là độc lập một cách.

	Nghe đồn nói, tại xa xôi vô cùng năm tháng, Hứa gia chẳng qua là một cái thế gia, đương nhiên, đây chẳng qua là phàm thế gian một cái thế gia, ngẫu tu đạo pháp, bất nhập lưu mà thôi.

	Thế nhưng, ở tại bọn hắn Hứa gia, lại ra một vị tổ cô!
Kết chương.