Chương 19:: Đuổi!
 
 	To lớn mộc côn đập xuống trên đất, mặt đất dường như chôn thiết thuốc nổ vậy tuôn ra hố to, Độc Nhãn Cự Quái chân phải dây chằng bị chém đứt, điều này làm cho nó trọng tâm bất ổn, cả người đều dựa vào ở năng lượng thuẫn trên.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên triệt hồi năng lượng thuẫn, Độc Nhãn Cự Quái thân thể khổng lồ hướng hắn trồng đến.
 
 	"Hoàn Đoạn."
 
 	Ánh xanh lóng lánh, một đạo vòng tròn ánh đao khuếch tán ra đến, ánh đao xuất hiện tại Độc Nhãn Cự Quái yết hầu trước.
 
 	Độc Nhãn Cự Quái bản thân ngay ở vọt tới trước, thêm nữa trước mặt đến đánh chém, cổ họng của nó trực tiếp bị cắt ra một phần ba.
 
 	Không thể không nói, Độc Nhãn Cự Quái sức sống rất ngoan cường, liền là yết hầu bị cắt ra máu tươi phun ra xa mấy mét, có thể nó vẫn như cũ sinh long hoạt hổ.
 
 	Độc Nhãn Cự Quái một tay che yết hầu, ý đồ đứng lên, bản thân nó tốc độ liền không nhanh, thêm nữa đầy người lỗ châu mai, để tốc độ của nó càng chậm hơn.
 
 	Lúc này Tô Hiểu cũng không dễ chịu, hắn chính diện mạnh mẽ chống đỡ Độc Nhãn Cự Quái một côn, tuy rằng có năng lượng thuẫn ngăn cản, có thể cỗ kia xung lượng cũng đem hắn thương không nhẹ.
 
 	Trong miệng xuất hiện nhàn nhạt tanh vị ngọt, không để ý tới mơ hồ làm đau nội tạng, hắn cầm đao xông lên trước.
 
 	Mấy cái cất bước vọt tới Độc Nhãn Cự Quái trước người, lúc này Độc Nhãn Cự Quái chính một tay chống đất chuẩn bị đứng lên.
 
 	Tô Hiểu hai tay cầm đao, phía trên gia trì Thanh Cương Ảnh năng lượng đều có chút chói mắt, hắn nhắm ngay cái kia cánh tay tráng kiện chính là một đao.
 
 	Phốc thử, Độc Nhãn Cự Quái cái kia cánh tay tráng kiện bị chém đứt, thân thể khổng lồ ầm ầm ngã chổng vó.
 
 	Ngã xuống đất sau, Độc Nhãn Cự Quái trong mắt lộ ra hoảng sợ, con kia độc nhãn mở to, ngay ở nó ý đồ giãy dụa lúc, nó cổ tê rần, sau đó hắn cả người đều mất đi tri giác.
 
 	Hoảng sợ đem con này cự quái bao phủ, nó nhớ tới đã từng nhỏ yếu lúc trải qua, con kia độc nhãn bên trong càng xuất hiện nước mắt.
 
 	Một bóng người xuất hiện tại trước mắt, Độc Nhãn Cự Quái nhận ra kẻ nhân loại này, chính là kẻ nhân loại này đem hắn trảm thương.
 
 	"Tha. . . Mệnh (lục địa tối ngôn ngữ)."
 
 	"Ồ? Nguyên lai vật này cũng sẽ xin tha."
 
 	Đây là Độc Nhãn Cự Quái nghe được câu nói sau cùng, một thanh trường đao theo nó khoang miệng đâm vào, trực tiếp xuyên qua nó tuỷ não.
 
 	( ngươi giết chết lãnh chúa cấp sinh vật · Độc Nhãn Cự Quái. )
 
 	( kiểm hạch đến Liệp sát giả lần đầu đánh giết thủ lĩnh cấp sinh vật, khen thưởng 5000 điểm Nhạc Viên tệ + Linh hồn kết tinh (tiểu)×3. )
 
 	( Độc Nhãn Cự Quái là lãnh chúa cấp sinh vật, thu được Thế Giới Chi Nguyên 13. 5%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 13. 5%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 15 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị 1658 điểm. )
 
 	. . .
 
 	Một viên màu vàng nhạt hòm báu rơi xuống trên đất, cái kia óng ánh nhan sắc móc hồn phách người, bồn địa chu vi đám Khế ước giả dồn dập nuốt nước miếng.
 
 	Phần lớn Khế ước giả đều có chút khuôn mặt dại ra, tựa hồ không dám tin tưởng hình ảnh trước mắt, Độc Nhãn Cự Quái lại bị người một mình đấu rồi! Này làm kinh sợ ở đây đám Khế ước giả, hơn ba mươi tên Khế ước giả càng không ai dám thò đầu ra.
 
 	Tuy rằng nhìn như một mình đấu Độc Nhãn Cự Quái có chút khuếch đại, có thể trong đó độ khó cũng không cao.
 
 	Nếu như Độc Nhãn Cự Nhân là trạng thái toàn thịnh, lấy đối phương hình thể, Tô Hiểu không thể chắc thắng, nhưng trước trong mười súng kia, có ba thương bắn trúng Độc Nhãn Cự Quái khớp xương, này dẫn đến Độc Nhãn Cự Quái năng lực cận chiến mức độ lớn yếu bớt, công kích lúc kẽ hở rất lớn.
 
 	Đem Trảm Long Thiểm theo Độc Nhãn Cự Quái tuỷ não bên trong rút ra sau lau chùi sạch sẽ, hắn cầm lấy trên đất màu vàng nhạt hòm báu, cái này hòm báu cùng Kakashi đánh rơi hòm báu không giống.
 
 	( lãnh chúa hòm báu (màu vàng nhạt) )
 
 	Không thể nghi ngờ, vật này giá trị rất cao, đặc biệt là ở độc hưởng tình huống.
 
 	Vẫn ngắm nhìn chung quanh, hắn có thể cảm giác được từng đôi tham lam con mắt.
 
 	"Có gan liền đến đoạt."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện đem hòm báu thu nhập dự trữ không gian, dùng giới đoạn tuyến cuốn lấy Độc Nhãn Cự Quái thi thể, đem thi thể hướng bồn địa ở ngoài kéo đi.
 
 	Không nên xem thường thi thể này, Độc Nhãn Cự Quái đến từ lục địa tối, đối với sáu khối đại lục người mà nói, lục địa tối một ít đều quá thần bí, thi thể này bất luận là cất giấu vẫn là nghiên cứu đều có rất cao giá trị.
 
 	Hai km ở ngoài trên sườn núi, tóc xanh bím tóc dài em gái Vi Ny nằm nhoài một mảnh cỏ dại bên trong, trong tay cầm ống nhòm.
 
 	"Nguyên lai cái tên này cũng sẽ dùng súng ngắm, nhìn dáng dấp đường kính không siêu 20mm, không hợp khẩu vị, chỉ có đánh lén pháo mới lãng mạn a."
 
 	Vi Ny cân nhắc chốc lát, cuối cùng không lựa chọn giá súng.
 
 	Tô Hiểu phụ cận nửa km ở ngoài trên sườn núi, vài đạo sợ hãi rụt rè bóng người nằm nhoài trên sườn núi, năm người này người chính là chi chuẩn bị trước đánh lén Tô Hiểu mấy người, tục xưng tìm đường chết tiểu phân đội.
 
 	Lúc này năm người đầy mặt mồ hôi lạnh, trong đó ba người chính thấp giọng đàm luận cái gì.
 
 	"Đại ca, làm sao bây giờ, là tên kia."
 
 	"Nếu không chúng ta triệt? Cũng không thể trên đi chịu chết đi, đại ca."
 
 	"Ân, nhị đệ, tam đệ nói có đạo lý."
 
 	"Tốt lắm, chúng ta triệt. Bất quá đại ca, rút lui như vậy có thể hay không rất mất mặt, nếu không xếp cái tạo hình lại triệt?"
 
 	"Nhị ca, ý kiến hay."
 
 	"Tốt giời ạ, lần trước ở Tower of Justice xếp tạo hình kém chút bị chém chết, các ngươi quên?"
 
 	Ba người đối thoại nội dung để một bên hai người khóe miệng co giật, không sai, này đùa bức tổ ba người chính là Quốc Túc ba huynh đệ.
 
 	Lão đại yêu thích xếp tạo hình, lão nhị thiền ngoài miệng là 'Đại ca nói đúng vậy', cho tới lão tam. . . Chỉ có thể nói đây là một thực sự người, có chút ngốc loại kia.
 
 	"Đại ca, trường hợp này dưới, không lay động cái tạo hình ta cả người khó chịu!"
 
 	"Vậy thì. . . Xếp một cái? Ngược lại nhiều người ở đây, cái kia biến thái còn kéo quái vật thi thể, hẳn là sẽ không đuổi giết chúng ta."
 
 	"Đi ngươi!"
 
 	Nghe xong trở lên đối thoại, tìm đường chết tiểu phân đội hai người khác đã là trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Quốc Túc, ba người các ngươi đây là?"
 
 	Hai người này cũng là cái tổ hợp, bất quá là một đôi Aniki tổ hợp, đùa bức trình độ có thể so với Quốc Túc.
 
 	"Chúng ta muốn đi làm một việc lớn!"
 
 	Lão tam liếc nhìn Aniki hai người, trên mặt cười khẩy, nếu như là những người khác lộ ra loại vẻ mặt này sẽ khiến người ta cảm thấy bị xem thường, có thể lão tam không giống, hắn này cười khẩy thấy thế nào đều ngốc bên trong ngu đần.
 
 	"Tên kia các ngươi nhận thức?"
 
 	Aniki hai người còn đang đánh hòm báu chủ ý.
 
 	"Giao thủ quá một lần, đại ca ta đều bị đánh ra tường. . ."
 
 	Thực sự người lão tam mới vừa mở miệng, đại ca hắn nhanh chóng che hắn miệng.
 
 	"Hoà nhau, hoà nhau. . . ."
 
 	Quốc Túc lão đại tàn nhẫn đá lão tam một cước, lão tam gãi gãi sau não, một mặt vô tội.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu kéo Độc Nhãn Cự Quái thi thể đi tới bồn địa phía trên, chu vi những Khế ước giả kia mơ hồ thành vây kín chi thế.
 
 	Tuy rằng Khế ước giả số lượng không ít, nhưng đều là tán nhân, không ai đồng ý làm chim đầu đàn, tình cảnh liền như vậy giằng co xuống.
 
 	Để Tô Hiểu rời đi bọn họ không cam tâm, có thể tiến lên ngăn cản lại không ai đồng ý đánh trận đầu, Tô Hiểu chém giết thủ lĩnh cấp sinh vật bọn họ đều nhìn thấy, vậy cũng gọi là miệng lưỡi sắc sảo, thoải mái gọn gàng, thứ nhất tiến lên chính là chịu chết.
 
 	Một cái cỡ quả nhãn máy móc mắt trôi nổi ở giữa không trung, đem Khế ước giả phân bố vị trí dò điều tra rõ ràng, Tô Hiểu ra hiệu Bố Bố Uông hướng hắn áp sát.
 
 	"Một. Hai, ba. . ."
 
 	Tô Hiểu đại thể quan sát Khế ước giả số lượng, cộng 37 người, hầu như đem phụ cận hoàn toàn vây quanh, thích hợp phá vòng vây phương hướng có ba chỗ.
 
 	"Bố Bố, chuẩn bị."
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay Trảm Long Thiểm, một đao chém xuống Độc Nhãn Cự Quái đầu, mang theo đầu vươn mình cưỡi ở Bố Bố Uông trên lưng, Bố Bố Uông nhanh chân liền chạy, chạy dị thường vui vẻ.
 
 	Nhưng vào lúc này, cách đó không xa trên sườn núi thoát ra ba người, nhìn thấy ba người này, Tô Hiểu sững sờ, này không phải có thể đánh, có thể chịu, có thể sữa búa tổ hợp Quốc Túc đại huynh đệ à.
 
 	Đứng ở trên sườn núi, Quốc Túc lão đại rất xa nhìn Tô Hiểu, tựa hồ là có chút hư, bất quá khoảng cách này hắn tính toán quá.
 
 	"Đã lâu không gặp, chúng ta là. . ."
 
 	Quốc Túc vừa định xếp tạo hình, gào thét tiếng xé gió truyền đến.
 
 	Ầm, một viên đạn đi vào Quốc Túc lão nhị ngực, Quốc Túc lão nhị bị đánh xoay chuyển vài vòng.
 
 	"Là cái kia lam mao ngực phẳng đàn bà, nàng cũng ở Hunter thế giới, các anh em, triệt!"
 
 	Quốc Túc lão đại nộ quát một tiếng, một tay nắm lấy lão tam tóc, một cái tay khác nắm lấy lão nhị đai lưng, dưới chân hắn tia sáng lóng lánh.
 
 	"Này, đại ca, chờ chút, ngươi sẽ không là muốn dùng cái kia đi, chuyển sang nơi khác bắt. . . Gào! !"
 
 	Vèo một tiếng, Quốc Túc ba người hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất, chạy so với thỏ đều nhanh, bất quá phụ cận Khế ước giả mơ hồ nghe được lão tam tiếng kêu thảm thiết, không biết có phải là nghe lầm ngạch.
 
 	Xa xa Vi Ny thông qua ống nhắm thấy cảnh này, tức giận hàm răng ngứa.
 
 	Này đột nhiên phát sinh biến cố hấp dẫn phần lớn Khế ước giả tầm mắt, mà Tô Hiểu đã cưỡi lên Bố Bố Uông chiến lược tính lui lại, chạy ra rất xa.
 
 	"Đuổi theo, đừng làm cho hắn chạy."
 
 	"Chơi chết cái này nhào nhai tử, màu vàng nhạt hòm báu người có duyên chiếm được."
 
 	Lần này hết thảy Khế ước giả thể hiện ra kinh người đoàn kết, mênh mông cuồn cuộn đuổi theo.
Kết chương.