Chương 40 : Thí nghiệm bắt đầu.
Ở Thái Dương Hệ Mộc Tinh vệ tinh mộc vệ vừa lên, một cái ở vệ tinh bên trên thả ra sóng xung kích đem viên này vệ tinh bao phủ, ở nơi này không khí không cách nào truyền bá trong vũ trụ lạnh lẽo, chỉ có thể nhìn thấy cực lớn quang chiếu sáng chung quanh tinh vực. Mà ở nơi này cực lớn ánh sáng biến mất sau, viên này đường kính ở 3642 cây số vệ tinh, cứ như vậy sụp đổ thành khối vụn, tiêu tán năng lượng cũng không có tiết ra ngoài quá nhiều, liền bao phủ ở nơi này viên vệ tinh chung quanh, không có đối những khu vực khác tạo thành phá hư.

	Mà ở nơi này vỡ nát vệ tinh trung ương, thần chủ mô thức Corvin cũng dừng ở mỗ khối vỡ nát trên đá lớn, an ổn rơi xuống đất hắn đảo mắt viên này bị bản thân Decade kỵ sĩ đá đá bể vệ tinh, không khỏi có chút đắc ý. Rốt cuộc, bản thân cũng làm đến toái tinh trình độ công kích, mặc dù cũng không phải là dựa vào cứng rắn hạch số liệu đánh ra tới , nhưng cũng đủ rồi, năng lượng công kích cũng là thực lực một loại, bản thân cũng coi là đứng yên ở thê đội thứ hai chóp đỉnh, thê đội thứ nhất sàn nhà tầng thứ.

	So với siêu nhân loại này nghiêm túc một quyền đánh tan địa cầu đại lão, hắn là không có biện pháp, nhưng hắn cũng không phải là lấy đả đảo siêu nhân làm mục tiêu, chẳng qua là để cho mình có sức tự vệ mà thôi. Chiến lực như vậy, lại phối hợp những thứ kia bản thân len lén giấu ở hệ thống bên trong không gian Kr đá, coi như đụng phải những thứ kia vượt biên đến địa cầu Krypton người, bản thân cũng có thể ngay lập tức đánh ra tới ưu thế, mà không phải là bởi vì bọn họ bị thái dương chiếu sau biến thái thể chất mà chật vật không chịu nổi.

	Càng quan trọng hơn là, sau này thật nếu bị bạo lực gia đình , bản thân cũng không lại bởi vì đánh không lại mà ngạnh khí không đứng lên a. Tuy nói đánh nữ nhân xưa nay không ở Corvin lựa chọn trong, nhưng là bảo đảm bản thân không bị nữ nhân đánh, cũng là nam sinh sinh tồn thủ tắc một trong a. Rõ ràng cảm nhận được thực lực mình tăng lên Corvin, ở vỗ vỗ tay, cùng mình quá khứ thời gian điểm chín cái bản thân cũng đúng viên này vỡ nát vệ tinh tiến hành quét xem, xác nhận Steppenwolf sống chết.

	Nhưng cái này muốn cho Corvin thất vọng, viên này bị bản thân kỵ sĩ đá đá nát vệ tinh hài cốt bên trên, cũng không có bất kỳ Steppenwolf tung tích, chỉ có thể tìm tới mấy con siêu cấp Parademons hài cốt, nhưng dựa theo mới vừa rồi Steppenwolf lời đã nói ra, những thứ này siêu cấp Parademons đều là dùng cũ thần thi hài làm tố thể chế tạo ra. Mà Apokolips ở sinh vật khoa học kỹ thuật phương diện trình độ, cơ bản có thể nói là vũ trụ thứ nhất.

	Chỉ cần một bộ tố thể, liền có thể coi đây là bản gốc quy mô lớn chế tạo ra cùng cấp bậc cấp Parademons, những thứ này siêu cấp Parademons, không phải là một cái khuôn đúc đi ra , thật nếu bị bản thân đánh tan , đoán chừng lấy Apokolips của cải, cũng chính là đau một cái mà thôi, dù sao chế tạo ra một cao đoan như vậy sức chiến đấu siêu cấp Parademons, cần hao phí nhiên liệu cũng không ít. Như vậy hao phí cực lớn tài nguyên mới chế tạo ra siêu cấp Parademons, có thể tàn, nhưng là cứ như vậy bị bản thân đá bể, không phải Corvin thổi, hắn tạm thời còn chưa tới tài nghệ này.

	Hay là nói, trẻ trâu trình độ còn chưa đủ, không có một cái gấp ra duy tâm phá trần  Buff, từ đánh đến bây giờ, tính tới tính lui cũng chính là mười phút mà thôi, mười phút thời gian, bản thân cũng chỉ là vừa mới nóng cái thân, đánh hưng khởi, sau đó Steppenwolf liền chạy. Cảm thụ trong thái không tiếng nổ lối đi ba động, Corvin cũng có chút bất đắc dĩ.

	Cho dù phía bên mình có Faiz Apokolips hình thái bản thân, cũng không cách nào đối tiếng nổ lối đi bên kia tiến hành truy lùng, không gian loại vật này, bản thân liền là khó có thể nắm lấy đồ chơi, nhất là ở cái không gian này truyền tống thành bình thường như cơm bữa  DC vũ trụ.

	"Thôi, mặc dù không biết ngươi coi trọng ta cái gì, nhưng ngươi thật muốn dựa theo những thứ này số liệu đối phó ta, có ngươi chịu."

	Thấp giọng tự nói một câu, lúc này mới giơ tay lên, một cái cực lớn ma pháp trận xuất hiện ở đây cái vỡ nát mộc vệ một vệ tinh bầu trời, theo lên ma pháp trận đổi ngược, nguyên bản bị bản thân một cước đá nát vệ tinh hài cốt liền ở ma pháp trận này đổi ngược hạ, bắt đầu từ từ khôi phục. Những thứ kia bị bản thân đá nát vệ tinh hài cốt liền như vậy lần nữa dính tiếp ở chung một chỗ, cho dù ở nổ tung thay đổi thành bụi phấn hài cốt cũng giống vậy, mấy phút sau, một viên mới nguyên mộc vệ một liền dừng ở thuộc về mình vệ tinh trên quỹ đạo, giống như chuyện gì cũng không có phát sinh vậy.

	Mà vây lượn ở thần chủ mô thức Corvin chung quanh, từ vượt qua giáp đấu hình thái từ quá khứ thời gian điểm kéo tới bản thân, cũng ở đây sau khi chiến đấu kết thúc, từ vượt qua giáp đấu hình thái Corvin lần nữa sử dụng xuyên qua thời gian năng lực, đem đưa về mỗi người thời gian điểm. Đồng thời, vì để tránh cho đưa tới thời gian tuyến rối loạn cái vấn đề này, mấy vị này đến từ quá khứ thời gian điểm bản thân, cũng đem đoạn này cùng chưa đến lúc điểm kề vai chiến đấu trí nhớ cho tiêu trừ.

	Nhìn nhiều như vậy tập The Flash, ở liên quan tới thời gian tuyến phương diện, bản thân nhưng là cẩn thận hết mức, mỗi lần vận dụng loại này từ quá khứ gọi mình tới giúp tràng tử thao tác, Corvin cũng sẽ đem đường lui trước hết nghĩ tốt. Về phần từ tương lai kéo người, Corvin nghĩ cũng không dám nghĩ, bởi vì tương lai là cơ ở hiện tại mà dọc theo , ngươi chỗ đi chưa đến lúc tuyến, cũng không nhất định là ngươi bây giờ chỗ thời gian tuyến tương lai, loại này từ tương lai kéo người phương pháp, tuyệt đối sẽ đưa tới tương tự với Nghịch lý tia chớp sự kiện lớn, hắn cũng không gan này.

	Nhìn đến từ quá khứ thời gian điểm bản thân cùng bản thân gật đầu về sau, hóa thành điểm sáng biến mất, Corvin cũng cảm giác có chút kỳ dị, "Quá khứ kéo người cái này thao tác là không có vấn đề, chỉ phải làm cho tốt sau cuộc chiến trí nhớ tiêu trừ cái này lựa chọn, là có thể tránh khỏi, nhưng là tương lai tuyến thế nào thao tác, kéo người không được, không biết mượn lực lượng có được hay không, tê, còn phải nghiên cứu thêm một chút a." Lầm bầm lầu bầu một trận, theo quá khứ thời gian điểm bản thân cái này tiếp theo cái kia giờ, màu xám tro thứ nguyên vách triển hiện, mang theo bản thân rời đi mảnh này bản thân bộc phát ra toàn lực chiến đấu vũ trụ.

	National thị, Zatanna vẫn còn ở đối Corvin biến mất phương vị tiến hành cảm ứng lúc, màu xám tro thứ nguyên vách xuất hiện, giải trừ sau khi biến thân Corvin cũng từ thứ nguyên trong vách đi ra, nhìn ở hiện trường mấy người, không khỏi sửng sốt một chút.

	"Nha, đều ở đây đâu."

	"Ngươi cái tên này, cùng Steppenwolf chiến đấu kết thúc rồi?" Nhìn Corvin không bị thương chút nào thân thể, trên mặt cũng không có cái gì mệt mỏi vẻ mặt, Dick lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, không khỏi hỏi.

	"Ừm, không kém bao nhiêu đâu, ta cùng hắn cũng không có đem hết toàn lực, người này rất khó đánh chết, dĩ nhiên, hắn cũng rất khó đánh chết ta, cho nên, cứ như vậy kết thúc rồi."

	Nhún nhún vai, hướng về phía cau mày nhìn bản thân Carla sờ một cái đầu, mặt không có vấn đề dáng vẻ.

	"Như vậy, hắn tại sao phải tìm ngươi, làm ra động tĩnh lớn như vậy, lại không có ở National thị lưu lại, ngược lại là theo ngươi dịch chuyển không gian mà rời đi, hắn ở tính toán gì, ngươi biết không."

	Đối với Dick hỏi thăm, Corvin chẳng qua là chỉ chỉ treo ở bên hông mình  Decade Driver, lạnh nhạt nói: "Đại khái là thèm thắt lưng của ta đi, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, dù sao, không có người nào có thể cự tuyệt Kamen Rider sức hấp dẫn a, được rồi, đều ở đây xử làm gì, cái khe này giao cho PCCC nhân viên còn có cảnh sát tới xử lý đi, nên trở về đi ngủ đi trở về ngủ, đêm hôm khuya khoắt bị đánh thức, ta cũng là buồn ngủ quá đỗi nơi này a, rút lui trước nha."

	Vặn eo bẻ cổ, ngáp, Corvin cũng không tính ở liên quan tới Steppenwolf chuyện này nói nhiều quá nhiều, trước hết rời đi hiện trường. Không có cách nào hỏi ra cái gì Dick, cũng bất đắc dĩ, chỉ có thể chào hỏi bạn gái mình, đem hắn mang đi, chỉ để lại Carla còn có Zatanna hai người ở đó lúng túng.

	"Hai ngày này nhìn một chút Corvin, từ ta đường đệ hôn lễ sau khi kết thúc, người này luôn cảm giác đang gạt chúng ta cái gì, đừng để cho hắn làm chuyện điên rồ."

	Dẫn đầu phá vỡ cục diện bế tắc Carla đối Zatanna phân phó một câu, cũng hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất ở Zatanna trước mặt, ở Carla phân phó hạ gật đầu một cái Zatanna cái này mới phản ứng được, hướng về phía Carla rời đi bóng người rủa xả : "Không cần ngươi nói ta cũng sẽ làm , thế nào ta còn bị ngươi mệnh lệnh đi lên, thật sự là."

	Tự mình rủa xả một câu, lúc này mới mở ra Truyền Tống Môn rời đi.

	Theo Corvin đem Steppenwolf một kích này đủ để đem cả tòa thành thị phá hủy công kích ngăn lại, trừ nhấc lên một trận cuồng phong ngoài, cũng chỉ có đạo kia dài đến chừng mười thước khe. Không có người nào viên thương vong cùng tài sản chung tổn thất, điều này cũng làm cho National thị thị dân đem tràng này phát sinh ở ban đêm dị thường sự kiện biến thành một món trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện, cứ như vậy, ở Steppenwolf tập kích thành phố sự kiện qua một tuần lễ.

	Cái này một tuần lễ trong, National thị lại khôi phục lại cái loại đó gió êm sóng lặng thời gian thái bình, những thành thị khác cũng không có cái gì đáng giá chú ý chuyện phát sinh. Mà ở toàn cầu trong phạm vi, liên quan tới Black cái họ này nữ nhân trẻ tuổi hung sát án, cũng tựa hồ theo Corvin cùng Steppenwolf tràng này dồn dập chiến đấu sau không có động tĩnh, ít nhất ở Detroit Cyborg cũng không tiếp tục nhận được liên quan tới loại này hung sát án tin tức.

	Mà đang tra hỏi qua vị kia nhốt ở tháp canh Apokolips tù phạm về sau, Người Dơi cũng không có đối bọn họ giao phó cái gì, tự mình trở lại Gotham trong. Nguyên bản đóng tại tháp quan sát bên trên phụ trách điều động Martian Manhunter cũng rời đi tháp quan sát, tiến về độc lập quốc gia so á Leah, cùng mình vị kia sinh ra kỳ diệu phản ứng hóa học Quang Minh Hội thành viên, ong chúa lấy được mong muốn tình báo.

	Trên địa cầu khôi phục lại thường ngày bình tĩnh sinh hoạt đồng thời, vũ trụ, Apokolips, viên này vẫn vậy đem bản thân độc lập với không gian ba chiều ngoài văn minh. Ở thuộc về Apokolips chuyên môn dùng để chế tạo Parademons công binh xưởng địa phương, lưu thủ ở Apokolips, phụ trách đối đày tới Apokolips Lex · Luthor tiến hành thần cách khảo nghiệm Darkseid con thứ, tân thần Olean cũng xuất hiện ở đây ngồi công binh xưởng trong.

	"Ngươi xem ra rất chật vật a, Steppenwolf, cái đó Kamen Rider, thật cứ như vậy mạnh?" Một thân Apokolips trang phục Olean đứng ở nơi đó, nhìn ở Mother Box chiếu rọi xuống, tiến hành thương thế chữa trị Steppenwolf.

	Thân hình cao lớn bên trên, giăng đầy các loại đặt ở thường trên thân người đủ để tới chết vết thương, cũng có thể thấy được nội tạng nhảy lên, vận hành. Nhưng Steppenwolf vẫn vậy đứng ở nơi đó, đối trên người mình vết thương làm như không thấy, mà ở sau lưng hắn, kia chín cái bị Steppenwolf mang đi siêu cấp Parademons, cũng là một bộ tàn phế bộ dáng, không phải cụt tay cụt chân, chính là đầu không có một khối.

	"Hắn không phải có mạnh hay không vấn đề, Olean, đơn thuần so đấu khí lực phương diện này, hắn chưa đủ nhắc tới. Nhưng là hắn mang theo năng lực, còn có những thứ kia thiết giáp ở một trình độ nào đó sức chiến đấu thêm được, cùng với có thể thương tổn được chúng ta tân thần thủ đoạn, đây mới là vĩ đại Darkseid tò mò nhất địa phương."

	"Như vậy, ngươi lấy được thứ ngươi muốn sao, tràng này từ vĩ đại Darkseid phát khởi thí nghiệm, là thời điểm nên tiến hành bước kế tiếp ."

	"Dĩ nhiên, Mother Box, đem ghi chép đến số liệu tiến hành sao chép, lấy cái này chín cái siêu cấp Parademons làm bản gốc."

	【 là, bắt đầu Kamen Rider lực lượng sao chép kế hoạch. 】

	Trôi lơ lửng ở Steppenwolf đỉnh đầu Mother Box đáp lại Steppenwolf một câu, màu đỏ cảm ứng khí lóng lánh, câu thông chỗ ngồi này công binh xưởng toàn bộ khí giới, nhắm ngay sau lưng Steppenwolf, đặt cái này chín đầu siêu cấp Parademons trong đồ đựng trong. Màu xanh da trời sinh vật xúc tu ở Mother Box khống chế hạ, đem cái này chín đầu siêu cấp Parademons bao trùm, đồng thời, cũng sẽ tại trận kia mộc vệ một trong chiến đấu, ghi chép đến liên quan tới Corvin chiến đấu số liệu ghi vào, hơn nữa tiến hành lần nữa cải tạo.

	Giống như như địa ngục Apokolips bầu trời, tiến sĩ Manhattan lẳng lặng nhìn đây hết thảy, trong tay, cũng hiện lên lúc ấy hắn từ Corvin trên đai lưng chỗ sao chép mà tới kỵ sĩ lực lượng.
Kết chương.