Chương 58: Kinh hiện
 
 	Luân phiên chiến đấu sau, Tô Hiểu hơi cảm mệt nhọc, đơn giản nhảy lên xi măng trên xà ngang, tạm thời nghỉ ngơi, ở chỗ cao có thể giảm nhỏ bị phát hiện tỷ lệ, để ngừa ở đánh lén.
 
 	Lau chùi vết máu trên tay, Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, cầm trong tay trường đao ngồi ở treo trên bầu trời cao ba mét trên xà ngang nghỉ ngơi.
 
 	Có thể không đến năm phút, tiếng bước chân dồn dập truyền đến, Aogiri Tree Ghoul lại tới nữa rồi.
 
 	Tô Hiểu bất đắc dĩ thở dài, theo trên xà ngang nhảy xuống.
 
 	"Đường này không thông."
 
 	Nói xong, Tô Hiểu nhằm phía những kia sợ hãi Ghoul.
 
 	. . .
 
 	Aogiri Tree cứ điểm phía dưới, có ba người ẩn giấu ở này, phân biệt là Anteiku điếm trưởng Yoshimura Kuzen, Black Dobers · Irimi Kaya, cùng với manh manh đát tiểu la lỵ Fueguchi Hinami.
 
 	"Kaya, CCG hướng đi làm sao."
 
 	Điếm trưởng mở miệng, hắn lúc này ăn mặc Aogiri Tree trang phục.
 
 	"CCG chia làm bốn đội, trong đó có ba đội là tiến công bộ đội, một đội phụ trách đoạn hậu, đoạn hậu một đội kia. . . , không, cái kia không tính là một đội, đó chỉ là một người.
 
 	Người kia phong tỏa cửa sau, đến nay Aogiri Tree thành viên, chỉ có một người thông qua cửa sau, những người khác toàn bộ bị tiêu diệt.
 
 	Tình huống bây giờ là CCG ưu thế."
 
 	Nghe xong Irimi Kaya trả lời, điếm trưởng trầm mặc một hồi.
 
 	"Một người trấn thủ cửa sau, đối phương là nhân loại?"
 
 	Irimi Kaya kinh ngạc nhìn điếm trưởng.
 
 	"Đương nhiên là nhân loại, CCG bên trong làm sao có khả năng có Ghoul."
 
 	Điếm trưởng cười khổ một tiếng, CCG bên trong đương nhiên là có Ghoul, chỉ là có chút sự hắn không thể nói, những chuyện kia quá mức nguy hiểm.
 
 	"Nếu như là nhân loại nói, vậy chỉ có thể là hai người, xem ra là đến cái một cái 'Tử thần', không biết là màu đen vẫn là màu trắng.
 
 	Màu trắng còn có chỗ thương lượng, màu đen lời nói cũng chỉ có thể liều mạng rồi."
 
 	Điếm trưởng đứng dậy, mắt đỏ hiện lên.
 
 	"Không có cách nào, cần giúp Touka bọn họ tranh thủ chút thời gian, Kaya, ngươi trước tiên mang theo Hinami rời đi, thuận tiện thông báo Touka bọn họ, nếu như trong vòng mười phút cứu không ra Kaneki, liền chuẩn bị lui lại đi."
 
 	Nhìn điếm trưởng hướng đi xa xa, Irimi Kaya môi khép mở, muốn nói cái gì, nhưng lại không biết làm sao mở miệng.
 
 	"Kaya tỷ tỷ, điếm trưởng sẽ gặp nguy hiểm à."
 
 	Hinami khổ khuôn mặt nhỏ nhắn, lo lắng nhìn đi xa điếm trưởng.
 
 	"Sẽ không, điếm trưởng rất mạnh."
 
 	Irimi Kaya sờ sờ Hinami đầu, cường trang nụ cười.
 
 	Ở CCG bên trong, có thể bị lên ngôi tử thần xưng hô, cơ bản đại biểu có thể một mình trục xuất cấp SSS Ghoul, Irimi Kaya làm sao có thể không lo lắng điếm trưởng an nguy.
 
 	Nếu như không phải điếm trưởng, Irimi Kaya hiện tại vẫn là một cái điên cuồng 'Chó hoang', bốn phía săn mồi nhân loại, điếm trưởng đem nàng theo Ghoul, cứu rỗi làm một cái 'Người' .
 
 	Irimi Kaya càng thêm lo lắng chính là, điếm trưởng đã rất lâu không ăn tươi sống thịt người, dẫn đến trong cơ thể Rc tế bào nồng độ hạ thấp.
 
 	"Hinami rất sợ, bên kia thật giống có kẻ rất nguy hiểm."
 
 	Hinami tiêm hành vậy ngón tay chỉ hướng về một phương hướng, cái kia đang ở Tô Hiểu vị trí.
 
 	. . .
 
 	Lúc này, chính diện chiến trường chính đã đánh khí thế hừng hực, CCG Thanh tra cùng Aogiri Tree Ghoul, ở nhà này vứt bỏ bên trong đại lâu ác chiến.
 
 	Một chỗ tàn tạ đầy đất trong hành lang, Amon Koutarou tay cầm hai cái cán dài đại đao, nặng nề thở hổn hển.
 
 	Trước mặt hắn nằm hai bộ thi thể, là cấp S Ghoul, anh em Bin.
 
 	"Mado tiên sinh, ngươi nói đúng, không tới thời khắc cuối cùng quyết không từ bỏ, ở báo thù cho ngươi trước, ta chắc chắn sẽ không chết."
 
 	Ở Amon chuẩn bị nghỉ ngơi một lát sau, chuẩn bị tìm đại bộ đội hội hợp lúc, đột nhiên nghe được một trận thanh âm kỳ quái.
 
 	Ngẩng đầu nhìn lại, Amon nhìn thấy một vệt bóng đen ở ngoài cửa sổ bay qua, xông thẳng mái nhà, bóng đen mơ hồ là hình người, dị thường cao to, chí ít hai mét năm cao đến khoảng ba mét.
 
 	"Đây là cái gì?"
 
 	Amon đột nhiên có dự cảm không tốt.
 
 	. . .
 
 	CCG đại bộ đội ở gian khổ chiến đấu sau, cuối cùng quét sạch Aogiri Tree phần lớn Ghoul.
 
 	Điều này làm cho CCG Thanh tra nhóm khí thế như cầu vồng, ở Shinohara Yukinori cùng Kuroiwa Iwao hai vị Thanh tra cấp Đặc biệt dẫn dắt đi, CCG đại bộ đội xung lên lầu chóp.
 
 	Căn cứ trước nóng cảm ứng quan trắc, sân thượng vị trí tụ tập đại lượng Ghoul.
 
 	Có thể ở Shinohara Yukinori dẫn người đến sân thượng sau, sân thượng rỗng tuếch, liền cái quỷ ảnh đều không có.
 
 	"Nơi này là Shinohara, đến mái nhà, có thể Aogiri Tree những tên kia thật giống không ở, cảm giác có chút kỳ quái."
 
 	Shinohara Yukinori cùng Marude Itsuki báo cáo tình huống.
 
 	Bên trong xe chỉ huy Marude Itsuki khóe miệng hiện lên ý cười, trước hắn nhận được báo cáo, ở Aogiri Tree cứ điểm bên trong, phát hiện rất nhiều ẩn giấu bộc phá điểm, hiện tại những kia bộc phá điểm đã bị dỡ bỏ.
 
 	"Lần này là Aogiri Tree những tên kia chơi 'Khôn vặt', không ai liền là, chuẩn bị triệt, lần này căn bản không phải toàn diện khai chiến, chỉ là những tên kia bộ hạ mồi nhử."
 
 	Marude Itsuki thông qua tai nghe Bluetooth nói rõ với Shinohara Yukinori tình huống.
 
 	Sự thực cũng đúng là như thế, Aogiri Tree căn bản không chuẩn bị cùng CCG khai chiến.
 
 	Xác thực nói, Aogiri Tree không có cùng CCG khai chiến tư bản, CCG xa không có hiện tại biến hiện đơn giản như vậy.
 
 	"Vậy thì triệt đi, lần này trục xuất không ít Ghoul, càng trọng yếu hơn chính là, chúng ta đoạt lại 11 khu."
 
 	Nói tới chỗ này, Shinohara Yukinori trên mặt lộ ra nét mừng.
 
 	"Shinohara tiên sinh."
 
 	Amon Koutarou chẳng biết lúc nào đi đến mái nhà.
 
 	"Amon, ngươi không có chuyện gì a."
 
 	Shinohara Yukinori thân thiết nhìn Amon, hai người quan hệ không tệ.
 
 	"Shinohara tiên sinh, ta vừa nãy thật giống nhìn thấy. . . ."
 
 	"Oanh!"
 
 	Amon Koutarou nói được nửa câu, một tiếng vang thật lớn truyền đến, một cái nào đó quái vật khổng lồ nện ở sân thượng.
 
 	"Hả?"
 
 	Shinohara Yukinori đám người ánh mắt hướng nguồn âm nhìn tới.
 
 	"Làm sao rồi?"
 
 	Marude Itsuki ở bên trong xe chỉ huy, thông qua màn hình nhìn thấy mái nhà có 'Vật thể' hạ xuống.
 
 	Marude Itsuki hỏi hỏi sau, là một lúc lâu trầm mặc.
 
 	"Marude, là tên kia, One-Eyed chi Owl."
 
 	Shinohara Yukinori âm thanh trầm thấp.
 
 	Thông qua trước mặt màu xanh màn huỳnh quang, Marude Itsuki cũng thấy rõ sân thượng tình cảnh.
 
 	Marude Itsuki thay đổi bình thường lưu manh vô lại dáng dấp, một tay đặt tại tai nghe trên, ánh mắt dị thường lạnh lẽo.
 
 	"Shinohara, chỉ đem những kia thấy chết không sờn ưu tú nhân tài lưu tại trong tay, những người khác liền là lãng phí sinh mệnh, liền không được kéo dài thời gian tác dụng.
 
 	Lấy ít người nhất số, tinh anh nhất nhân viên cùng hắn chiến đấu, giúp ta tranh thủ năm phút, trở lên."
 
 	Marude Itsuki lập tức thay đổi kênh, liên hệ Tô Hiểu.
 
 	"Byakuya, còn đang cửa sau à."
 
 	Trong tai nghe âm thanh rất ầm ĩ.
 
 	"Ở, bất quá ta hiện tại rất bận."
 
 	Tô Hiểu tránh thoát kéo tới một cái Kagune, một đao đem Kagune chủ nhân chém giết.
 
 	"Cửa sau không cần đi quản, mái nhà cần trợ giúp, One-Eyed chi Owl xuất hiện, hiện tại Shinohara bọn họ đang chuẩn bị nghênh địch, bọn họ khả năng không phải là đối thủ."
 
 	Đang cùng hơn mười tên Ghoul chiến đấu Tô Hiểu thân hình đình chỉ.
 
 	Những này Ghoul sợ hãi nhìn Tô Hiểu, thân thể không ngừng run lên, một ít bị chém đứt tứ chi Ghoul, nằm trên đất kêu rên.
 
 	"Hiểu rõ, ta mau chóng chạy tới mái nhà."
 
 	"Xin nhờ rồi."
 
 	Trò chuyện kết thúc, Tô Hiểu cúi người kéo xuống một khối vải, lau chùi Trảm Long Thiểm.
 
 	"Trong vòng mười giây ở trước mắt ta biến mất."
 
 	Nghe được Tô Hiểu câu nói này, cái kia hơn mười tên Ghoul chớp mắt hóa chim muông tán. Bọn họ ban đầu có hơn ba mươi tên đồng bạn, hiện tại còn sót lại mười bốn tên trữ hàng.
 
 	Tô Hiểu xác nhận phương hướng sau, bắt đầu hướng mái nhà xuất phát.
 
 	La la la ~, cầu phiếu.
Kết chương.