Chương 145 : Ngươi nha đến cùng đã làm gì.
Hỏa quang thoáng qua tức thì, phòng bếp lại khôi phục nguyên bản hôn ám. 

Hạt thóc cự nhân bị Thử Mẫu Giả quỷ dị vật hấp dẫn mà đến, bất quá trùng nhân như cũ tại cuồn cuộn không ngừng hướng bếp lò vận chuyển thi thể. 

Nhậm Thanh hai người vội vàng động thân tiến đến kẽ hở. 

Kính Diện Giả cùng quỷ ảnh phái lên trọng dụng, chỉ cần ở vào trong bóng mờ, cho dù là trùng nhân sát bên người mà qua đều rất khó phát giác. 

Nhưng đương bọn hắn đi vào bếp lò biên giới thời điểm, lập tức lăng tại nguyên chỗ. 

Chỉ thấy cái góc khe hở bên trong, đại phiến vách tường thành sền sệt khuẩn tia hình dáng, hình thành một trương ba bốn thước quỷ dị mặt người. 

Mặt người ngoại đột, ngũ quan tương đối mơ hồ, hoàn toàn là từ thi khối chồng chất mà thành, trong miệng còn tại nói chút nghe không hiểu điên ngôn điên ngữ. 

Nhậm Thanh cảm giác có chút quen mắt, lập tức liền càng xem càng giống là Vu Đại Xuyên. 

Chẳng lẻ bếp lò phía trên Cấm Tốt là hắn? 

Nhưng rõ ràng Vu Đại Xuyên nhục thân bị quỷ ảnh tiêu hóa hết tàn hồn phía sau, tùy ý vứt bỏ tại Phúc Trung Tù Lao trong góc. 

Giống như đều là bản thể ẩn chứa quỷ dị vật, vì cái gì đối phương còn có thể thi triển ra thuật pháp, mượn này đem trùng nhân hóa thành cương thi vận chuyển huyết nhục? 

Liền tại Nhậm Thanh thất thần gian, lại có trùng nhân đem thi thể đưa đến mặt người trong miệng. 

Mặt người vô ý thức nuốt chững thi thể, trên vách tường khuẩn tia lan tràn một chút, tựa hồ tại dần dần hình thành nguyên vẹn đầu. 

Nhậm Thanh hai người tàng tại kẽ hở tương đối biên giới trong động, bọn hắn khoảng cách Vu Đại Xuyên mấy trăm mét, cũng có thể rõ ràng quan sát bếp lò. 

Hoàng Tử Vạn không dám phát lên tiếng vang, chỉ là nhíu lại lông mày nhìn xem những cái kia bận bịu trùng nhân. 

Phân hồn theo Nhậm Thanh thể nội thoát ra. 

Hắn đem Trọng Đồng thi triển đến cực hạn, muốn theo Vu Đại Xuyên trên thân nhìn ra hư thật. 

Hắn hoài nghi Vu Đại Xuyên có thể kéo dài hơi tàn, khả năng cùng nắm giữ thuật pháp có quan hệ, mà đối phương tu luyện thuật pháp danh vì " Thi Thân Thể". 

【 Thi Thân Thể】

【 từ Thi Tiên sáng chế, cần lấy âm niên âm nguyệt âm nhật dựng phụ sinh ra anh hài làm vì dược dẫn, dùng ăn mới có thể tu thành. 】

Cụ thể tin tức vô pháp hiển lộ, trừ phi Nhậm Thanh có thể đạt được ghi lại Thi Thân Thể thư tịch. 

Phân hồn bốc lên bị phát hiện phong hiểm lặng yên tới gần, lập tức phát giác đến mánh khóe. 

Vu Đại Xuyên hồn phách một phần ba bị mạc danh quỷ dị vật bám vào, quỷ dị vật hình dạng có chút giống trương vặn vẹo dị dạng mặt người. 

Nhậm Thanh lập tức phản ứng kịp, nhìn tới Vu Đại Xuyên tổng cộng nắm giữ hai loại thuật pháp, quỷ dị vật phân biệt bám vào thân thể cùng hồn phách phía trên. 

Phanh! 

Hạt thóc cự nhân tán phát khủng bố khí thế tựa như thực chất. 

Vu Đại Xuyên khôi phục một chút ý thức, hắn trong miệng phát ra hàm hồ không rõ lời nói, tựa hồ tại mệnh lệnh trùng nhân. 

Trùng nhân không chút nào sợ chết vận chuyển huyết nhục, khiến cho trên mặt tường khuẩn tia lần nữa khuếch trương. 

Hắn đầu đã có thể nhìn đến lỗ tai, chỉ bất quá cái cổ vị trí rỗng tuếch. 

Thẳng đến hạt thóc cự nhân tới gần, Vu Đại Xuyên lúc này mới dung nhập vách tường bên trong, mặt ngoài thừa xuống một chút không rõ ràng tàn lưu khuẩn tia. 

Nhưng ở Nhậm Thanh phân hồn trong mắt, Vu Đại Xuyên hồn phách bị quỷ dị vật chiếm cứ diện tích, bất tri bất giác đã vượt qua một nửa. 

Cương thi trùng nhân không lại di động, như là từng cụ thi thể. 

Hạt thóc cự nhân bàn tay dùng sức đập xuống, trùng nhân kèm thêm thi thể hoàn toàn hóa thành thịt băm, thậm chí còn tung tóe đến trên vách tường. 

Nhậm Thanh ngừng lại hô hấp, ánh mắt hơi có chút kiêng kị, bởi vì Vu Đại Xuyên cũng trốn qua hạt thóc cự nhân chú ý. 

Dù là Vu Đại Xuyên không có phát hiện hai người, nhưng đối phương mục đích rất khả năng là vì tìm cấm khu bên trong mất đi bản thể. 

Có cần thiết làm hảo chuẩn bị, dù sao đều thân ở tại bếp lò, khó tránh khỏi hội chống lại. 

Hoàng Tử Vạn hiển nhiên cũng có chỗ ý thức, hắn phần bụng hơi hơi phình to, có độc dịch tại trong dạ dày tích súc. 

Hạt thóc cự nhân mở ra nắp nồi, từ bên trong lấy ra chén bốc lên nhiệt khí cơm. 

Lập tức Thử Mẫu Giả quỷ dị vật ghé vào trên cơm ăn uống thỏa thích, thân thể bành trướng đồng thời, không ngừng có thử nhân phân liệt mà ra. 

Hạt thóc cự nhân thấy vậy cất bước đi xa. 

Bất quá thử nhân cũng không ly khai, chúng nó tham lam ăn bếp lò phía trên thịt nát, theo ấu tể nhanh chóng dài đến trưởng thành thử trạng thái. 

Còn có bộ phận thử nhân tức thì hóa thành đồ ăn dây xích đáy đoan cự thử. 

Nhậm Thanh biết rõ muốn không được bao lâu, thử nhân bên trong liền sẽ có sinh dục máy móc sinh ra, từ đó sinh sôi nẩy nở ra lấy ngàn mà tính chủng quần. 

Đến lúc đó khó tránh khỏi sẽ ảnh hưởng đến sinh thái. 

" Đói......" 

Vu Đại Xuyên thanh âm theo vách tường bên trong truyền tới, khuẩn tia lập tức thấm ra. 

Thử nhân lập tức phát giác được nguy hiểm, nhao nhao theo chui vào kẽ hở bên trong huyệt động. 

Vu Đại Xuyên hồi phục qua tới, hắn duỗi ra tựa như trường xà giống như đầu lưỡi, đem bếp lò phía trên khối thịt nhao nhao cuốn vào trong miệng. 

Nuốt xuống đại lượng huyết nhục phía sau, trên vách tường mặt người nhuyễn động, tựa như khí cầu giống như chậm rãi bành trướng. 

Đầu hoàn toàn hình thành, cái cổ có vô số huyết quản liên tiếp mặt tường, trợ giúp hắn lơ lửng tại giữa không trung bên trong. 

" Thủy Hồ Lô...... Ta định muốn giết ngươi......" 

Vu Đại Xuyên ngữ khí tràn ngập sát ý. 

Nhậm Thanh thông qua tin tức lưu kiểm tra Phúc Trung Tù Lao bên trong bản thể, phát hiện Vu Đại Xuyên thọ nguyên đang nhanh chóng giảm bớt. 

Ngắn ngủn vài phút đã thiếu hơn mười năm. 

Vu Đại Xuyên đầu mi tâm lồi ra, hiển nhiên tại lợi dụng thuật pháp tìm bản thể vị trí. 

Chốc lát phía sau. 

Vu Đại Xuyên biểu lộ ngạc nhiên, to lớn cấm khu lại vô pháp tìm đến bản thể tồn tại, chẳng lẻ thật sự bởi vì mỗ chút nguyên nhân hủy rơi? 

Không có khả năng, bản thể bỏ mình, hồn phách nhất định hội có dự cảm......

Hắn không cam lòng gào thét, bởi vì thuật pháp cắn trả, đầu dần dần bắt đầu tan vỡ, hư thối huyết nhục kết liên rơi xuống. 

Đương đầu triệt để không thấy phía sau, lộ ra tựa như khô cảo Vu Đại Xuyên. 

Hắn này cỗ thân thể đã triệt để bị thực vật hóa, các chỗ kéo dài sinh rễ cây trát vào vách tường bên trong, đồng thời dài ra khuẩn cô. 

Nhượng Nhậm Thanh ngoài ý muốn chính là, Vu Đại Xuyên hồn phách không có tiến thêm một bước bị quỷ dị vật ăn mòn, bởi vì thừa xuống hồn phách dài ra cây lúa mầm. 

Hắn ánh mắt mang theo một chút thương cảm. 

Cấm khu khôi lỗi hạt giống đã chuẩn bị tốt, mặc kệ như thế nào Vu Đại Xuyên đều hẳn phải chết không thể nghi ngờ, mặc cho lại như thế nào giãy dụa cũng là vô dụng. 

Vu Đại Xuyên rất nhanh liền bởi vì hồn phách suy yếu lâm vào ngủ say. 

Bất quá hắn tại bế trước mắt, tự thân tàn lưu huyết nhục hóa thành mấy cái phi trùng, theo hẹp khe hở bay vào một chỗ huyệt động bên trong. 

Chỉ sợ Vu Đại Xuyên chỉ cần thọ nguyên không có triệt để hao hết, liền sẽ không ngừng thu thập huyết nhục, sau cùng thành vì cấm khu tiểu thế giới một bộ phận. 

Có thể thấy được cấm khu khủng bố. 

Dù là Nhậm Thanh nhìn như có thể tìm đến có thể lợi dụng sơ hở, nhưng trên thực tế đối với cấm khu bản thân vô pháp tạo thành mảy may lay động. 

Chỉ cần hắn một ngày không từ trong đó đào thoát, sớm muộn hội bị cấm khu chỗ thôn phệ. 

Cấm khu tựa như là cái phong bế cái hộp, bị giam loài bò sát xác thực như cũ tồn tại, nhưng không ra ngoài ý muốn sớm muộn sẽ chết. 

Nhậm Thanh tuy nhiên có mấy phần nắm chắc, nhưng cũng chỉ là đối tìm đến xuất khẩu vị trí, thật muốn áp dụng không thể khống phong hiểm quá nhiều. 

Hắn tử tế suy nghĩ khởi có thể lợi dùng Vu Đại Xuyên địa phương, dù là chỉ là nhiều nhất tầng phần thắng cũng hảo. 

Hoàng Tử Vạn đoán được Nhậm Thanh chỗ tưởng, liền mở miệng nói ra: " Quỷ dị vật hẳn là tương đối bài xích dung nhập cấm khu, có thể hay không mượn này kéo dài? " 

Nhậm Thanh song nhãn sáng ngời, đột nhiên tưởng đến mỗ chủng khả năng, có lẽ thật sự hữu dụng? 

Nghĩ tới đây, hắn bóc ra bộ phận quỷ ảnh, dùng lấy thay thế Vu Đại Xuyên bóng dáng, người sau cũng không có phát giác được. 

Nhậm Thanh tính toán phía dưới, quỷ ảnh có thể ly thể 10 cái canh giờ trái phải. 

Nhưng chỉ là dạng này còn chưa đủ. 

" Chúng ta tới trước bếp lò lên đi, trong thời gian ngắn hẳn là tương đối an toàn. " 

Hai người dọc theo vách tường bò lên bếp lò. 

Kết quả Nhậm Thanh thân thể còn chưa trạm ổn, trong khe hở liền có cương thi trùng nhân phi ra, chuẩn bị bắt đầu mới nhất luân thu thập huyết nhục. 

" Không được, ta muốn đi nhìn xem trùng sào nội tình huống. " 

Nhậm Thanh nghĩ tới Thi Thực. 

Trùng sào nội tuyệt đối có hàng tồn, dù là lần đầu dùng ăn mới có duyên thọ hiệu quả, nhưng không có chút nào nghi vấn này thế nhưng giá trị xa xỉ tài liệu. 

Mặc kệ đưa tặng bên cạnh người, hoặc là bán cho Đại Mộng Các, đều có thể vật tẫn kỳ dụng. 

Trọng yếu nhất là, Nhậm Thanh nếu như muốn dùng Vu Đại Xuyên kéo dài cấm khu ý thức, vậy nhất định phải nhượng đối phương sống lâu một điểm. 

" Ngươi đi a, ta cũng muốn bố trí một chút. " 

Hoàng Tử Vạn chỉ hướng bếp lò nơi hẻo lánh, nơi đó có cái ao hãm khó mà phát giác, dùng tới tích súc nọc độc vừa vặn. 

Nhậm Thanh gật đầu. 

Hiện tại nhất định phải giành giật từng giây, đồng thời cũng không thể mảy may thư giãn, nếu như cấm khu bị Cấm Tốt Đường phong tỏa, đến lúc đó mặc dù chắp cánh đều khó trốn. 

Hắn linh hoạt leo lên tại trên vách tường, đi vào cương thi trùng nhân tuôn ra trong động. 

Chưa có chạy mấy bước đường, Nhậm Thanh liền phát giác được gay mũi hủ xú, xa xa không phải cương thi trùng nhân trên thân tán phát có thể đánh đồng. 

Cương thi trùng nhân không ngừng phi ra, thỉnh thoảng còn hội có mấy cái đem thi thể đưa về trùng sào. 

Nhậm Thanh bước chân dần dần tăng nhanh, không có qua chốc lát liền đến huyệt động phần cuối, chỉ thấy nơi hẻo lánh bạch cốt cơ hồ chồng chất thành sơn. 

So sánh với Thử Mẫu Giả quỷ dị vật tạo thành sinh sản máy móc, trùng nhân sinh sản máy móc hoàn toàn vô pháp di động, bề ngoài cùng loại ong sào. 

Ong sào đại khái có 10 thước trái phải, trữ tồn tính bằng đơn vị hàng ngàn trùng noãn, mặt ngoài đột ngột mọc ra các loại nhân thủ người chân. 

Bất quá trùng noãn đều hiện ra hắc hôi sắc, trong suốt vỏ ngoài có thể nhìn đến bên trong trùng nhân đều là tử thai, hơn nữa bởi vì phát dục không hoàn toàn, dẫn đến thiếu cánh tay thiếu chân. 

Ong sào khí tức ba động chút, hơn mười khỏa trùng noãn phá xác, sinh ra tất cả đều là cương thi trùng nhân. 

Cương thi trùng nhân dùng sức bài xuống trên vách tường tàn chi, như là nhân ngẫu giống như lắp đặt tại thân thể, tuy nhiên hành động bởi vậy trở nên càng thêm không tiện. 

Thật đúng là thiếu cái gì bổ cái gì. 

Có chút cả phi hành đều vô pháp làm đến trùng nhân, thì bị ném cho ong sào hấp thu, mượn này dựng dục ra càng nhiều trùng noãn. 

Nhậm Thanh trong nội tâm sinh ra may mắn. 

Cấm khu bên trong quỷ dị vật hiện ra đều không tương đồng, Tiêu Tai cấm khu là thảo dược, nơi này cấm khu thì là hình thành chủng quần. 

Quỷ dị vật bản thân chỉ là dùng làm phồn diễn sinh sống, không tùy tiện thâm nhập địa động lời nói, nguy hiểm hệ số liền hội giảm nhỏ không ít. 

Tuy nhiên muốn thoát đi cấm khu, miễn không được tiến địa động bên trong tìm xuất khẩu vị trí, nhưng có chuẩn bị tổng so không có tốt. 

Nhậm Thanh tại ong sào xung quanh tìm kiếm chút, rất nhanh phát hiện hơn mười khối Thi Thực, liền phóng trí tại ong sào đỉnh. 

Đỉnh trùng noãn càng thêm khổng lồ, hẳn là phu hoá ra cự trùng nhân. 

Hắn thò tay tại Thi Thực phía trên thời điểm, ong sào phu hoá báo hiệu trở nên đặc biệt rõ ràng. 

Nhậm Thanh lông mày vén lên, nếu như xuất hiện đại phê lượng cương thi trùng nhân, Vu Đại Xuyên lần sau thức tỉnh thời gian hẳn là hội sớm a? 

Hảo sự tình. 

Hắn không chút nào do dự lấy đi Thi Thực, tiếp đó chạy như điên ly khai địa động. 

Lập tức Nhậm Thanh phản hồi bếp lò. 

Hoàng Tử Vạn thấy hắn như thế cực nhanh, nhịn không được muốn hỏi thăm chút tình huống, bất quá còn chưa mở miệng, lại da đầu tê dại sững sờ tại nguyên chỗ. 

Tính bằng đơn vị hàng ngàn cương thi trùng nhân theo kẽ hở bên trong tuôn ra, tựa như châu chấu tai. 

" Ngươi nha đến cùng đã làm gì? "
Kết chương.