Chương 109 : Sơ biết Côn Lôn
 
 	Văn nhân theo đuổi, kỳ thực chính là tu thân Tề gia trị quốc bình thiên hạ.
 
 	Chỉ là mỗi người phát triển gặp gỡ cũng khác nhau, dẫn đến mỗi người lựa chọn cũng không giống.
 
 	Nếu như Cao Đại Toàn có tranh giành thiên hạ đăng đỉnh Cửu Châu cơ hội, hắn cũng sẽ không bỏ qua.
 
 	Thế nhưng trải qua Cao Đại Toàn lý trí phân tích, hắn một vạn phần trăm xác nhận, ở thế giới này hắn không làm được nhất thống Cửu Châu.
 
 	Vì lẽ đó, hắn lựa chọn rất sáng suốt một con đường khác.
 
 	Những người khác cũng là như vậy.
 
 	Không có trời sinh liền đạm bạc danh lợi người, đơn giản chính là có những người này trải qua phân tích, xác nhận theo đuổi danh lợi trả giá cao là bọn họ không thể chịu đựng, vì lẽ đó bọn họ mới cam tâm lui khỏi vị trí hậu trường, "Đạm bạc danh lợi" .
 
 	Bao Chửng không chỉ có là một cái văn nhân, hắn vẫn là một cái đương triều quan lớn.
 
 	Tiến thêm một bước nữa, hắn liền có thể tấn vị tể tướng, chấp chém giết thiên hạ.
 
 	Đến cấp bậc này, nếu nói là Bao Chửng không có một tia hùng tâm tráng chí, là không hiện thực.
 
 	"Giải quyết xong quân vương chuyện thiên hạ, thắng được khi còn sống phía sau danh. Bao đại nhân lần này trượng nghĩa ra tay, Cao mỗ không dám hứa chắc bao Đại Toàn có thể làm được giải quyết xong quân vương chuyện thiên hạ, thế nhưng thắng được khi còn sống phía sau danh, Cao mỗ nhất định tận lực. Ta Cao Đại Toàn từ không bạc đãi bằng hữu, bạc đãi bằng hữu người, cuối cùng cũng sẽ không lại có bằng hữu." Cao Đại Toàn nghiêm túc nói.
 
 	Bao Chửng vuốt râu tay có chút run, hắn là kích động.
 
 	Hắn vốn là đã đủ đánh giá cao Cao Đại Toàn, thế nhưng bây giờ phát hiện vẫn là đánh giá thấp hắn.
 
 	Bằng hữu, hoặc là nói minh hữu, cái từ này ý nghĩa, bị Cao Đại Toàn vô hạn phát.
 
 	Bao Chửng biết Cao Đại Toàn là làm cho người khác xem, thế nhưng Bao Chửng không có thể phủ nhận, ở Cao Đại Toàn nói như vậy cũng làm như vậy thời điểm, nội tâm hắn cũng có một tia cảm động.
 
 	Hai người vốn là là hoàn toàn lợi ích kết hợp quan hệ, nhưng bởi vì này một bài thơ, mấy câu nói này, sản sinh càng thêm phức tạp độc thuộc về nam nhân trong lúc đó giao tình.
 
 	Đây chính là bằng hữu tình nghĩa.
 
 	Bao Chửng biết, hôm nay qua đi, hắn tất nhiên nổi danh hất lên thiên hạ.
 
 	Cao Đại Toàn như thế biết nghĩa khí thiên thu.
 
 	Không có thất bại giả, đây chính là Cao Đại Toàn theo đuổi.
 
 	Hắn biết để cho mình hết thảy bằng hữu đều càng ngày càng tốt, còn có như vậy, hắn mới có thể có càng nhiều bằng hữu.
 
 	Lý Thanh Chiếu nhưng là hai mắt sáng lên, kỳ thực vừa nãy Cao Đại Toàn làm cái kia bài thơ cũng không thể làm cho nàng thay đổi sắc mặt.
 
 	Tuy rằng cái kia bài thơ ở khí khái trên có thể nói có một không hai, thế nhưng mặc kệ từ nhịp điệu vẫn là từ văn học góc độ xem, kỳ thực cũng không tính thượng phẩm giai tác.
 
 	Lý Thanh Chiếu chân chính thưởng thức, là vừa nãy Cao Đại Toàn nói hai câu từ —— giải quyết xong quân vương chuyện thiên hạ, thắng được khi còn sống phía sau danh.
 
 	Câu nói đầu tiên biểu đạt thành tựu, nàng cùng Cao Đại Toàn đều không đạt tới.
 
 	Thế nhưng câu nói thứ hai biểu đạt thành tựu, nàng cũng đang cố gắng ở trong.
 
 	Tiệc khánh công dù sao cũng là tiệc khánh công, tuy rằng Thái Hậu áp lực vẫn là khó mà tránh khỏi, thế nhưng rượu hàm nhĩ nhiệt thời khắc, Thái Hậu cũng là bị tạm thời ném ra sau đầu.
 
 	Lý Sư Sư mạnh vì gạo, bạo vì tiền, ở một đám tân khách bên trong đi khắp, không chút nào thấy eo hẹp.
 
 	Cao Đại Toàn không có Lý Sư Sư bản lĩnh như thế này, hắn trọng điểm vẫn là đặt ở Bao Chửng cùng Lý Thanh Chiếu trên người.
 
 	Bao Chửng đường dây này, hắn là không dự định đoạn, không chỉ có không dự định đoạn, hắn trả hi vọng Bao Chửng có thể tiến thêm một bước, để ở trong triều trở thành hắn cứu viện.
 
 	Đến Lý Thanh Chiếu, hắn thì càng phải thận trọng.
 
 	Cùng Lý Thanh Chiếu tiếp xúc về sau, Cao Đại Toàn mới rõ ràng tại sao ngoại giới biết truyền Lý Thanh Chiếu cùng mình scandal.
 
 	Lý Thanh Chiếu con mắt sẽ nói.
 
 	Thích hợp người ánh mắt, cùng đối với nàng thưởng thức người ánh mắt, là kiên quyết không giống.
 
 	Mỗi một lần xem Lý Thanh Chiếu ánh mắt, Cao Đại Toàn đều sẽ cảm giác Lý Thanh Chiếu ẩn tình đưa tình nhìn mình, sau đó chính là một trận tim đập thình thịch.
 
 	Tuy rằng Lý Thanh Chiếu dung nhan không tính tuyệt mỹ, thế nhưng trên người nàng loại kia đại gia khuê tú thư hương khí chất, lại hết sức hấp dẫn Cao Đại Toàn.
 
 	Cao Đại Toàn tổng cảm giác mình trạng thái như thế này không đúng, coi như là lúc trước Lý Sư Sư đối với mình sử dụng mị thuật thời điểm, hắn cũng không có như bây giờ gây rối.
 
 	Thừa dịp Lý Sư Sư rời đi cơ hội, Cao Đại Toàn tố cáo một cái tội cũng theo rời đi.
 
 	Vừa rời đi phòng khách, Cao Đại Toàn liền lôi kéo Lý Sư Sư hướng về trong phòng đi.
 
 	"Nam nữ thụ thụ bất thân, ngươi lằng nhà lằng nhằng làm cái gì? Bị người khác nhìn thấy trả cho là chúng ta có cái gì tư tình đây." Lý Sư Sư ngoài miệng nói không muốn, thân thể nhưng rất thành thực bị Cao Đại Toàn kéo đi đến trong phòng.
 
 	"Nói đi, đến cùng có chuyện gì? Đừng nói cho ta ngươi say rượu thất đức, muốn dâm loạn ta, tỷ không phải là ngồi không." Lý Sư Sư không có sợ hãi.
 
 	Thiên vị thực lực, diệt Cao Đại Toàn mười cái không thành vấn đề.
 
 	Cao Đại Toàn mếo máo, "Đừng nghịch, ta có chính sự hỏi ngươi, Lý Thanh Chiếu có phải là tu luyện mị thuật?"
 
 	Lý Sư Sư biểu hiện rùng mình, "Làm sao hỏi như vậy?"
 
 	Cao Đại Toàn liền cầm đối mặt mình Lý Thanh Chiếu trong lòng loại kia gây rối cho Lý Sư Sư nói.
 
 	Lý Sư Sư nghe xong, khịt mũi con thường, "Này không phải là ngươi đối với Lý Thanh Chiếu có tâm sự sao, nam nhân, không chinh là điểm này sự."
 
 	Cao Đại Toàn nhẫn không được, "Giảng đạo lý, ngươi so với nàng đẹp đẽ nhiều như vậy, ta cũng không cái cảm giác này, ta không phải loại kia nhất kiến chung tình người tốt đi."
 
 	"Mấy ngày không gặp, Nha Nội biện hộ cho lời công phu tăng trưởng a." Lý Sư Sư khẽ cười một tiếng, bị Cao Đại Toàn cái này vỗ mông ngựa cực kỳ thoải mái.
 
 	"Thành thật nói cho ngươi đi, Lý Thanh Chiếu sư thừa, ta cũng không rõ ràng lắm. Bất quá nếu không có gì bất ngờ xảy ra, nàng là Côn Lôn người."
 
 	Cao Đại Toàn cau mày, "Côn Lôn? Thật giống chưa từng nghe nói cái thế lực này?"
 
 	"Ngươi đương nhiên chưa từng nghe nói, bởi vì ngươi đẳng cấp không đủ." Lý Sư Sư hào không khách khí nói.
 
 	Cao Đại Toàn hận nghiến răng, thật muốn đánh cái này tiểu nương bì cái mông.
 
 	Đáng tiếc, bây giờ hắn trả muốn cầu cạnh Lý Sư Sư, chỉ có thể tươi cười: "Vậy thì mời thiên hạ xinh đẹp nhất đáng yêu thiện lương lý đại mỹ nữ cho tiểu nhân giải thích một chút khỏe không?"
 
 	Lý Sư Sư hài lòng gật gật đầu, rất là hài lòng giải thích: "Côn Lôn phái là một cái lánh đời môn phái, đã từng hết sức cường thịnh, sau đó bị mấy vị võ thần cường lực trừng phạt, từ đây phong núi không ra, truyền nhân cũng cực nhỏ cất bước thiên hạ. Lý Thanh Chiếu hẳn là chỉ là Côn Lôn phái một cái đệ tử ngoại môn, chỉ học đến da lông võ công, bằng không không thể bị ngươi phát hiện đầu mối."
 
 	"Bị mấy võ thần cường lực trừng phạt, như thế ngưu?" Cao Đại Toàn đúng là lấy làm kinh hãi.
 
 	Bây giờ Cao Đại Toàn đối với võ thần mạnh mẽ càng ngày càng có lĩnh hội, Cửu Châu bên trong, ngoại trừ Trung Châu Thủy Hoàng Diệc hoặc là Minh Châu Chu Khất Nhi loại này khai quốc kiêu hùng ở ngoài, cái khác một châu chi chủ đối mặt võ thần đều muốn lâm vào thế yếu.
 
 	Một cái Trần Đoàn lão tổ, liền để Triệu Thái Tổ đánh nát răng hướng về trong bụng nuốt.
 
 	Mấy cái võ thần đồng loạt ra tay, vậy còn muốn trở lại loạn vực mới bắt đầu niên đại.
 
 	Đối với Côn Lôn phái, Lý Sư Sư cũng biết không nhiều, bất quá nàng đối với Cao Đại Toàn đúng là biết gì nói nấy.
 
 	"Truyền thuyết Côn Lôn phái cùng có ở trên trời điểm quan hệ, bất quá trời cao cái kia chồng thần tiên cùng lòng đất võ thần không hợp nhau, nói chuẩn xác là đối thủ một mất một còn, vì lẽ đó, Côn Lôn phái nói theo một ý nghĩa nào đó là võ thần công địch. Bây giờ Côn Lôn phái đã xuống dốc, vốn có võ thần cũng ngã xuống với Ma Tổ tay. Chỉ là lạc đà chết còn so với mã lớn, nhìn thấy Côn Lôn phái người, vòng quanh đi chính là."
Kết chương.