Chương 33 : Cải trang vi hành.
Trần Bình An lại một lần nhìn thấy thiếu nữ mặc áo xanh, là nàng yên lặng cùng ở một cái trung niên nam nhân phía sau, cúi đầu gặm một trương hành dầu trứng gà bính.
 
 	Người đàn ông kia một mặt sinh không thể luyến dáng dấp.
 
 	Nhìn thấy Trần Bình An sau, nam nhân dừng bước lại, hỏi: "Ngươi là không phải lần trước cái kia bị ta đánh đuổi gia hỏa?"
 
 	Nam nhân phía sau lưng bị tầng tầng một đập, đụng phải "Vách tường" thiếu nữ mặc áo xanh, ngẩng đầu sau một mặt mờ mịt, đột nhiên nhìn thấy Trần Bình An, nàng vừa định muốn cười, bỗng nhiên vặn mình quay lưng Trần Bình An, thiếu nữ luống cuống tay chân lau chùi khóe miệng.
 
 	Trần Bình An nhịn cười, đối nam nhân gật đầu nói: "Nguyễn sư phụ ngươi tốt."
 
 	Nhìn dáng dấp, vị cô nương kia quá nửa là nguyễn sư phụ nữ nhi.
 
 	Bất quá phụ nữ tướng mạo là thật sự không như, cũng may là không giống.
 
 	Bị Trần Bình An gọi là nguyễn sư phụ nam nhân, chính là cái kia đến trấn nhỏ không bao lâu, liền thiên đi về phía nam một bên dòng suối nhỏ bên thiết tượng, hắn kế tục hỏi: "Lưu Tiện Dương hai ngày nay làm sao không đi đánh thép?"
 
 	Trần Bình An vừa muốn giúp Lưu Tiện Dương giải thích, nam nhân đã lạnh lùng nói: "Ngươi đi nói cho tiểu tử kia, hôm nay nếu như tạm biệt không được hắn vị đại gia này trước mặt, ngày mai liền không cần đi ta gia cửa hàng."
 
 	Trần Bình An vội vội vàng vàng nói: "Nguyễn sư phụ, gia đình hắn xảy ra chút việc gấp. . ."
 
 	Nam nhân đánh gãy thiếu niên, rất không khách khí nói: "Đó là chuyện của hắn, ăn thua gì đến ta? !"
 
 	Trần Bình An vốn là không phải am hiểu ngôn từ người, lăng tại chỗ, gấp đến độ mãn đỏ mặt lên, cũng không biết làm sao mở miệng, chỉ lo chính mình giúp qua loa. Nguyễn sư phụ ngay thẳng tính khí, hắn nhưng là bản thân lĩnh giáo qua.
 
 	Thiếu nữ mặc áo xanh nỗ lực giúp Trần Bình An nói điểm lời hay, kết quả bị biết con gái không ai bằng cha nam nhân sớm dạy dỗ: "Ăn ngươi bính!"
 
 	Đầy bụng oan ức thiếu nữ đột nhiên tăng nhanh bước chân, một cước mạnh mẽ đạp ở nam nhân mu bàn chân trên, tiếp đó chạy như bay, trong nháy mắt liền như một làn khói không còn bóng.
 
 	Nam nhân ai thán một tiếng, bả Trần Bình An gạt sang một bên, tiếp tục tiến lên.
 
 	Trần Bình An cũng thở dài một tiếng, chạy đi sớm một chút cửa hàng mua một lồng sáu con bánh bao, chạy tới nê bình ngõ.
 
 	Đến chính mình tòa nhà, kết quả nhìn thấy Lưu Tiện Dương ngồi xổm ở trên đầu tường, nửa người khuynh hướng Tống Tập Tân gia sân nhỏ, nghe trộm đến mức rất là tập trung tinh thần.
 
 	Trần Bình An một số thời khắc cũng sẽ cảm thấy, Lưu Tiện Dương đúng là rất muốn ăn đòn.
 
 	Hắn chỉ được nhắc nhở: "Vừa nãy nhìn thấy nguyễn sư phụ,
 
 	Để ngươi hôm nay liền đi thiết tượng cửa hàng hỗ trợ, còn nói nếu như hôm nay thấy không được ngươi, liền đem ngươi sa thải."
 
 	Lưu Tiện Dương mất tập trung nói: "Gấp cái gì, ta loại này vừa tay chân lưu loát lại chịu khổ nhọc học đồ, đốt đèn lồng cũng khó tìm, nguyễn sư phụ chính là nói dọa, ngày mai lại đi cũng không liên quan."
 
 	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ta xác định nguyễn sư phụ tuyệt đối không có đùa giỡn."
 
 	Lưu Tiện Dương buồn bực nói: "Đợi lát nữa liền đi, đừng chậm trễ ta làm chính sự."
 
 	Trần Bình An cho thiếu nữ mặc áo đen đưa đi bữa sáng, trực tiếp cho Lưu Tiện Dương cầm ba cái, chính mình chỉ cắn một cái.
 
 	Lưu Tiện Dương ba lần hai lần liền giải quyết đi hết thảy bao thịt, vừa lau miệng vừa nhỏ giọng nói rằng: "Vừa nãy Tống Tập Tân gia đến rồi cái khách nhân, vừa nhìn liền ghê gớm đại nhân vật, nếu như ta không có nhìn lầm mà nói, hẳn là chính là đương nhiệm quan diêu đốc tạo quan đại nhân, lần kia hắn ăn mặc quan phục đi chúng ta long diêu thời điểm, diêu lão đầu chê các ngươi bang này không ra gì học đồ chướng mắt, căn bản là không để cho các ngươi lộ diện mở mang hiểu biết, ta không giống nhau, diêu lão đầu còn để ta cho vị đại nhân kia biểu diễn một lượt cái gì gọi là 'Khiêu - đao' ."
 
 	Trần Bình An cười nói: "Tân nhiệm đốc tạo quan so sánh chăm sóc Tống Tập Tân, là trấn nhỏ mọi người đều biết sự tình, ngươi ở đây nghi thần nghi quỷ làm cái gì?"
 
 	Lưu Tiện Dương lo lắng lo lắng nói: "Tống Tập Tân loại này tiểu bạch kiểm, là tuyệt đối không tranh nổi ta, nhưng là vạn nhất trĩ khuê thích vị này khí độ bất phàm quan lão gia, ta phần thắng liền không lớn! Đến thời điểm tương lai của ngươi chị dâu hãy cùng người chạy, ta sao làm? Ngươi cũng sao làm?"
 
 	Trần Bình An trực tiếp đi trở về gian nhà.
 
 	Lưu lại Lưu Tiện Dương ngồi xổm ở đầu tường ăn năn hối hận.
 
 	Thiếu nữ mặc áo đen ngồi ở cạnh bàn, sống lưng thẳng tắp, một tay nắm chặt chuôi đao, như gặp đại địch.
 
 	Trán của nàng chảy ra mồ hôi.
 
 	Đây là Trần Bình An lần thứ nhất thấy thiếu nữ vẻ mặt như vậy, tuy rằng thân thể căng thẳng tràn ngập đề phòng, thế nhưng ánh mắt toả sáng, nóng lòng muốn thử.
 
 	Trần Bình An lui trở về ngưỡng cửa bên kia, nàng hỏi: "Biết sát vách thân phận khách khứa sao?"
 
 	Trần Bình An đáp: "Nghe Lưu Tiện Dương nói là chúng ta trấn nhỏ đương nhiệm diêu vụ đốc tạo quan, người rất ôn hòa, vừa nãy tại đầu hẻm bên kia, trả lại ta để lộ."
 
 	Thiếu nữ cười lạnh nói: "Loại này nhân tài đáng sợ."
 
 	Trần Bình An nghi hoặc không rõ.
 
 	Nàng hỏi: "Người đi ở ven đường, nhìn thấy con kiến, sẽ giẫm trên một cước sao?"
 
 	Trần Bình An suy nghĩ một chút, hồi đáp: "Cố sán nhất định sẽ, hắn thường thường nắm thủy đi dội con kiến oa, hoặc là dùng thạch đầu ngăn chặn nghĩ oa lối thoát. Lưu Tiện Dương tâm tình không tốt thời điểm, phỏng chừng cũng sẽ."
 
 	Thiếu nữ mặc áo đen không có gì để nói.
 
 	Trần Bình An nhếch miệng nở nụ cười, "Ninh cô nương ý tứ, kỳ thực ta đã hiểu."
 
 	Nàng kinh ngạc nói: "Thật sự giả?"
 
 	Trần Bình An gật đầu nói: "Ta cảm thấy cô nương ngươi nói rồi hai tầng ý tứ, một tầng ý tứ là chúng ta trấn nhỏ dân chúng, tại các ngươi những này người ngoài thôn trong mắt, đều là lòng bàn chân bò tới bò lui con kiến. Tầng thứ hai ý tứ là ngoại nhân ở trong, lại phân cao thấp, Phù Nam Hoa Thái Kim Giản là cố sán như vậy đứa bé, mới sẽ cảm thấy nắm giữ con kiến sinh tử, sẽ thú vị, hoặc là sẽ cảm thấy chướng mắt, thế nhưng đi tới chúng ta nê bình ngõ vị kia quan lão gia, không giống nhau, nói chuyện làm việc, đều sẽ phù hợp hắn thân phận, vì lẽ đó tỏ ra rất đừng khách khí. Ninh cô nương, đúng không?"
 
 	Thiếu nữ hỏi: "Làm sao suy nghĩ ra được?"
 
 	Thiếu niên chuyện cười trả lời một câu, "Lượm cái mạng sau khi trở lại, thật giống đầu óc linh quang chút."
 
 	Thiếu nữ mặc áo đen trịnh trọng việc hỏi: "Trước khi chết, ngươi nhìn thấy gì?"
 
 	"Ta không thấy cái gì a." Trần Bình An hơi nghi hoặc một chút, bất quá vẫn là thành thực trả lời: "Kỳ thực tại ngõ hẻm kia bên trong, ta từ đầu tới đuôi đều không nghĩ nhiều cái gì, cái vấn đề này, ninh cô nương hỏi Phù Nam Hoa cùng Thái Kim Giản tốt hơn, bọn họ nói không chắc có thể thấy cái gì."
 
 	Nàng hừ lạnh nói: "U, khẩu khí thật to lớn!"
 
 	Nói xong câu đó, nàng không lý do nhìn chằm chặp giầy rơm thiếu niên.
 
 	Trần Bình An cho nhìn ra hoảng hốt, "Sao?"
 
 	Thiếu nữ nhíu chặt lông mày, có chút ảo não, dùng quê hương phương ngôn tự nhủ: "Ta gia kiếm học, bất kể là kiếm quyết tâm pháp, hay là dùng lấy rèn luyện thể phách thần hồn pháp môn, đều là độc môn độc lộ bí mật bất truyền, ta học đều không học đủ, nào dám giáo người khác a. Hơn nữa ta cũng không học được những kia nơi khác thiên hạ thô thiển đồ vật, bằng không cũng có thể cho hắn chỉ điều minh lộ, coi như chỉ là dùng để cường tráng thể phách, kéo dài tuổi thọ cũng tốt. Hiện tại để ta đi chỗ nào tìm bản môn hạm thấp nhất nhập môn bí tịch đến?"
 
 	Thiếu nữ ánh mắt sáng lên, "Đánh cướp? Không đúng không đúng, không phải đánh cướp, là tìm người mượn một quyển bí tịch, có vay có trả mà."
 
 	Đáng tiếc nàng rất nhanh sắc mặt âm u, oán hận nói: "Chết tiệt lão hoạn quan! Cho ta chờ, xem ta không đem các ngươi hoàng cung hiên cái lộn chổng vó lên trời."
 
 	Nàng vẻ mặt đưa đám, ưu thương nói: "Lẽ nào thật sự chỉ có thể đi tìm họ nguyễn đúc kiếm sư? Chém người ta còn tàm tạm, có ta nương bốn, năm phân chân truyền, nhưng là cầu người, ta thật sự không am hiểu a."
 
 	Giầy rơm thiếu niên ngồi ở ngưỡng cửa, nhìn cái kia tên là ninh diêu thiếu nữ, nàng tự mình nói với mình, sắc mặt biến hóa bất định, lại như là chân trời đám mây.
 
 	————
 
 	Bạch bào ngọc mang anh tuấn nam tử đứng ở Tống Tập Tân gian phòng, ngắm nhìn bốn phía, khẽ cau mày, "Họ tống hắn liền an bài cho ngươi như thế cái giản dị địa phương?"
 
 	Tống Tập Tân môi nhếch lên, không nói gì.
 
 	Tỳ nữ trĩ khuê từ lâu thức thời trốn đến chính mình thiên ốc đi tới.
 
 	Dựa theo trấn nhỏ truyền lưu rộng nhất lời giải thích, tiền nhiệm đốc tạo quan tống đại nhân, nghiệp vụ không tinh, không thể làm ra để triều đình thoả mãn ngự dụng cống sứ, dựa vào này điểm khổ lao, lưu tòa tiếp theo lang kiều, trở về kinh nhậm chức, đương nhiên cũng lưu lại Tống Tập Tân này cái con riêng, chỉ cho hắn mua cái thiếp thân nha hoàn chăm sóc sinh hoạt thường ngày, lại chính là "Uỷ thác" cho bạn tốt, tức thế thân vị trí hắn tân nhiệm đốc tạo quan, nghe nói cũng họ tống.
 
 	Thế nhưng chân tướng sự thật làm sao, là người trong cuộc mơ hồ, người đứng xem không hẳn thanh.
 
 	Tống Tập Tân chính mình cũng không rõ ràng trước mắt cái tên này, cùng cái kia họ tống nam nhân, đến cùng là như thế nào loại quan hệ, quan hệ tâm đầu ý hợp quan trường đồng liêu? Năm xưa đi học cùng trường bạn tốt? Vẫn là kinh thành triều đình cái khác đỉnh núi phái hệ đối đầu? Họ tống trước khi rời đi, thoáng nhắc qua vài câu, nói tân nhiệm đốc tạo quan đến trấn nhỏ sau đó, chẳng mấy chốc sẽ dẫn bọn họ chủ tớ hai người rời đi trấn nhỏ, đi kinh thành, đối vị đại nhân kia, yêu cầu Tống Tập Tân nhất định phải cực kỳ lễ kính, không được chậm trễ chút nào.
 
 	Tống Tập Tân với trước mắt này cái khí thế lăng người kinh thành nam nhân, đại khái là hận ốc cùng ô duyên cớ, cũng không nửa điểm hảo cảm.
 
 	Hắn tại tỳ nữ trĩ khuê bên kia toát ra đến định liệu trước, đối với đón lấy rời khỏi quê nhà ung dung không vội, bất quá là thiếu niên tự tôn gây ra.
 
 	Nam nhân cười nói: "Thôi, cái kia họ tống toan tú tài, xưa nay chính là cẩn thận chặt chẽ tính cách, không giống đại lão gia môn, cũng như là cái đàn bà, bằng không cũng sẽ không để cho hắn tới bên này coi chừng ngươi."
 
 	Tống Tập Tân giữa hai lông mày âm u.
 
 	Nam nhân hững hờ liếc mắt thiếu niên cất giữ vật phẩm rương lớn, bĩu môi, xem thường vẻ mặt, chậm rãi nói: "Tới nơi này trước, ta đã gặp lão long thành Phù Nam Hoa, thật là một xui xẻo cây non, ở đây đều sẽ suýt chút nữa đạo tâm đổ nát, ngươi cùng hắn buôn bán, như cũ tiến hành chính là, tiểu tử ngươi thiệt thòi doanh tự phụ, ta không dính líu loại này hạt vừng lớn chừng hạt đậu rách nát sự. Bất quá trước khi rời đi, ngươi nhất định phải đi với ta chuyến lang kiều, đập mấy cái đầu, sau đó liền không ngươi sự tình, theo ta về gia, làm ngươi chuyện nên làm, tọa ngươi nên tọa ghế dựa, tận ngươi nên tận bản phận, chỉ đơn giản như vậy, nghe rõ ràng không?"
 
 	"Nghe đương nhiên nghe rõ ràng, tống đại nhân ngôn từ cũng không tối nghĩa."
 
 	Thiếu niên cười khẩy nói: "Chỉ có điều dựa vào cái gì?"
 
 	Nam nhân nở nụ cười, vặn mình lần thứ nhất nhìn thẳng vào này người thiếu niên, hỏi ngược lại: "Họ tống nương nương khang nói ngươi thiên tư trác tuyệt, này đánh giá cũng thực sự là không sợ thiểm đầu lưỡi, ngươi không ngại đoán xem xem, cảm thấy ta dựa vào cái gì?"
 
 	Nếu là nhìn kỹ, sẽ phát hiện giữa hai người, dĩ nhiên có mấy phần giống như cùng rất giống.
 
 	Tống Tập Tân giận giữ càng nặng, chỉ là trước sau ẩn nhẫn không phát.
 
 	Nam nhân không lại thừa nước đục thả câu, cân nhắc nói: "Dựa vào cái gì? Đương nhiên bằng bản vương là cái chữ thiên số đại xui xẻo cây non, dĩ nhiên sẽ là tiểu tử ngươi thân thúc thúc."
 
 	Tống Tập Tân nội tâm rung mạnh, sắc mặt hơi trắng.
 
 	Bạch bào nam nhân đối này làm như không thấy, hai tay đỡ lấy cái kia ngọc mang, nhìn phía ngoài cửa sổ thiên không, mỉm cười nói: "Cũng bằng bản vương là đại ly vương triều võ đạo đệ nhất người."
 
 	Kỳ thực câu nói này đổi thành khác một câu trả lời hợp lý, càng chấn khiến người sợ hãi, chỉ có điều nam nhân thà làm đầu gà không làm đuôi phượng, cảm thấy chỉ cần là ở người sau, dù cho là vẻn vẹn một hai người sau đó, cũng căn bản không đáng tuyên dương.
 
 	Nam nhân nhớ tới cái kia tọa trấn nơi đây nho gia thánh nhân, khóe miệng tràn đầy xem thường, lạnh rên một tiếng.
 
 	Hắn tâm tâm niệm niệm.
 
 	Giả như không phải thân ở này phương thiên địa, lão tử một cái tay, liền có thể nện giết ngươi Tề Tĩnh Xuân hàng ngũ tam giáo thần tiên.
 
 	————
 
 	Trường tư trong nhà tranh, tề tiên sinh chính đang nghe học vỡ lòng bọn trẻ thư thanh oang oang.
 
 	Ngồi nghiêm chỉnh.
 
 	Chân chính ý nghĩa trên ngồi nghiêm chỉnh, Tống Tập Tân cùng triệu dao những này đọc sách hạt giống, cũng khó có thể lãnh hội tinh túy.
 
 	Nho giáo có một bộ "Lập giáo khai tông" kinh điển, tên là ( đại lễ ), trong đó ( tu thân thiên ) có chuyên môn giảng đến, quân tử đương tọa như thi, bởi vì thi giả thần tượng, tư thế ngồi như thi, thì lại trang trọng trang trọng, có thể tưởng tượng được.
 
 	Vào giờ phút này, Tề Tĩnh Xuân thật giống rõ ràng mười mươi nghe được bạch bào nam nhân trong lòng đọc thầm, nhẹ như mây gió, mỉm cười nói: "Vũ phu chưởng quốc, ghê gớm ghê gớm. Chỉ có điều, cải trang vi hành, cũng không điềm lành a."
Kết chương.