Chương 37:: Bố Bố Uông lòng hiếu kỳ (tu)
 
 	Đối với lão Thánh tu, Tô Hiểu ấn tượng duy nhất chính là đao thuật tinh xảo, tróc ra đối phương linh hồn ký ức cơ hội, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bỏ qua.
 
 	Đen, lam, đỏ ba màu giao nhau tinh thạch xuất hiện tại lão Thánh tu phía trên, Tô Hiểu một tay trước dò, tinh thạch cách cách một tiếng vỡ vụn, ba viên quả cầu ánh sáng bay về phía trong tay hắn.
 
 	【 ngươi thu được 'Khổ tu ký ức · Thánh tu (hoàn chỉnh)' . 】
 
 	【 ngươi thu được 'Kỹ xảo ký ức · đao thuật Tông sư (không trọn vẹn)' . 】
 
 	【 ngươi thu được 'Giết chóc ký ức · Tịnh Hỏa Phần Nhận (không trọn vẹn)' . 】
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả có thể lựa chọn một trong số đó tiến hành tróc ra. 】
 
 	. . .
 
 	Đen, lam, đỏ ba viên quả cầu ánh sáng trôi nổi ở Tô Hiểu chưởng gian, cho tới lựa chọn cái gì, căn bản không cần cân nhắc, nhất định là 'Kỹ xảo ký ức · đao thuật Tông sư' .
 
 	Ba cái năng lượng màu xanh lam sợi tơ ở Tô Hiểu trong tay hiện lên, trong đó hai cái quấn ở quả cầu ánh sáng màu xanh lam trên, cuối cùng một cây gai vào trong đó.
 
 	Đại lượng hình ảnh xuất hiện tại Tô Hiểu trước mắt, những hình ảnh này lóe lên liền qua, để đầu óc của hắn dường như muốn nổ tung vậy.
 
 	Sau một hồi, Tô Hiểu ngồi dưới đất, một tay che cái trán, kỹ xảo ký ức rõ ràng cùng khổ tu ký ức không giống, khổ tu ký ức là dùng để thôn phệ, mà kỹ xảo ký ức, lại là dùng để quan sát, thể ngộ, chỉ có thể nhìn một lần, những linh hồn ký ức này sẽ tiêu tan.
 
 	Tô Hiểu hầu như theo bản năng nắm lấy Phệ Lam chuôi đao, hắn cảm giác được, đao thuật của mình có tăng lên.
 
 	【 nhắc nhở: Đao thuật Tông sư đã tăng lên đến Lv. 33. 】
 
 	【 đao thuật Tông sư: Lv. 33(skill bị động)】
 
 	Năng lực hiệu quả: Tăng lên đao loại vũ khí lực công kích 526%(tăng lên 9%), tốc độ phản xạ thần kinh +144%(tăng lên 5%), miễn dịch tinh thần loại khống chế. . .
 
 	Ban đầu phụ gia năng lực: Vạn vật rung động Lv. MAX++
 
 	Lv. 10 chung cực năng lực: Tuyệt Ảnh Thiểm. . .
 
 	Lv. 20 chung cực năng lực: Linh hồn chi nhận. . .
 
 	Lv. 30 chung cực năng lực: Nhận Chi Cực. . .
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu con mắt trợn mở, đao thuật Tông sư xách tăng lên một cấp, để tâm tình của hắn rất tốt, Phệ Linh giả thiên phú ở hai lần sau khi thức tỉnh, có thể nói chất biến.
 
 	Đao thuật Tông sư đẳng cấp vượt qua Lv. 30 sau, mỗi tăng lên một cấp, đều cần trả giá cái giá không nhỏ, mà lần này đoạt được kỹ xảo ký ức, tương đương với 15 viên Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)+ 500 ngàn Nhạc Viên tệ tiền lời,
 
 	Tô Hiểu từ cấp một đến cấp năm, nhìn như nắm giữ rất nhiều năng lực, kì thực phần lớn đều là bị động loại năng lực, trừ khử trang bị mang vào năng lực ở ngoài, hắn trong chiến đấu sử dụng chủ động loại năng lực kỳ thực chỉ có vài loại.
 
 	Huyết Chi Thú, Thanh Cương Ảnh, Long Ảnh Thiểm, Đồ Lục Chi Ảnh, mà trong đó ba loại, đều là lấy đao thuật làm hạt nhân sử dụng,
 
 	Chân chính độc lập năng lực, chỉ có Huyết Chi Thú, còn lại đều là bị động loại.
 
 	Cho tới Nhận Đạo Đao hệ liệt, đây là Tô Hiểu tự mình khai phá đao thuật chiêu số, đều phải thuộc về nạp đến đao thuật bên trong.
 
 	Tô Hiểu có thể đánh bại lão Thánh tu, cũng không phải là ngẫu nhiên sự kiện, mà là hắn mạnh mẽ 'Chết đi ra', hắn đã quên chính mình 'Chết vào' lão này dưới đao bao nhiêu lần, đến cuối cùng, lão Thánh tu một cúi người, Tô Hiểu đều biết đối phương muốn ra chiêu gì thức.
 
 	Thành công đánh bại lão Thánh tu, để Tô Hiểu tâm tình rất vui sướng, mà là tự tin tăng nhiều.
 
 	Tô Hiểu từ dưới đất đứng lên thân, trước mắt đã đánh bại người thứ nhất Hồn Linh cụ tượng, người thứ hai Hồn Linh cụ tượng sắp xuất hiện.
 
 	Chu vi khói xám phun trào, một bóng người cao lớn từ khói xám bên trong đi ra, hắn cầm trong tay cán dài đại đao, vũ khí này toàn thể gần dài ba mét, chuôi đao liền đạt tới 1 mét, lưỡi đao gần hai mét, lưỡi đao ước bốn chỉ rộng, xem toàn thể đi tới cũng không cồng kềnh, trái lại có vẻ sắc bén, thế không thể đỡ.
 
 	'Sinh Linh Đồ Tể · Hình.'
 
 	Ngọn lửa màu xanh lam hình thành này năm chữ, rất nhanh sẽ tiêu tan.
 
 	Sinh Linh Đồ Tể toàn thân da dẻ màu đỏ sậm, ngờ ngợ còn có thể nhìn thấy vết rách, kia rách nát y vật thành điều hình, treo ở trên người hắn.
 
 	Tô Hiểu một tay nắm Phệ Lam trường đao, mới vừa chiến thắng lão Thánh tu sản sinh tự tin, đột nhiên liền có chút dao động.
 
 	"Cũng không phải, hoàn toàn không thể chiến thắng."
 
 	Tô Hiểu nhấc bước vọt tới trước. . .
 
 	Máy móc chiến xa chạy như bay, Tô Hiểu ngồi ở hàng sau, giơ tay ấn về phía cổ, ngay ở vừa nãy, hắn bị Sinh Linh Đồ Tể chém thành sáu đoạn, toàn bộ hành trình tốn thời gian 7 giây.
 
 	Đao thứ nhất, Phệ Lam bị chém đứt, đao thứ hai, Tô Hiểu một cái cánh tay trái bị chém đứt, bất quá hắn tung ra trong tay đoản đao, đâm vào Sinh Linh Đồ Tể trên đầu, cho tới đối phương thương thế. . . Không đề cập tới cũng được.
 
 	Cho tới đao thứ ba sau, Tô Hiểu bị chém xuống đầu, sau tình cảnh mang tính lựa chọn lãng quên.
 
 	Sinh Linh Đồ Tể ở đao thuật kỹ xảo phương diện, chí ít mạnh hơn lão Thánh tu một nửa có thừa, này còn không phải nhất làm cho người bất đắc dĩ, sức mạnh của Sinh Linh Đồ Tể, tốc độ, sức phòng ngự, hầu như hoàn toàn nghiền ép Tô Hiểu.
 
 	Ý thức tiến vào 【 Tham Lam Chi Chương 】 bên trong, Tô Hiểu tổng hợp thuộc tính là cố định, sức mạnh, nhanh nhẹn, thể lực đều là 100 điểm, trang bị, bị động năng lực hiệu quả toàn bộ phong ấn, trừ đao thuật ở ngoài, trước lão Thánh tu cũng cũng giống như thế.
 
 	Có thể đến Sinh Linh Đồ Tể này, sức mạnh của đối phương, nhanh nhẹn, thể lực chí ít ở 140 điểm trở lên, mà là tự mang 'Thần khí', 'Dài ba mét đại đao', càng khó giải chính là, này còn không phải cái mãng phu, xuất đao tuy rằng thẳng thắn thoải mái, nhưng không hề kẽ hở, cho người cảm giác ngột ngạt cực cường,
 
 	Tô Hiểu nghiêm trọng hoài nghi, liền là đao thuật của hắn Tông sư đến Lv. 40, đều không nhất định có thể chiến thắng Sinh Linh Đồ Tể, phải biết, này mẹ nó còn chỉ là người thứ hai Hồn Linh cụ tượng, phía sau còn có tám cái, một cái so với một cái cường.
 
 	Tô Hiểu thu hồi 【 Tham Lam Chi Chương 】, liền lấy rèn luyện kinh nghiệm chiến đấu mà nói, không có chỗ so với 【 Tham Lam Chi Chương 】 càng thích hợp.
 
 	Nếu như Tô Hiểu có thể chiến thắng Sinh Linh Đồ Tể, hắn đều có lòng tin chỉ dùng đao thuật, mà là là ở không có bất luận cái gì skill bị động / trang bị bổ trợ dưới, đem đã từng kình địch Nguyệt Thần treo lên nện.
 
 	Nghĩ đến điểm này, cùng với không tính mệt nhọc tinh thần, để Tô Hiểu lại lần nữa hướng 【 Tham Lam Chi Chương 】 bên trong truyền vào pháp lực trị.
 
 	Linh hồn đủ mạnh sau, hắn ở 【 Tham Lam Chi Chương 】 nội chiến chết, liền tinh thần cảm giác mệt nhọc đều cắt giảm một đoạn dài, hắn thậm chí hoài nghi, nếu như linh hồn của hắn đủ mạnh, liền có thể không có bất luận cái gì hạn chế sử dụng 【 Tham Lam Chi Chương 】.
 
 	10 giây sau. . .
 
 	Tô Hiểu sờ sờ cằm, lần này hắn lấy gặp mặt bỏ chạy sách lược, mà là điên cuồng chém ra ánh đao, kết quả là sống thêm 3 giây, bị Sinh Linh Đồ Tể một đao đóng ở trên mặt đất.
 
 	"Điều này cũng. . . Quá khó giải rồi."
 
 	"Gâu?"
 
 	Bố Bố Uông nghi hoặc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi nghĩ trải nghiệm dưới?"
 
 	Tô Hiểu hướng 【 Tham Lam Chi Chương 】 truyền vào pháp lực trị, ra hiệu Bố Bố Uông đem chó trảo đè lên.
 
 	"Gâu? (chơi rất vui sao? ) "
 
 	"Từ thực chiến giá trị mà nói, rất. . . Thú vị."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, Bố Bố Uông liền đem chó trảo đè lên, 1. 2 giây sau.
 
 	"Gâu?"
 
 	Bố Bố Uông khôi phục ý thức, mặt chó mộng bức, nó vừa nãy chỉ cảm thấy có đồ vật vèo một cái liền đi qua, sau đó đầu chó rơi xuống đất, nó liền kẻ địch là cái thứ đồ gì đều không thấy rõ.
 
 	Tô Hiểu xoa xoa có chút đâm nhói cái trán, vừa nãy Bố Bố Uông chỉ là lực lượng tinh thần tiến vào 【 Tham Lam Chi Chương 】, 'Bị giết' sau chịu đựng gánh nặng rất nhỏ.
 
 	Bố Bố Uông thành công tiến vào 【 Tham Lam Chi Chương 】 bên trong, này cho Tô Hiểu không nhỏ linh cảm, hắn cảm giác, vật này có thể làm 'Bùa hộ mệnh' dùng.
 
 	Bố Bố Uông lần này tiến vào 【 Tham Lam Chi Chương 】, là Tô Hiểu 'Mở đường', đem Bố Bố Uông kéo vào, mà chịu đựng gánh nặng, là Tô Hiểu chịu đựng chín phần mười, Bố Bố Uông chịu đựng một phần mười.
 
 	Có thể nếu như không có Tô Hiểu 'Mở đường', đem một cái nào đó ý thức mạnh mẽ nhét vào Tham Lam Chi Chương sẽ làm sao?
 
 	Tỷ như, nếu như có cực cường kẻ địch, lấy ý thức thể xâm nhập vào Tô Hiểu trong cơ thể, hắn hoàn toàn có thể mang kẻ địch kéo vào Tham Lam Chi Chương bên trong, do đó để Sinh Linh Đồ Tể đi chém kẻ địch ý thức thể.
 
 	Liền là Sinh Linh Đồ Tể không phải là đối thủ, nhưng mạnh hơn Sinh Linh Đồ Tể Hồn Linh cụ tượng, Tô Hiểu còn có tám cái!
 
 	Thu hồi 【 Tham Lam Chi Chương 】, vật này chỗ thần kỳ còn có chờ khai phá, Tô Hiểu hoài nghi, đã từng người nắm giữ lão Thánh tu, cũng chỉ là chiến thắng người thứ nhất Hồn Linh cụ tượng mà thôi.
 
 	Tô Hiểu hướng ngoài cửa xe nhìn lại, chẳng biết lúc nào lên, ngoài cửa xe xanh biếc cảnh sắc biến mất, do sa vàng thay thế, đã tiến vào Mugello nói tới sa mạc khu vực.
Kết chương.