Chương 285 : Kế hoạch cùng Huyết Linh cấm.
Oán Cốt Tháp, là Hắc Hồn đạo nhân lấy Bạch Cốt Tháp làm cơ sở, kết hợp Luyện Khí Thuật, Cấm Chế, Khôi Lỗi Thuật, Luyện Thi Thuật, Hiến Tế Thuật các loại một hệ liệt cao thâm kỹ nghệ chỗ nghiên cứu ra một loại cỡ lớn chiến tranh binh khí, nó có thể thu nạp Hải Thú thi hài, trong khoảng thời gian ngắn diễn hóa xuất đại lượng xương thú tác dụng tới trên chiến trường, lấy ứng đối Hải Thú Thú triều.

Dựa theo dự đoán của hắn, mỗi tòa Bạch Cốt Tháp tối cao đều có thể diễn hóa xuất một đầu Kim Đan kỳ xương thú, nếu như hơn ngàn tòa Bạch Cốt Tháp tổ trận liên hiệp lại, thậm chí có thể diễn hóa xuất có thể so với Nguyên anh kỳ kinh khủng xương thú.

Thạch Nguyên nghe thế Oán Cốt Tháp cường đại tác dụng, trên mặt cũng không khỏi lộ ra một hồi kinh ngạc, cái loại này có thể so với nhà chế tạo vũ khí như thế chiến tranh binh khí, trong chiến trường tất nhiên có thể phát huy ra tác dụng cực lớn, hơn nữa càng thích hợp Hải Thú chiến trường, Thú triều ức vạn Hải Thú xung kích tiền tuyến thời điểm, cho dù là lấy nhân tộc chi lực cũng chỉ có thể vùi ở Quan Trung tử thủ, không dám đi ra ngoài tiếp chiến, mà bị nhân tộc phòng ngự thủ đoạn đánh chết Hải Thú, lại bị còn lại Hải Thú thôn phệ dùng để tăng trưởng thực lực, bởi vậy có thể có Oán Cốt Tháp dạng này lấy Hải Thú thi thể chế tạo pháo hôi chiến tranh binh khí, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

Cho nên tại nghe xong Hắc Hồn đạo nhân sau khi giới thiệu, Thạch Nguyên trong mắt không khỏi lộ ra một chút bội phục chi sắc, nhìn xem Hắc Hồn đạo nhân nói ra: “Hắc Hồn đại nhân có thể nghiên cứu ra Oán Cốt Tháp, thật là Nhân tộc ta may mắn, nếu như có thể thông qua tiền tuyến xét duyệt, đại nhân tất nhiên sẽ lưu danh sử xanh.” Thạch Nguyên tán thưởng Hắc Hồn đạo nhân một phen, sau đó lại quay đầu nhìn về phía Tội Điện điện chủ, nói ra:

“Không gì hơn cái này lợi khí, như muốn luyện chế ra đến cũng không phải một chuyện dễ dàng, nếu như bây giờ mới bắt đầu chuẩn bị, chỉ sợ rất khó gặp phải trận chiến này a.”

Thạch Nguyên đối với Oán Cốt Tháp tác dụng mười phần tán thành, thần niệm quét hình tới một bên Oán Cốt Tháp bên trên, ẩn chứa trong đó ảo diệu hắn càng xem càng đối Hắc Hồn đạo nhân cảm thấy bội phục, bên trong Luyện Thi Thuật, Luyện Khí Thuật kết hợp cực kì xảo diệu, mà mấu chốt tựa hồ tại tại Hiến Tế Thuật, đây là một loại tương đối ít thấy lại cực kỳ thâm ảo truyền thừa, cho dù là hắn trước kia cũng tiếp xúc rất ít, không cách nào phân biệt đưa ra bên trong tác dụng.

Bất quá có thể khẳng định, mong muốn luyện chế như thế một tòa Oán Cốt Tháp cũng không dễ dàng, cái này so luyện chế ra một cái pháp bảo nhưng khốn khó nhiều, cho dù là các loại linh tài nhân thủ không thiếu, sợ rằng cũng phải mười năm luyện chế lại súc tích lực lượng khả năng tế luyện ra một tòa hợp cách Bạch Cốt Tháp, đợi đến nó tế luyện thành quân, trận chiến này đã sớm không biết rõ lúc nào thời điểm kết thúc.

Bất quá Tội Điện điện chủ đưa ra kế hoạch này, tự nhiên đối với cái này sớm có dự bị, hắn không có trực tiếp trả lời Thạch Nguyên vấn đề, mà là quan sát một chút bốn phía, mơ hồ mang theo chút đắc ý nói ra: “Thạch Đạo bạn cũng là ếch ngồi đáy giếng, ngươi xem một chút bốn phía, hẳn là quên nơi này là địa phương nào?”

“Nơi này, nơi này không phải liền là Bạch Cốt Tháp bên trong xương, vân vân!” Thạch Nguyên đầu tiên là hơi nghi hoặc một chút nhìn bốn phía, sau đó đột nhiên kịp phản ứng, nhìn chằm chằm Tội Điện điện chủ giật mình nói: “Điện chủ có ý tứ là Bạch Cốt Tháp?!”

“Ha ha, không sai, chúng ta may mắn, tổ tiên cho ta Tội Điện thế nhưng là lưu lại một món tài sản khổng lồ, những này Bạch Cốt Tháp, đã từ vô số Hải Thú oán khí rèn luyện trên vạn năm lâu, có thể nói là luyện chế Oán Cốt Tháp tốt nhất nền móng, chỉ cần hơi chút sửa đổi, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn luyện chế ra số lớn Oán Cốt Tháp.”

Tội Điện điện chủ khoát tay chặn lại, dường như chỉ điểm giang sơn giống như ý khí phấn phát nói ra, Thạch Nguyên nghe vậy đầu tiên là giật mình, bất quá lập tức kịp phản ứng, trong lòng cũng không khỏi vì Tội Điện điện chủ đại thủ bút cảm thấy chấn kinh, Bạch Cốt Tháp thế nhưng là Tội Điện tầng thứ ba âm dương luân chuyển trận trận cơ chỗ, quan hệ đến cả tòa Thiên Công Đảo luyện đan, luyện khí các loại chân hỏa cung ứng, có thể nói trực tiếp dính đến Tội Điện tồn tại căn cơ, Tội Điện điện chủ vậy mà đem chủ ý đánh tới Bạch Cốt Tháp bên trên, Thiên Công Đảo người trên há lại sẽ từ hắn toại nguyện?!

Bất quá hắn nghĩ nghĩ, phát hiện việc này cũng không phải là không có phương pháp giải quyết, đã nói nói “kể từ đó, ở trên đảo mong muốn duy trì chân hỏa cung ứng ổn định, liền cần bảo trì lò sát sinh tồn tại, trùng luyện Bạch Cốt Tháp, bất quá cái này so với Oán Cốt Tháp mà nói coi như đơn giản nhiều, chỉ cần trong điện phạm nhân ra tay, liền có thể miễn cưỡng bảo trì cân bằng, còn lại các điện liền không có lý do gì rút đi trong điện đã chịu, điện chủ thật sự là giỏi tính toán.”

“Ha ha, đều là vì nhân tộc đại nghĩa, cần gì phải điểm lẫn nhau.” Tội Điện điện chủ cười cười, trí tuệ vững vàng nói ra: “Bản tọa tuy có mấy phần tính toán, nhưng cũng là để nhân tộc đại nghĩa làm trọng, đối với Linh Minh mà nói, lão phu biện pháp có thể so sánh đơn giản cử đi một nhóm kỹ sư mạnh hơn nhiều, không biết Thạch Đạo bạn, có thể nguyện vì ta Tội Điện ra một phần lực lượng?”

Tội Điện điện chủ lời nói xoay chuyển, đem chủ đề một lần nữa về tới Thạch Nguyên trên thân, Thạch Nguyên nghe vậy do dự một lát, đối với hắn mà nói, tự nhiên là mong muốn một mực ở tại trên đảo, cho nên hắn rất nói mau nói “tại hạ thâm thụ Tội Điện đại ân, tự nhiên tất cả nghe theo điện chủ chi ngôn, chỉ là không biết tại hạ nên như thế nào vì điện chủ đại kế góp một viên gạch?”

Thạch Nguyên quyết định thật nhanh toàn thân toàn ý đứng ở Tội Điện bên trong, nghe được Thạch Nguyên bằng lòng, một mực trầm mặc không nói Hắc Hồn đạo nhân mở miệng nói ra: “Lấy Thạch Đạo bạn trình độ, chỉ sợ cũng nhìn ra Oán Cốt Tháp mấy phần hư thực, không biết Thạch Đạo bạn cho rằng, cái này Oán Cốt Tháp mấu chốt ở nơi nào?”

“Oán Cốt Tháp mấu chốt?” Thạch Nguyên trầm ngâm một lát, đem chính mình vừa mới phán đoán nói ra, nói ra: “Oán Cốt Tháp mấu chốt hẳn là ở chỗ Hiến Tế chi thuật, chỉ có nó khả năng trong khoảng thời gian ngắn đem cần đại lượng thời gian dựng dục xương thú thôi hóa đi ra, tại hạ tài sơ học thiển, không biết này dùng đến loại nào Hiến Tế phương pháp, chỉ là mơ hồ, nó dường như cùng một loại Cấm Chế tương liên.”

“Thạch Đạo bạn thật sự là hảo nhãn lực.” Hắc Hồn đạo nhân ngẩng đầu có chút kinh ngạc nhìn xem Thạch Nguyên, cái này hậu bối thật đúng là cho hắn không ít ngạc nhiên mừng rỡ, mặc dù nói có chút mơ hồ, nhưng đã chỉ ra mấu chốt trong đó chỗ, lập tức buông xuống trong lòng một chút khinh thị, mang theo vài phần trịnh trọng nói ra:

“Hiến Tế phương pháp cùng Cấm Chế đích thật là Oán Cốt Tháp nơi mấu chốt, trong đó lão phu sở dụng Hiến Tế phương pháp là tử linh huyết tế, có thể khai thông trong truyền thuyết tử linh thế giới, đem oán khí, hồn lực các loại chuyển hóa thành chết minh chi khí, từ đó thật to tăng tốc xương thú sinh ra tốc độ, mà nó huyết tế tế phẩm, lại là cần lấy Huyết Linh Cấm đem vô số thú huyết chuyển hóa thành một loại đặc thù linh huyết mới được, cái này hai hạng đều là ta Tà Hồn Đảo bí truyền, Thạch Đạo bạn có thể một cái nhìn ra trong đó mấy phần nền tảng, quả thực bất phàm.”

Khó trách hắn không có nhận ra loại này Hiến Tế phương pháp cùng Cấm Chế. Thạch Nguyên lông mày giãn ra, hắn vừa rồi cẩn thận phân biệt nửa ngày cũng không nghĩ đến đây là loại nào Cấm Chế, hóa ra là Tà Hồn Đảo truyền thừa a, Khúc Hồn cũng là một cái bất học vô thuật, ngoại trừ một chút tà pháp luyện khí, luyện đan thuật bên ngoài, đối với Tà Hồn Đảo bên trên những vật khác sở học không nhiều, nhường hắn cũng không biết Tà Hồn Đảo bên trên còn có như thế tà pháp Cấm Chế truyền thừa.

Bất quá cũng đối, Cấm Chế không phân thiện ác, rất nhiều tà tu nghiên cứu ra quỷ dị Cấm Chế truyền thừa không rộng, hắn cũng liên quan đến ít, chỉ có Tà Hồn Đảo cái loại này tà tu đỉnh tiêm trong thế lực mới có truyền thừa, mà kể từ đó, Oán Cốt Tháp tác dụng liền hết sức rõ, Oán Cốt Tháp đem Hải Thú thu nạp nhập trong tháp sau, từ Huyết Linh Cấm rút ra huyết nhục chuyển hóa tế phẩm, thông qua Hiến Tế đem thú hồn oán khí chuyển hóa làm chết minh chi khí, sau đó nó liền có thể đem còn sót lại khung xương cấp tốc chuyển hóa làm xương thú, hình thành đại lượng pháo hôi, liên tiếp quá trình xuống tới đem Hải Thú toàn thân cao thấp đều lợi dụng, thật đúng là một cái được không lãng phí nhà chế tạo vũ khí.
Kết chương.