Chương 308 : Gia Tốc (2).
Trương Vinh Phương đứng ở trong thư phòng, trầm mặc một hồi, mới nhẹ nhàng mở ra cửa sổ,

	Trầm mặc xuống, hắn từ trong ngực lấy ra mặt nạ, mang ở trên mặt.

	Bạch!

	Một trận gió nhẹ lướt qua, người đã biến mất ở chỗ cũ.

	Hắn lướt qua Trầm Hương cung tường cao, theo ngọn núi đi xuống, một đường đến núi Trầm Hương chân núi.

	Bóng cây lay động, ánh trăng nghiêng.

	Trương Vân Khải từ lâu ở chân núi một chỗ vùng rừng núi trong chờ đợi.

	"Công tử. Xin lỗi, muộn như vậy kính xin ngài đi ra." Trương Vân Khải trầm giọng nói.

	Hắn thương thế trên người đến hiện tại còn không khôi phục tốt, cái này chính là người bình thường tốc độ khôi phục.

	So với Linh lạc kém quá xa.

	"Có chuyện gì?" Trương Vinh Phương biết đối phương nếu là không có đặc biệt trọng yếu việc, tuyệt sẽ không như thế cấp thiết dùng kính quang đánh tín hiệu, mời hắn đi ra.

	"Là còn lại hai nơi mật tàng bị phát hiện. Mật tàng phụ cận hộ vệ thế lực đều bị vây quét, vây quét người là Tây tông Kim Sí lâu." Trương Vân Khải sắc mặt nghiêm nghị.

	Hắn biết rõ, nếu là mật tàng bại lộ, nhân chủng tình huống tuyệt đối sẽ cực kỳ gay go.

	"Còn lại hai vị nhân chủng đây?" Trương Vinh Phương lông mày cau lại.

	"Không biết, bất quá e sợ không ổn." Trương Vân Khải trả lời.

	"Kim Sí lâu" Trương Vinh Phương hơi suy tư."Thứ Đồng bên này Kim Sí lâu đã tiêu diệt, Tây tông cũng chỉ còn dư lại Vọng Hải tự Không Định. Bọn họ náo không xảy ra sóng gió gì."

	"Như chỉ là như vậy, này còn tốt, chỉ là chúng ta mới vừa nhận được tin tức, Tây tông Chân Phật tự ở ngoài phái cao thủ, cùng nhau ở bài tra một phần danh sách trên nhân tuyển. Này danh sách trên vô cùng có khả năng bao hàm tất cả nhân chủng tên. Cũng bao hàm ngài." Trương Vân Khải trả lời.

	"Hơn nữa." Hắn dừng xuống, "Hôm nay tới đây cao thủ, trừ ra Đồng Tí cùng Phong Ma hai cái Tam Không, còn có Kim Nguyên cái người điên này."

	"Kim Nguyên. Nhưng là Nhất Trượng Thành Không Kim Nguyên thiền sư Không Tịnh?" Trương Vinh Phương cũng nghiêm nghị lên.

	"Chính là." Trương Vân Khải gật đầu.

	Kim Nguyên thiền sư, ở gia nhập Chân Phật tự trước, là tiếng tăm lừng lẫy Xích bảng cao thủ.

	 dưới tay giết người như ngóe, mạng người ít nhất qua ngàn.

	Nghe đồn người này một thân ngạnh công , liền ngay cả súng kíp cũng không cách nào bắn vỡ, nỏ tên chỉ có thể đâm vào một đoạn, có thể nói khủng bố.

	"Kim Nguyên ở mười lăm năm trước liền có thể cùng ngay lúc đó Đông tông tông sư giao thủ, liền thương ba người, bị Đế sư một chưởng đánh thương thoát đi , sau đó mai danh ẩn tích, không nghĩ tới lại gia nhập Chân Phật tự.

	Không. Có lẽ người này vốn là Tây tông người." Trương Vân Khải chuyển đề tài, hình như có ngộ ra.

	"Tây tông. Lợi hại a. Không Định, Kim Nguyên, một cái nho nhỏ Vọng Hải tự, liền tụ tập hai cái tông sư ta cái này có tài cán gì" Trương Vinh Phương thở dài một tiếng.

	"Công tử, không bằng tạm tránh đầu sóng ngọn gió, đi đầu rời đi Thứ Đồng, trở về Thiên Bảo cung? Chỉ cần tiến vào Thiên Bảo cung, nói vậy Kim Nguyên Không Định cũng không còn dám làm làm càn." Trương Vân Khải cũng là lo lắng nói.

	Dưới cái nhìn của hắn, công tử tuy mạnh, nhưng còn xa không tới tông sư trình độ, huống chi, Tây tông tông sư, vô cùng đại khái tỉ lệ đều là Linh lạc.

	Thực lực lại càng cao hơn một tầng.

	"Tạm tránh đầu sóng ngọn gió?" Trương Vinh Phương lắc đầu."Không kịp rời đi dễ dàng, có thể làm lỡ đồ vật liền quá nhiều."

	"Chỉ khi nào bị tra được." Trương Vân Khải có chút cuống lên.

	"Không có chuyện gì, sẽ có biện pháp." Trương Vinh Phương nâng tay lên.

	Tây tông đúng là con quái vật khổng lồ, nhưng cũng không phải là không cách nào hóa giải.

	Hơn nữa coi như phải đi, cũng trước tiên cần phải đem Kim Thiềm công Trục Nhật vị thuốc chính bắt đến lại đi!

	"Có thể tra được Kim Nguyên đến thời gian sao?" Hắn lên tiếng hỏi.

	"Đi đường bộ, nửa tháng nhiều nhất, đi đường biển chuyển cảng, chỉ mười ngày." Trương Vân Khải nói."Mặt khác không bài trừ bọn họ đi bộ chạy đi. Nếu là đi bộ, e sợ càng nhanh."

	"Lời nói như vậy, xem ra chỉ có thể gia tốc" Trương Vinh Phương vốn định phái người trước tiên đi chỗ đó một ít đảo lục soát, bây giờ nhìn lại, nhất định phải mau chóng.

	Nhất định phải ở bại lộ trước, lại đem Kim Thiềm công nhấc lên tăng lên một tầng, như vậy, thuộc tính tích góp tốc độ sẽ càng nhanh hơn.

	*

	*

	*

	Tuyết Khuê đảo.

	Ánh trăng mông lung.

	Lam Thần phủ bên trong một chỗ phòng chứa củi bên trong.

	Một cái da thịt tái nhợt, gầy gò trơ xương bé trai, cẩn thận cầm trong tay nửa cái bánh bao cùng một khối nhỏ thịt khô, từ phòng chứa củi khúc củi khe hở nhét vào.

	"Cho, nhanh ăn đi." Hắn lặng lẽ nói câu, vừa còn không ngừng căng thẳng lui về phía sau kiểm tra.

	Tựa hồ rất sợ có người phát hiện tới gần.

	"Đa tạ." Củi chồng nơi sâu xa, một cái cả người vết máu gầy yếu cô gái, chính cuộn mình thân thể, trong tay gắt gao bưng một cái bao đến chặt chẽ chiếc hộp màu đen.

	"Ngươi cẩn thận đừng bị phát hiện, một lúc buổi tối ta còn có thể đến hai khối bánh khô." Bé trai thấp giọng nói.

	"Hừm, cảm tạ ngươi! Ân cứu mạng, ngươi yên tâm, chờ tỷ tỷ thương thế khôi phục sau, trở lại Đại Linh, nhất định đem các ngươi đều cứu ra!" Cô gái tên là Trình Lạc, chính là Trầm Hương cung ở ngoài phái ra đi thu mua Dư Hương san hô bảo dược tầm bảo đội một thành viên.

	Nguyên bản bọn họ một đường thuận lợi, không làm sao làm lỡ thời gian, liền thành công tìm tới bảo dược, đoàn người chìm đắm sắp tới đem được đến lượng lớn tiền thưởng cùng đề bạt vui sướng bên trong, hơi hơi thả lỏng cảnh giác.

	Kết quả ở trở về Đại Linh đường biển bên trong, thuyền con của bọn họ bị cướp bóc.

	Bởi vì thu mua bảo dược thì bại lộ bọn họ mang theo lượng lớn của cải.

	Liền hấp dẫn đến rồi một nhóm tên là Huyết Thần đạo hải tặc, không hề chú ý cùng lai lịch của bọn họ bối cảnh, trực tiếp ra tay truy sát cướp bóc.

	Hỗn chiến bên trong, Trình Lạc mắt thấy không địch lại, tuyệt vọng nhảy xuống biển đào mạng, ôm tìm được bảo dược, nỗ lực tìm ra sinh cơ.

	Lại không nghĩ rằng cuối cùng như thế bị xông lên Tuyết Khuê đảo.

	Mà cái này Tuyết Khuê đảo, lại chính là cái kia Huyết Thần đạo chỗ ở nơi.

	Nàng bị một cái tên là Chu Hâm Lãm bé trai trong bóng tối cứu, sau đó vẫn bị che giấu ở cái này phòng chứa củi bên trong.

	Nam hài mỗi ngày đều muốn làm rất nhiều việc vặt, mười một mười hai tuổi, liền cần làm cơm, giặt quần áo, đốn củi, nuôi dê.

	Mỗi ngày ăn uống, đều là cùng súc vật như thế, chỉ có tình cờ số may, bị tâm tình tốt Huyết Thần đạo thưởng gọi xong món ăn ăn.

	"Tiểu Lãm, ngươi có thể giúp ta liên lạc một chút bên ngoài đội tàu sao?" Trình Lạc biết mình lại tiếp tục như vậy, chắc chắn phải chết,

	Nhưng chỉ cần có thể liên lạc tới Đại Linh Thứ Đồng bên kia, liền nhất định có thể tìm tới được cứu vớt cơ hội.

	Lâu như vậy thời gian, bọn họ tầm bảo đội còn không trở lại, Đạo tử bên kia nhất định đã bắt đầu phái người ra ngoài tra tìm.

	Trình Lạc rất rõ ràng trong lồng ngực của mình Dư Hương san hô, đối với Đạo tử là cực kỳ trọng yếu đồ vật.

	Vì lẽ đó, bất luận lúc nào, nàng đều đem khẩn ôm vào trong ngực.

	"Ta không ra được." Chu Hâm Lãm lắc đầu một cái."Bên ngoài có người bảo vệ."

	"Nếu là đi ra ngoài ném rác rưởi đây?" Trình Lạc nhẹ giọng hỏi.

	"Cũng không được." Chu Hâm Lãm lắc đầu."Ném rác rưởi có người chuyên biệt, ta chỉ có thể ở nội viện này hoạt động."

	"Huyết Thần đạo người rất nhiều sao?" Trình Lạc cắn răng, trong lòng mơ hồ có chút tuyệt vọng.

	"Hừm, rất nhiều, bất quá, bọn họ giống như mỗi tuần đi ra ngoài một chuyến săn thú, sau đó trở về nghỉ ngơi mấy ngày." Chu Hâm Lãm trả lời.

	"Vậy thì chờ bọn họ đi ra ngoài, tiểu Lãm, ngươi nghe ta nói." Trình Lạc chăm chú tăng thêm giọng nói, "Ngươi tin tưởng ta, chỉ cần ta có thể liên lạc với bên ngoài, liền nhất định có thể mang ngươi rời đi. Bên ngoài có thật mạnh mẽ nhân vật, đang đợi tỷ tỷ đem đồ vật mang về. Hắn sẽ không bỏ qua. Chỉ cần phát hiện tỷ tỷ không trở lại, vị đại nhân vật kia nhất định sẽ phái người đến đây tìm."

	"Đại nhân vật? ?" Chu Hâm Lãm mắt lộ vẻ mong đợi, "Nhưng là Huyết Thần đạo rất lợi hại rất lợi hại. Bọn họ ăn thịt người, trước đây cũng đã tới lợi hại người, muốn giết người, nhưng bọn họ cuối cùng đều bị giết."

	"Bọn họ. Còn ăn thịt người? ? !" Trình Lạc kinh sợ.

	Nàng lập tức phản ứng lại. "Không sao, ngươi tin tưởng ta! Tỷ tỷ trên người có bên ngoài đại nhân vật cần bảo vật, chỉ cần ngươi có thể liên hệ bên ngoài đội tàu, đem tờ giấy này đưa đi."

	Nàng cẩn thận cầm trong tay tờ giấy đưa tới, để Chu Hâm Lãm tiếp được.

	"Chỉ cần có người truyền quay lại tin tức, đại nhân vật nhất định sẽ đem nơi này tất cả người xấu đều giết chết!" Nàng hung hăng nói.

	"Có thật không?" Chu Hâm Lãm xem trong tay tờ giấy, không thế nào tin.

	"Thật sự! Tin tưởng ta!" Trình Lạc chăm chú gật đầu.

	"Cứt chó! Cứt chó! Lăn ra đây cho ta! Ngày hôm nay việc còn không làm xong!" Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến thiếu kiên nhẫn chửi bới.

	Chu Hâm Lãm nhất thời đứng dậy, bước nhanh chạy ra phòng chứa củi.

	"Đến rồi đến rồi, cái này liền đến." Hắn lớn tiếng đáp lại, một đường đi ra ngoài.

	Chạy chậm lúc trải qua Huyết thần đường phòng khách.

	Chu Hâm Lãm không tự chủ ngửi được một luồng mùi máu tanh, hắn quay đầu nhìn lại.

	Một bộ đã một nửa máu thịt thi thể, đang bị xuyến ở một cái cái cộc gỗ nhọn trên.

	Mười hai cái Huyết Thần đạo mỗi cái trên mặt bôi lên màu sắc sơn dầu, tựa như lệ quỷ.

	Bọn họ vừa cười to đùa giỡn.

	Mà ngồi ở đại sảnh nơi sâu xa nhất, là một cái trên người vẽ ra màu sắc ác quỷ cường tráng bóng người.

	Người kia là Huyết Thần đạo thủ lĩnh, hắn tự xưng Huyết Hải, tôn thờ Huyết thần. Mỗi lần Chu Hâm Lãm nhìn thấy hắn, đều là như thế nghiêm túc ngồi ở kim loại màu đen trên bảo tọa, không nhúc nhích.

	A! !

	Đang lúc này, Chu Hâm Lãm bỗng nghe được một tiếng bén nhọn kêu thảm thiết.

	Hắn cả người run lên, đột nhiên dừng chân lại, quay đầu lại hướng âm thanh phương hướng nhìn lại.

	Cái kia âm thanh 

	Hắn vội vội vã vã xoay người hướng phòng chứa củi phương hướng chạy đi.

	Không chạy ra bao xa, hắn rất xa liền nhìn thấy, cái kia nói cẩn thận muốn dẫn hắn đi ra ngoài, chạy khỏi nơi này đại tỷ tỷ Trình Lạc, đang bị hai cái người mặt quỷ đè lại.

	Người mặt quỷ là Huyết Thần đạo nô bộc, cũng là binh lính.

	Bọn họ phần lớn tinh thần điên cuồng, hầu như không mấy cái bình thường.

	Lúc này hai cái người mặt quỷ một người đè lại Trình Lạc, dùng đao tang cắt cổ của nàng.

	Người còn lại cười to cầm tảng đá một cái tiếp một cái đấm vào Trình Lạc sau não.

	Chu Hâm Lãm gặp qua bọn họ làm như thế. Đập nát xương sọ sau, xóa nát mảnh, liền muốn dùng đao mở miệng.

	Trước đây hắn gặp qua rất nhiều lần, đều không có cảm giác gì.

	Nhưng lần này. Hắn nhìn Trình Lạc gắt gao nhìn chằm chằm hắn, cặp kia tràn ngập khẩn cầu con mắt.

	Hắn bỗng trong lòng có loại không nói ra được khổ sở.

	Hắn nhìn thấy Trình Lạc môi ở động.

	Nàng đang nói.

	'Phòng chứa củi.'

	Hận ý, thống khổ, tuyệt vọng, ở ánh mắt của nàng bên trong không ngừng đan xen quấn quanh.

	Chu Hâm Lãm rõ ràng hắn ý tứ.

	'Cái kia bảo dược, còn ở phòng chứa củi.'

	"Tiểu quỷ! Ngươi ở bên cạnh xem, cũng là nghĩ ăn sao?" Một con quỷ mặt người khà khà cười hướng Chu Hâm Lãm nói.

	Chu Hâm Lãm mặt không hề cảm xúc, thẫn thờ lắc đầu, lui về phía sau hai bước, xoay người chạy đi.

	Chỉ là lúc rời đi, trong đầu của hắn trước sau ở hiện lên tình cảnh đó.

	Tỷ tỷ kia trước khi chết, khẩn cầu hắn một màn.

	Hắn biết, nàng hận, nàng muốn báo thù.
Kết chương.