Chương 406 : Thiết mộc hoàng triều cường giả tới.
Hô Diên Kim Viêm thở hổn hển đi tới đi lui.

	Được đến 20 vạn binh sĩ tử vong tin tức thời điểm hắn liền cảm giác không tốt lắm.

	Nhưng hắn là Hoàng đế cũng không thể chạy trốn.

	"Hai vị Các lão, các ngươi... Theo trẫm cùng đi a."

	"Chuyện này các ngươi nhiều đảm đương điểm."

	Hô Diên Kim Viêm dừng bước lại trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm bốn người bọn họ Võ Tôn cấp cường giả, chạy trốn không có khả năng.

	Hai cái Các lão sắc mặt biến hóa.

	Bọn hắn như nhiều đảm đương một điểm, Tiêu Phàm nói không chừng sẽ giết bọn hắn.

	"Vâng, bệ hạ."

	Hai người đồng thanh nói.

	Bọn hắn căn bản là không cách nào cự tuyệt.

	Hai khắc đồng hồ đi qua Hô Diên Kim Viêm bọn hắn không ít người đến sứ quán khu.

	Bên này bị thanh tràng.

	Dù là còn lại quốc gia sứ thần bây giờ cũng rời đi khu vực này.

	Lý do là vì an toàn của bọn hắn.

	Thực tế Hô Diên Kim Viêm không muốn làm chúng quá mất mặt.

	"Các ngươi ở bên ngoài."

	Hô Diên Kim Viêm trầm giọng nói, hắn cùng hai vị Các lão tiến vào Thiên Huyền hoàng triều sứ quán.

	Sứ quán bên trong Tiêu Phàm bọn hắn uống trà.

	Hô Diên Kim Viêm bọn hắn bước chân trầm trọng đến gần.

	"Tiêu thiên sư, chúng ta 20 vạn hội binh là đào mệnh tiến vào Thiên Huyền hoàng triều cũng không phải là xâm lấn."

	"Các ngươi Thiên Huyền hoàng triều giết bọn hắn, bây giờ còn dám tới tìm phiền toái?"

	Trong đó một cái Các lão trầm giọng nói.

	Một cái khác Các lão cau mày nói: "Thiên Huyền hoàng triều chính là lễ nghi chi bang, Tiêu thiên sư các ngươi hôm nay cách làm, tựa hồ không thế nào phù hợp đạo nghĩa."

	"Tần tướng quân ngươi cứ nói đi?"

	Tần Trấn Nhạc mẫn hớp trà nói: "Bản tướng quân lần này lại đây không mang miệng chỉ đem đao."

	Hô Diên Kim Viêm lòng trầm xuống.

	Cùng Tần Trấn Nhạc bọn hắn tốt xấu đánh qua không ít quan hệ, Tần Trấn Nhạc lão cầm ổn trọng, Tiêu Phàm trẻ tuổi nóng tính, sợ là không có dễ nói chuyện như vậy.

	"Tiêu Phàm ngươi muốn như nào?"

	Hô Diên Kim Viêm trầm giọng nói, "Chúng ta Orson đế quốc quốc lực mặc dù yếu tại Thiên Huyền hoàng triều, nhưng chúng ta Orson đế quốc thực lực cũng rất mạnh."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Các ngươi người tiến lên có thể là không có chú ý tới biên giới."

	"Thảo nguyên thượng nhìn xem đều không khác mấy, xác thực không quá dễ dàng phân biệt."

	Hô Diên Kim Viêm ánh mắt sáng lên.

	Chẳng lẽ Tiêu Phàm cũng không muốn náo ra bao lớn động tĩnh?

	"Tiêu thiên sư ngươi nói có lý."

	Hô Diên Kim Viêm vội vàng nói.

	Hai cái Các lão cảm giác không ổn, nhưng bọn hắn căn bản không kịp ngăn cản Hô Diên Kim Viêm.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Cho nên bổn thiên sư có một cái ý nghĩ, Orson đế quốc cùng chúng ta Thiên Huyền hoàng triều phân giới, phía đông lấy khắc Lazo sơn mạch làm ranh giới."

	"Trung bộ lấy chuyển vào Thiên Mục hồ Caucasus sông, còn có tháp cái sông làm ranh giới."

	Thiên Mục hồ là một cái đông hướng hẹp dài hồ nước, không trung nhìn xuống giống người con mắt.

	Nó được vinh dự trên thảo nguyên minh châu.

	Caucasus sông từ đông bộ vùng núi hướng tây chảy vào Thiên Mục hồ đông bộ.

	Tháp cái sông, thì là từ Tây Bộ chảy vào Thiên Mục hồ.

	Thiên Huyền hoàng triều cường thịnh nhất thời điểm, hai sông phía Nam thuộc về Thiên Huyền hoàng triều.

	"Đây không có khả năng!"

	Hô Diên Kim Viêm sắc mặt đại biến nói.

	Hai sông dĩ vãng đến Thiên Huyền hoàng triều biên cảnh, bọn hắn có từng mảng lớn quốc thổ.

	Diện tích không sai biệt lắm chiếm được Orson đế quốc quốc thổ diện tích một nửa.

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói: "Bổn vương đây không phải tại cùng các ngươi thương lượng."

	"Hoặc là đồng ý, hoặc là diệt quốc."

	Hô Diên Kim Viêm sắc mặt của bọn hắn khó coi vô cùng.

	Tiêu Phàm vậy mà như thế cường thế, mà lại khẩu vị cũng lớn như thế.

	Trực tiếp liền muốn chiếm cứ bọn hắn Orson đế quốc không sai biệt lắm một nửa quốc thổ.

	Tần Trấn Nhạc trong lòng phấn chấn.

	Mảnh đất này rất lớn a, chiếm được Thiên Huyền hoàng triều quốc thổ diện tích một phần năm.

	"Cái kia 20 vạn trước mặt người khác hướng Thiên Huyền hoàng triều là bổn quan chủ ý, Tiêu Phàm ngươi muốn chém giết muốn róc thịt xông bổn quan tới, mơ tưởng cưỡng chiếm chúng ta quốc thổ."

	Hai cái nội các đại lão trong đó một cái tức giận nói.

	Tiêu Phàm lạnh giọng nói: "Đừng đem bổn vương làm đồ đần."

	"Bổn vương bây giờ hảo hảo cùng các ngươi nói, các ngươi như nhận phạt, sự tình như vậy chấm dứt."

	"Như không nhận bổn vương liền tiễn đưa các ngươi lên đường."

	Hô Diên Kim Viêm bọn hắn sợ mất mật.

	Bọn hắn cảm thấy Tiêu Phàm trên người phát ra cường đại sát ý.

	Nếu bọn hắn không đồng ý, bọn hắn đoán chừng Tiêu Phàm thật sự sẽ giết người.

	"Tiêu thiên sư ngươi vạch khu vực không ít địa phương đã bị thiết mộc hoàng triều chiếm cứ."

	Hô Diên Kim Viêm trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm nói: "Bổn vương tự sẽ để thiết mộc hoàng triều người lui ra ngoài."

	Lúc này có người tiến vào sứ quán bên trong.

	"Tiêu thân vương, thiết mộc hoàng triều có người cầu kiến."

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè, thiết mộc hoàng triều người thế mà lại đây tham gia náo nhiệt.

	"Để bọn hắn lại đây."

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Rất nhanh thiết mộc hoàng triều mấy người tiến vào sứ quán bên trong.

	Trong đó có thiết mộc hoàng triều chính sứ, nhưng hắn đi ở mấy người phía sau cùng.

	Cầm đầu rõ ràng là một cái Võ Tôn cấp cường giả.

	Võ Tôn cường giả đằng sau còn có ba cái Võ Đế.

	"Tiêu thân vương, cửu ngưỡng đại danh."

	"Tần đại tướng quân, đã lâu không gặp."

	Cầm đầu Võ Tôn chào hỏi, trên người hắn khí thế không kém gì Tần Trấn Nhạc.

	Tần Trấn Nhạc truyền âm cho Tiêu Phàm: "Tiêu thiên sư, người này tên là đằng khế ngươi, hắn là thiết mộc hoàng triều đông bộ phiên vương, trước kia thực lực so với ta còn mạnh hơn một điểm."

	"Vương gia."

	Tần Trấn Nhạc lên tiếng chào.

	Tiêu Phàm cười nói: "Thiết mộc hoàng triều bằng hữu các ngươi đến rất đúng lúc, chờ Orson bệ hạ ký văn thư, còn phải làm phiền các ngươi rút một chút quân."

	"Ân?"

	Đằng Khế Nhĩ bọn hắn nghi hoặc.

	Orson đế quốc trong đó một cái Các lão vội vàng đem vừa mới Tiêu Phàm yêu cầu nói.

	Đằng Khế Nhĩ âm thầm kinh hãi.

	Khá lắm, thật hung ác a.

	Bọn hắn cũng có tâm chiếm cứ Orson đế quốc một bộ phận quốc thổ, nhưng bọn hắn cũng liền nghĩ đến chiếm một phần mười.

	Tiêu Phàm này muốn chiếm được gần một nửa.

	"Tiêu thân vương này sợ là không ổn!"

	Đằng Khế Nhĩ trầm giọng nói.

	Thiên Huyền hoàng triều nếu như chiếm xong mảng lớn thổ địa, chẳng phải hướng bọn hắn thiết mộc hoàng triều phương hướng khuếch trương rất nhiều?

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói: "Bổn vương ý đã quyết. Hoặc là theo cái này tới, hoặc là chúng ta Thiên Huyền hoàng triều xuất binh chiếm lĩnh toàn bộ Orson đế quốc."

	Đằng Khế Nhĩ bọn hắn sắc mặt trở nên âm trầm.

	"Thiên Huyền hoàng triều nếu như vậy làm, đối với chúng ta thiết mộc hoàng triều cũng là một loại uy hiếp, chúng ta thiết mộc hoàng triều có thể không thể không khai thác một chút hành động."

	Đằng Khế Nhĩ uy hiếp nói.

	Hô Diên Kim Viêm bọn hắn ánh mắt sáng lên.

	Thiết mộc hoàng triều thực lực mạnh hơn bọn họ không ít, có thiết mộc hoàng triều chế hành Thiên Huyền hoàng triều, bọn hắn Orson đế quốc có lẽ không cần cắt nhường quốc thổ.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Quang Minh Thần Cung thần sứ Karina là một nữ nhân, dáng dấp còn rất xinh đẹp, bổn vương làm nàng tự sát ở bổn vương trước mặt."

	Đằng Khế Nhĩ hãi hùng khiếp vía.

	Tiêu Phàm ý tứ rất rõ ràng.

	Luận quốc lực, thánh quang hoàng triều quốc lực không thể so với thiết mộc hoàng triều quốc lực yếu.

	Luận địa vị Karina là thần sứ.

	Nàng vẫn là nữ nhân.

	Nhưng dạng này Tiêu Phàm cũng không có bất kỳ cái gì lưu tình.

	"Tiêu thân vương chúng ta thiết mộc hoàng triều cùng Thiên Huyền hoàng triều quan hệ luôn luôn không tệ, chẳng lẽ Tiêu thân vương các ngươi muốn như vậy làm, phá hư hai nước quan hệ?"

	Thiết mộc hoàng triều sứ thần nói.

	Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Bổn vương tin tưởng chúng ta hai nước quan hệ không có yếu ớt như vậy."

	"Tựa như các ngươi thiết mộc hoàng triều tiến công Orson đế quốc, bổn vương cảm thấy sẽ không ảnh hưởng hai nước quan hệ đồng dạng."

	Thiết mộc hoàng triều sứ thần nghẹn lời.

	Bọn hắn vô lý trước đây.

	Đằng Khế Nhĩ âm thầm nhíu mày.

	Tiêu Phàm cứng rắn như thế, Orson đế quốc những cái kia quốc thổ cắt nhường sợ là đã thành kết cục đã định.

	Hắn trầm giọng nói: "Tiêu thân vương ngươi vạch ra tới khu vực chúng ta thiết mộc hoàng triều chiếm không ít. Nếu như cho chúng ta một kiện bảo vật chúng ta chắp tay nhường ra."

	Tiêu Phàm cười như không cười nói: "Thần Châu Đỉnh?"

	Đằng Khế Nhĩ trầm giọng nói: "Không tệ, Thần Châu Đỉnh."
Kết chương.