Chương 1211: Đại cục bắt đầu
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nhìn trước mắt chư vị lão giả, nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Kỵ kình giả cũng tốt, Vô Cấu tam tông quy nguyên cũng được, đây đều là không liên quan gì đến ta, ta chỉ là khách qua đường, nơi này một cái khách qua đường, đối với các ngươi Vô Cấu tam tông tới nói, đó là không có ý nghĩa."
 
 	"Thế nhưng là, công tử, Tổ Kình chính là tuyển định ngươi làm kỵ kình giả." Vị lão giả này vội nói ra: "Vạn cổ đến nay, có thể được đến Tổ Kình thừa nhận người chính là lác đác không có mấy. Tổ Kình tuyển định công tử làm kỵ kình giả, đây là chúng ta Thủy tổ Vô Cấu Tiên Đế đế chỉ. . ."
 
 	Lý Thất Dạ phất tay cắt ngang vị lão giả này, nói ra: "Tốt, những sự tình này ta so với các ngươi trong nội tâm minh bạch, cũng không cần cầm Vô Cấu Tiên Đế tới làm ngụy trang, ta còn là câu nói kia, nhớ kỹ cho ta, ta là khách qua đường, chỉ là một cái không có ý nghĩa khách qua đường, không thể cấp các ngươi Vô Cấu tam tông mang đến cái gì, các ngươi Vô Cấu tam tông cũng không cần trông cậy vào ta." Nói xong, xoay người rời đi.
 
 	Mấy vị này lão giả mười phần bất đắc dĩ, bọn hắn đều có thể đi theo Lý Thất Dạ, cung tiễn Lý Thất Dạ rời đi.
 
 	Ra Tổ Kình thể nội, đứng trên nước biển, nhìn lấy to lớn vô cùng Tổ Kình, Lý Thất Dạ trong nội tâm nhẹ nhàng thở dài một cái, hắn không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve Tổ Kình, lầm bầm nói ra: "Hữu duyên, ngày khác cuối cùng rồi sẽ gặp lại."
 
 	"Ô" Tổ Kình khẽ kêu một tiếng, to lớn đầu nhẹ nhàng mà di động một cái, tại vuốt ve Lý Thất Dạ bàn tay.
 
 	Mấy vị lão giả nhìn thấy cũng không dám tin tưởng, chỉ sợ trừ bọn họ Thủy tổ Vô Cấu Tiên Đế bên ngoài, không còn có người có thể cùng Tổ Kình thân mật như vậy.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vỗ một cái Tổ Kình, đầu này cự kình năm đó nó còn nhỏ thời điểm là hắn đưa cho Vô Cấu Tiên Đế, về sau một mực đi theo Vô Cấu Tiên Đế.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhìn mấy vị này lão giả một chút, nói ra: "Tống quân thiên lý, chung tu nhất biệt. Đều trở về đi, Tổ Kình sẽ lại một lần nữa lên đường."
 
 	"Công tử không ngại suy nghĩ thêm một chút, ngày khác công tử muốn trở về Vô Cấu tam tông. Vô Cấu tam tông trên dưới các đệ tử tùy thời đều nghe theo công tử phân công." Vị lão giả này vẫn là hết hy vọng, cuối cùng nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười. Một tay một điểm, mở ra đạo môn, vượt ngang lĩnh vực, trong nháy mắt biến mất.
 
 	Lý Thất Dạ về tới Khổng Tước Địa, gặp được Khổng Cầm Như. Khổng Cầm Như nhìn thấy Lý Thất Dạ về sau, vội nói ra: "Công tử, nên chuẩn bị xong đều chuẩn bị xong, Khổng Tước Địa cư dân cũng rút lui. Không biết công tử khi nào động thủ."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, chậm rãi nói ra: "Nhanh, vạn sự đều có, chỉ còn thiếu gió đông."
 
 	"Công tử nói tới gió đông chỉ là cái gì đây?" Khổng Cầm Như không khỏi hỏi.
 
 	"Sinh mệnh, chỉ có cái này vật trân quý nhất, mới có thể vì chi tục thọ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Một ngày này không bao lâu sẽ tới."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Khổng Cầm Như trong nội tâm không khỏi vì đó kịch chấn, nàng nghĩ đến một kiện đáng sợ vô cùng sự tình, nàng không khỏi sắc mặt trắng bệch, hít một hơi lãnh khí. Nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Cái này, cái này thỏa sao?"
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là lười biếng nhìn nàng một cái. Nói ra: "Tiểu nữ nhân, ngươi cảm thấy thiên hạ có cơm trưa miễn phí sao? Thế gian, cho tới bây giờ liền không có không nỗ lực thu hoạch! Tục thọ, bản này liền là nghịch thiên mà đi sự tình, đây là cùng lão tặc thiên đối kháng, chuyện như vậy, ngươi cảm thấy ba năm lần liền có thể thành công sao?"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ thả xuống một cái hai mắt, nhàn nhạt nói ra: "Đã ngươi nghĩ tới làm Khổng Tước Thụ tục thọ. Nên có giác ngộ như vậy! Nếu như ngươi dạng này giác ngộ đều không có, nói thế nào tục thọ. Nói thế nào vì nhân tộc mưu cầu phúc lợi."
 
 	"Cái này, cái này. Cái này không tuân thiên hòa sao?" Khổng Cầm Như cũng không khỏi do dự một chút, nhịn không được hỏi.
 
 	"Thiên hòa?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Cái gì gọi là thiên hòa? Tại lão tặc thiên trong mắt căn bản cũng không có thiên hòa. Lại nói, tu sĩ làm thứ nào sự tình không tuân thiên hòa? Đấu với trời, tranh với trời, lấy kháng thiên mệnh! Tu sĩ đạp vào con đường này một ngày kia trở đi, liền đã chú định làm trái thiên hòa, nhất định là nghịch hành mà đi."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn Khổng Cầm Như một chút, nói ra: "Ngươi cùng quan tâm có hay không tuân thiên hòa, ngươi càng hẳn là hỏi một chút lương tâm của mình, ngươi hẳn là hỏi một chút lương tâm của mình có thể hay không không có trở ngại, có thể hay không bước qua được cái kia một đạo khảm, có thể hay không tại đêm khuya thời điểm an tâm ngủ."
 
 	Nói, Lý Thất Dạ chỉ chỉ trái tim của mình, nói ra: "Đây mới là tu sĩ thứ trọng yếu nhất, đây mới là tu sĩ có thể một đường bằng phẳng đi đến sau cùng đồ vật! Về phần lão tặc thiên, cái kia bất quá là tiện nhân mà thôi. Người có thể giết, nhưng, lương tâm không thể tru, coi như là lão tặc thiên cũng không ngoại lệ!"
 
 	Trong lúc nhất thời, Khổng Cầm Như không khỏi vì đó bắt đầu trầm mặc, nàng có thể tưởng tượng như thế cảnh tượng, đây tuyệt đối là một trận Luyện Ngục, một trận đáng sợ vô cùng kiếp nạn.
 
 	"Nếu như ngươi bây giờ đổi ý còn kịp, dù sao ta là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện." Lý Thất Dạ chỉ là tùy ý cười một tiếng, nói ra: "Đại cục đã bố trí xuống, có phải hay không chấp hành, ngay tại ngươi một ý niệm."
 
 	Cuối cùng, Khổng Cầm Như thật sâu hít thở một cái, trịnh trọng vô cùng nói ra: "Đã đi ra một bước này, còn có lý do gì đi lùi bước! Vì nhân tộc, ta có thể gánh vác hết thảy bêu danh."
 
 	"Việc này vẫn là để ta tới đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Nếu để cho người biết, các ngươi Cẩm Tú Cốc chỉ sợ là đại nạn lâm đầu."
 
 	"Cái này" Khổng Cầm Như không khỏi nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Việc này chính là chủ ý của ta, nếu để cho công tử mang tiếng xấu, chỉ sợ là trăm ngàn vạn năm cũng là rửa không sạch."
 
 	"Mang tiếng xấu?" Đối với dạng này thuyết pháp, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Bêu danh đáng là gì. Ngươi yên tâm đi, mặc dù ta là một cái hung nhân, hung ác vô tình, nhưng là, ai là đáng chết, ai không đáng chết, ta so ngươi rõ ràng hơn."
 
 	"Công tử vì nhân tộc mưu cầu phúc lợi, lại một người mang tiếng xấu, công tử tiến hành, chính là nhân tộc cứu tinh." Khổng Cầm Như không khỏi thần động địa nói ra.
 
 	"Cứu tinh?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhìn qua chỗ thật xa. Trăm ngàn vạn năm đến nay, hắn cũng không biết chính mình có bao nhiêu tên hiệu, mặc dù cũng có người từng xưng hắn qua vì nhân tộc thủ hộ giả, nhưng là, càng nhiều hơn chính là đối với hắn thóa mạ, hung thủ, phía sau màn hắc thủ, giết người Ma Vương. . . Trăm ngàn vạn năm đến nay, hắn gánh vác bêu danh nhiều đến đếm không hết, hắn đều hoàn toàn không quan tâm người khác làm sao thóa mạ hắn.
 
 	"Bắt đầu đi, trò hay muốn lên sàn, kết thúc, ta cũng nên lúc rời đi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Khổng Cầm Như yên lặng nhẹ gật đầu, sau đó nàng nói với Lý Thất Dạ: "Công tử muốn ta tìm kiếm người, đã có tin tức, nàng vượt qua Bích Dương Hải, đi Long Yêu Hải, nàng đi một cái truyền thừa, nghe nói cái kia truyền thừa cùng Bất Tử Môn có lớn lao quan hệ, cũng có người cho rằng bọn họ là Bất Tử Môn một cái bàng chi."
 
 	"Bất Tử Môn." Lý Thất Dạ hai mắt híp một cái, ánh mắt chính là hơi nhúc nhích một chút.
 
 	"Bất quá, Bất Tử Môn đã xuống dốc rất lâu , có thể nói mạch này không sai biệt lắm cũng đứt mất, coi như là có đệ tử tại, chỉ sợ cũng lác đác không có mấy." Khổng Cầm Như nói ra.
 
 	"Ta biết, Bất Tử Môn, Bất Tử Tiên Đế băng diệt về sau, bọn hắn hết thảy đều đã đã chú định." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Bất Tử Môn, chính là Bất Tử Tiên Đế lập nên môn phái truyền thừa. Thiên Linh giới, Bất Tử Môn có đủ loại truyền thuyết, thậm chí lịch đại đến nay đều có người cho rằng Bất Tử Môn y nguyên trong tay nắm giữ Bất Tử Tiên Đế bất tử chi thuật, cũng chính bởi vì vậy, cho tới nay đều có người đang tìm Bất Tử Môn bí mật.
 
 	Mặc kệ là đối tại ai tới nói, đều hi vọng chính mình có một ngày bất tử, nhưng, tất cả mọi người biết, đây là chuyện không thể nào . Bất quá, vạn cổ đến nay, một mực có truyền thuyết cho rằng Bất Tử Tiên Đế có được bất tử chi thuật, loại này bất tử chi thuật có thể làm cho Bất Tử Tiên Đế chết một lần lại một lần có thể phục sinh, cho nên cho tới nay rất nhiều người đều nghĩ ra được dạng này bất tử chi thuật, có thể làm cho mình sống thêm đời thứ hai tới.
 
 	Nhưng là, vạn cổ đi qua, lại có mấy người gặp qua bất tử chi thuật, không có ai biết Bất Tử Tiên Đế bất tử chi thuật là thế nào.
 
 	Đón lấy mấy ngày qua, Khổng Tước Địa liên tiếp phát hiện dị tượng, ngay từ đầu, Khổng Tước Địa chính là huyết quang trùng thiên, vô cùng vô tận huyết khí dâng trào mà lên, tựa như là sóng cuồng, tiếp lấy toàn bộ Khổng Tước Địa chấn động, tựa như là muốn phát sinh chấn, tiếp theo xuống tới, Khổng Tước Địa vậy mà xuất hiện vết nứt, một đầu một đầu vết nứt tại Khổng Tước Địa vỡ ra, toàn bộ Khổng Tước Địa muốn vỡ nát.
 
 	Khổng Tước Địa liên tiếp phát sinh dị tượng, cái này đã dẫn phát không ít tu sĩ, không ít truyền thừa môn phái chú ý.
 
 	Trong vòng vài ngày ngắn ngủi này, một cái tin tức ngầm không đường mà đi, truyền khắp Bích Dương Hải, thậm chí chậm rãi truyền hướng ngũ hồ tứ hải, truyền khắp toàn bộ Thiên Linh giới.
 
 	"Khổng Tước Thụ muốn chết héo." Tin tức ngầm trước hết nhất cũng không biết từ chỗ nào truyền tới, trong thời gian ngắn nhất truyền khắp toàn bộ Bích Dương Hải.
 
 	Khi tin tức kia vừa truyền ra đi, toàn bộ Bích Dương Hải lập tức xôn xao, đông đảo tu sĩ cùng môn phái đều nhao nhao thảo luận việc này.
 
 	Thiên Linh giới, mặc kệ là đối tại ai tới nói, giống tổ thụ loại tồn tại này có một ngày thật là muốn chết héo, đây tuyệt đối là một kiện kinh thiên đại sự.
 
 	Có đại môn phái vừa nghe đến tin tức này cũng không phải là mười phần tin tưởng, lập tức phái ra đệ tử tiến về Khổng Tước Địa, khi những đệ tử này đi vào Khổng Tước Địa nhìn thấy đủ loại này dị tượng về sau, lập tức trở về đi bẩm báo tông môn.
 
 	"Xem ra Khổng Tước Thụ thật là muốn chết héo." Đi qua xác định về sau, có đại giáo cương quốc chưởng môn cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	Cũng có trưởng lão nói ra: "Bấm tay tính toán, Khổng Tước Thụ thọ nguyên cũng là nên tận thời điểm, Khổng Tước Thụ Tổ quay về đại địa như thế tháng năm dài đằng đẵng, cũng là nên đi đến sinh mệnh cuối thời điểm."
 
 	"Một ngày này cũng tới quá nhanh đi, Khổng Tước Thụ chết héo, đây là không thể tránh khỏi, nhưng, hiện tại liền muốn băng liệt, cái này thực sự quá nhanh, đây là chuyện gì phát sinh, sẽ để cho Khổng Tước Thụ nhanh như vậy chết héo đây?" Cũng có đại nhân vật vì đó hiếu kỳ, quyết định tự mình đi xem xét.
 
 	Nghe được Khổng Tước Thụ muốn chết héo tin tức, có người bi thương, nhưng là, càng nhiều người là mừng rỡ. Đối với thiên hạ tất cả tu sĩ tới nói, đối với vô số môn phái truyền thừa tới nói, một gốc tổ thụ chết héo, đây chính là mang ý nghĩa một bữa thịnh yến muốn tới tới , bất kỳ người nào đều muốn trong một trận thịnh yến này được chia một chén canh!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.