Chương 46 : Vào tay.
Đêm.

	Ánh trăng ảm đạm.

	Gió nhẹ không nổi.

	Bách Bảo các chưởng nhãn sư phó Ni Thác đóng cửa phòng, phủ thêm màu đen lông chồn, kiểm tra một chút trong ngực đồ vật, hướng về mục tiêu phương hướng chạy đi.

	Một lát sau.

	Nội thành một chỗ vắng vẻ đình viện.

	"Đồ vật ta mang đến, đã nói xong tiền. . ."

	"Phốc!"

	Một vòng Huyết quang, ngắt lời hắn đầu.

	Xuyên thấu qua ánh nến chiếu rọi khung cửa sổ, có thể nhìn thấy một cái đầu lâu chậm rãi theo cái cổ trượt xuống.

	Trong phòng.

	"Phụ thần tại thượng!"

	Vài vị hắc y nhân hướng về Minh Thần mộc điêu quỳ xuống đất cung cung kính kính thi cái lễ, mới có một người khó nén kích động, run rẩy cầm lấy.

	"Nghĩ không ra. . ."

	Xốc lên mũ trùm, lộ ra tràn đầy uy nghiêm ngũ quan.

	Nếu là có Nội thành thượng tầng nhân vật ở nơi này, tất nhiên có thể một chút nhận ra, này nhân rõ ràng là đương kim  Tiền gia gia chủ Tiền Vấn Hổ.

	Tiền tiểu thư phụ thân, Hoắc công tử nhạc phụ.

	Một vị Siêu phẩm cường giả!

	Hắn lúc này nhãn hiện cuồng nhiệt, nhẹ nhàng vuốt ve trong tay Minh Thần mộc điêu, giống như thành kính tín đồ, không có một tia ngày xưa uy nghiêm cao cao tại thượng.

	"Ngoài ý muốn mất đi đồ vật, vậy mà chủ động trở lại chúng ta trong tay, quả nhiên là phụ thần phù hộ, lần này tất nhiên có thể thành."

	"Thần sứ." Hậu phương một người thanh âm khàn giọng, hỏi:

	"Chúng ta lúc nào thì động thủ?"

	"Đối thủ cũng không đơn giản." Tiền Vấn Hổ quét đám người, chậm tiếng nói:

	"Trong lòng các ngươi khả từng lùi bước?"

	"Không có!"

	"Vì phụ thần mà chiến, chúng ta không sợ hãi!"

	"Thỉnh thần sử hạ lệnh!"

	Đám người nhao nhao quát khẽ.

	"A. . ." Tiền Vấn Hổ mặt lộ mỉm cười, ngữ khí xa xăm:

	"Ta tự nhiên tin tưởng chư vị trung thành, Minh Thần tín đồ theo không e ngại tử vong, bất quá, hiện tại còn không phải động thủ thời điểm."

	"Ngô. . ."

	"Trước tiên đem cỗ thi thể này xử lý."

	Nói, hắn hướng thi thể trên đất nhất chỉ.

	Thi thể rõ ràng là mang theo mộc điêu mà đến Ni Thác, vị này vốn nghĩ kiếm một bút thu nhập thêm, lại không nghĩ lại là lang vào miệng cọp.

	Tiền chưa cầm tới, mệnh lại mất đi.

	. . .

	"Tí tách. . ."

	Mưa phùn như màn, từ phía chân trời rơi xuống, tựa như cấp thế gian vạn vật bịt kín một tầng lụa mỏng.

	Giọt mưa tại trên mái hiên tích lũy, cuối cùng dọc theo khe rãnh trượt xuống, nhỏ tại thanh thạch lót đường trên mặt đất, phát ra thanh thúy tiếng vang.

	Trong phòng, nhiệt lô đỉnh sôi, ấm áp như xuân.

	Nội đường sâu như biển, không có tiền chớ vào tới.

	Thân mang áo tơi Chu Giáp tại trước nội đường đứng vững, nhìn xem phía trước cao cao cửa nhà, bất đắc dĩ than nhẹ nhất thanh, sờ lên trong ngực đồ vật, cất bước nhập nội.

	"Từ chủ quản!"

	Tới đến trước quầy, hắn theo áo tơi hạ xuất ra một cái túi vải màu đen, đưa tới:

	"Thứ ngươi muốn."

	"Chớ nói lung tung." Từ chủ quản lắc đầu, mặt hiện không vui:

	"Ta đây là tại cấp cho ngươi sự, đồ vật cũng là người khác muốn, nói hình như là ta đòi hỏi chỗ tốt, xuống dốc đến tốt phản tới cái danh tiếng xấu."

	"Không dám." Chu Giáp cúi đầu:

	"Làm phiền Từ chủ quản gỡ xuống Lôi Nguyên thạch."

	"Ngươi hai ngày này làm gì đi?" Từ chủ quản than nhẹ:

	"Không biết đạo lập tức liền muốn Hàn Nguyệt sao?"

	"Ừm. . ." Chu Giáp ngẩng đầu, ánh mắt bên trong khó nén phiền não trong lòng:

	"Này có quan hệ gì hay sao?"

	"Đương nhiên!" Từ chủ quản thanh âm nhấc lên:

	"Mỗi lần Hàn Nguyệt tiến đến, nội khố liền muốn một lần nữa kiểm kê một lần trong khố phòng đồ vật, kiểm kê qua đi phong kho, đã qua Hàn Nguyệt lại nói, trong lúc đó không được thiện động."

	"Ngươi này Lôi Nguyên thạch, đã nhập kho, chỉ có thể chờ đợi đã qua Hàn Nguyệt mới có thể lấy ra."

	Chu Giáp há to miệng, bất đắc dĩ nói:

	"Từ chủ quản có thể hay không nghĩ một chút biện pháp?"

	"Ta có thể có biện pháp nào?" Từ chủ quản lắc đầu:

	"Đây là Nội đường quy củ, ta một cái nho nhỏ chủ quản chính là làm công nghe theo quan chức, không giúp được ngươi gấp cái gì."

	"Từ chủ quản." Chu Giáp lấy ra một mai Nguyên thạch:

	"Ta biết ngài thần thông quảng đại, làm phiền nghĩ một chút biện pháp, ta bên này thật sự có cần dùng gấp."

	"Ngô. . ." Từ chủ quản ánh mắt lấp lóe, thuần thục thu hồi Nguyên thạch, trầm ngâm một chút, mới nói:

	"Kỳ thực ngươi đã phù hợp điều kiện , ấn lý tới nói liền xem như lấy đi Lôi Nguyên thạch, cũng không có gì, dù sao giải phong phía sau nó cũng là ngươi."

	"Đi một chút nhanh gọn trình tự, cũng không thành vấn đề."

	"Bất quá việc này chính ta một cá nhân nói không tính, còn phải nội khố vài vị đồng liêu hỗ trợ, chúng ta đều đã là người quen biết cũ nhân, hỗ trợ bất quá là chuyện một câu nói, nhưng này vài vị dựa vào cái gì giúp ngươi?"

	Chu Giáp trầm mặc, thật lâu mới nhẹ gật đầu:

	"Từ chủ quản nói có đạo lý."

	"Như vậy đi." Từ chủ quản thân thể nghiêng về phía trước:

	"Ngươi lấy thêm mấy cân Hắc Huyền thạch, chuyện này ta liền giúp ngươi giải quyết, thế nào?"

	Chu Giáp nhíu mày.

	Mấy lượng thì cũng thôi đi, còn phải mấy cân, nhân tham lam quả nhiên là cái hang không đáy.

	Thôi!

	Trong lòng thở dài, hắn mặt lộ ý cười đáp ứng:

	"Cũng tốt!"

	Đưa mắt nhìn Chu Giáp rời đi, Từ chủ quản nhếch miệng lên, tiện tay đem đồ vật ném vào trong ngăn tủ.

	"Lão Từ."

	Bên cạnh một người từ đầu đến cuối quất lấy thuốc lá sợi, thấy thế liếc qua, nói:

	"Đừng làm quá mức, con thỏ gấp còn cắn người đâu, có chừng có mực là được rồi."

	"Yên tâm." Từ chủ quản cười nhạt:

	"Cái này họ Chu nếu có bối cảnh gì, cũng sớm đã sử, còn dùng tới tới lui lui chạy nhiều như vậy chuyến, lại nói ta muốn cũng không nhiều."

	"Lần sau đi!"

	Hắn nhấp ngụm trà nóng, mặt không chút thay đổi nói:

	"Lần sau tựu cho hắn."

	"Lần sau?"

	Đồng sự lắc đầu.

	Từ chủ quản thế nhưng là có thủ tài thiết quy xưng hô, mỗi lần đều nói lần sau, mỗi lần đều có lần sau, nhân dục vọng là vĩnh viễn lấp không đầy.

	Có này tiền, còn không bằng đi Trưởng lão, Chấp sự quan hệ, luôn có thể tỉnh chút phiền phức.

	Bất quá đây đều là chuyện của người khác, hắn cũng lười quản.

	. . .

	Từ chủ quản biết mình không khiến người ta ưa thích, tại này Hoắc Gia bảo khó tránh khỏi sẽ bị nhân để mắt tới.

	Bất quá hắn cũng không phải ăn chay.

	Lục phẩm tu vi, Nội đường Đường chủ bối cảnh, muốn hướng hắn động thủ, thật đúng là muốn cân nhắc một chút, nhìn hoạch không tính ra.

	Mà lại hắn tan tầm về sau, theo không đi vắng vẻ địa phương, không phải cùng nhân đồng hành, chính là xuyên qua người đến người đi phiên chợ trực tiếp quay về chỗ ở, không ở bên ngoài chờ lâu.

	Tựu liền ngoại xuất liên hoan, cũng là không phải Nội thành không đi.

	Nhiều năm qua, nhất trực không có đi ra sự.

	"Lãng trong cát lãng. . . Lãng trong. . ."

	Dẫn theo cắt gọn thịt, hất lên áo tơi, Từ chủ quản khẩu bên trong khẽ xướng, tại màn mưa bên trong chậm ung dung bên đường mà đi.

	Hiện tại vận khí không tệ, có hai cái oan đại đầu tìm tới cửa, lại thêm phía trước thu hoạch, cái này Hàn Nguyệt là có thể qua dễ dàng, thư thư phục phục.

	Chính là cục thế bên ngoài càng ngày càng khẩn trương, cũng không biết tình thế như thế nào phát triển.

	Bất quá bất luận như thế nào, trong tay có Nguyên thạch, trong lòng tựu có lực lượng.

	"Rầm rầm!"

	Mưa, càng rơi xuống càng lớn, dần dần theo màn mưa hóa thành màn mưa, đập tại áo tơi lên, lốp bốp rung động.

	"Mở ra!"

	"Mở ra!"

	Lúc này, vài thớt mạnh mẽ Bạch Tông mã tại kỵ thủ khống chế hạ băng băng mà tới, trên đường đi vào nhao nhao né tránh, vẫn như cũ khó tránh khỏi bị nước bùn bắn tung toé đến.

	"Hoắc gia vệ đội, đây là có tin gấp?"

	"Không biết là chuyện tốt hay là chuyện xấu?"

	"Đúng vậy a!"

	Đám người nghị luận ầm ĩ, Từ chủ quản thì là nhẹ nhàng lắc đầu, quay người muốn đi gấp.

	Đúng lúc này, trong tầm mắt của hắn tựa hồ hiện lên một cái thân ảnh quen thuộc, đang muốn há miệng, nơi cổ họng đột nhiên mát lạnh, toàn thân khí lực phi tốc tiêu tán.

	Đồng thời.

	Bên hông túi tiền cũng lặng yên trượt xuống.

	'Tiền của ta. . .'

	Phù phù!

	Thi thể ngửa mặt lên trời ngã xuống đất, máu tươi lẫn vào nước mưa chảy xuôi.

	Người chung quanh đầu tiên là yên tĩnh, lập tức có nhân rống to:

	"Giết người!"

	Trong nháy mắt đại loạn.

	. . .

	Chu Giáp đưa tới Từ chủ quản thân phận minh bài, tại Tề họ chủ quản xem kỹ dưới ánh mắt sắc không thay đổi.

	"Ngươi nói. . ."

	Tề chủ quản híp mắt, lạnh giọng mở miệng:

	"Hôm qua lão Từ đáp ứng ngươi, để ngươi hiện tại tới lấy Lôi Nguyên thạch?"

	"Không sai." Chu Giáp gật đầu:

	"Này minh bài chính là Từ chủ quản tự mình giao cho ta, chẳng lẽ còn có thể làm bộ hay sao?"

	"Ngươi đánh rắm!"

	Tề chủ quản gầm thét:

	"Hôm qua lão Từ trên đường bị người giết, hắn lúc nào thì đưa cho ngươi hứa hẹn, ta cũng muốn hỏi một chút, ngươi từ chỗ nào có được minh bài?"

	"Từ chủ quản chết rồi?" Chu Giáp nhãn hiện kinh ngạc, lập tức nhẹ nhàng lắc đầu, âm mang cảm khái:

	"Thật sự là đáng tiếc, tốt như vậy một cá nhân, trong khoảng thời gian này hắn không ít giúp đỡ ta, vốn định hảo hảo báo đáp, nghĩ không ra. . . Thật sự là làm sao tính được số trời."

	Nói, vẻ mặt tiếc hận.

	"Ngươi ít cho ta chứa lạn người tốt, ta nhìn hắn chính là ngươi giết!" Nói thế nào cũng là ở chung nhiều năm đồng liêu, Tề chủ quản nhịn không được gầm thét:

	"Ta cái này thông tri Hình đường, nhường hắn đem ngươi bắt lại hảo hảo thẩm vấn!"

	"Nếu như các hạ có chứng cớ, thỉnh tùy ý, Chu mỗ tự hỏi đứng được ổn đi được chính, không bao giờ làm trái lương tâm sự." Chu Giáp thu hồi biểu lộ, lạnh nhạt nhìn đối phương:

	"Bất quá, Lôi Nguyên thạch có phải hay không nên lấy ra rồi?"

	"Ngươi. . ."

	Tề chủ quản sững sờ, đang muốn cắn răng gầm thét, cùng đối phương ánh mắt đối mặt, trong lòng bỗng nhiên phát lạnh.
Kết chương.