Chương 120 : Ngưng chiến tranh luận kịch liệt.
Không đề cập tới Trương Chí Bình nội tâm khổ sở, Thiên Ma đạo nhân ở một bên một mực bình chân như vại không nói gì, trông thấy sự tình đã thành kết cục đã định, mới chậm rãi nói: “Chúng đệ tử đã đại chiến ba ngày ba đêm, thương vong thảm trọng, Hoàng Tùng, ngươi Thanh Tùng Môn còn không đầu hàng sao?”

Hoàng Tùng nghe vậy lập tức vẻ mặt khó nhìn lên, thực lực của đối phương hơn xa tại phe mình, nếu như không phải đối phương Kim Đan kỳ cao thủ không có xuất động, Thanh Tùng Môn đã sớm không tiếp tục kiên trì được, bây giờ đối phương đem nhóm người mình kéo dài ở chỗ này mục đích đã đạt tới, mà Thanh Tùng hạp nội bộ tình huống còn không biết, hắn hiện tại cũng không biết là có nên hay không kiên trì. Nhưng vào lúc này, một đạo hùng vĩ tiếng vang lên thông thiên mà, truyền đến trong tai mọi người.

“Ngã phật từ bi, chư vị vẫn là ngưng chiến a.” Đây là Minh Tâm thanh âm, mượn nhờ pháp thuật lực lượng truyền khắp cái này mấy trăm dặm chiến trường, nguyên bản đã có chút mềm nhũn chiến trường, đang nghe âm thanh này sau, lập tức yên tĩnh trở lại.

Nghe được thanh âm này sau Hoàng Tùng vui mừng, mà Thiên Ma đạo nhân vẻ mặt biến đổi, tức giận nói: “Các ngươi Thanh Tùng Môn quả nhiên là không muốn thể diện, lại còn đem Tán Tu Liên Minh người tìm đến.”

Ở giữa khôi phục pháp lực Trương Chí Bình nhưng có chút kỳ quái, Minh Tâm làm sao còn ở chỗ này, chẳng lẽ không có trực tiếp đi Thanh Tùng hạp sao? Hắn biết cái này tất nhiên dính đến Tán Tu Liên Minh mưu đồ, Minh Tâm đại sư, cũng không phải hoàn toàn đứng tại Thanh Tùng Môn bên này.

Hoàng Tùng cũng không phải là đem hi vọng đặt ở Tán Tu Liên Minh viện trợ bên trên, mà là nói ra: “Thiên Ma đạo hữu, hiện tại Tán Tu Liên Minh người đã kết cục, chẳng lẽ ngươi còn muốn cho tứ đại phái cùng ta Thanh Tùng Môn tiếp tục đại chiến sao? Ngũ đại trong phái loạn, sau cùng bên thắng cũng không phải các ngươi, mà là Tán Tu Liên Minh a.”

Thiên Ma đạo nhân nghe vậy sắc mặt càng thêm khó coi, nhưng mà lại đối người đứng phía sau dặn dò nói: “Các ngươi đi đem các phái đệ tử thu nạp lên.” Tứ đại phái những người còn lại nghe vậy không tình nguyện đáp ứng xuống, sau đó liền riêng phần mình thu nạp đệ tử đi.

Hoàng Tùng thấy vậy cười ha ha một tiếng, cũng đối sau lưng những người còn lại nói ra: “Đi đem ta Thanh Tùng Môn đệ tử thu nạp đứng lên đi, trận đại chiến này, đến đây đã kết thúc.” Thanh Tùng Môn trưởng lão nghe vậy lập tức thở dài một hơi, cũng riêng phần mình đi thu nạp đệ tử. Nơi này cuối cùng chỉ để lại Hoàng Tùng, Thiên Ma cùng Trương Chí Bình ba người, Hoàng Tùng sợ còn có người lén ra tay đánh giết Trương Chí Bình, cho nên dứt khoát đem hắn mang theo trên người, Thiên Ma thấy vậy cũng không có nói thêm cái gì.

Thế cục hôm nay, Thanh Tùng Môn cùng tứ đại phái nhìn như kịch chiến không ngừng, tổn thương thảm trọng, nhưng ở song phương Kim Đan kỳ trưởng lão dưới sự khống chế, thương vong trên cơ bản đều là Luyện Khí kỳ đệ tử cùng với một chút tiềm lực không cao Trúc Cơ Kỳ đệ tử, thế cục còn miễn cưỡng tại bọn hắn trong khống chế.

Lần này đại chiến là tứ đại phái bốc lên, tại bọn hắn đại chiến lúc tứ đại phái chưởng môn nhân đã đi Thanh Tùng hạp, mà đại chiến mục đích đúng là vì phòng ngừa Thanh Tùng Môn hồi viên, mục đích cuối cùng nhất là vì cắt ngang Thanh Tùng lão tổ đột phá, cho nên nơi này chiến cuộc như thế nào cũng không trọng yếu, bọn hắn còn không muốn hoàn toàn dẫn phát ngũ đại phái quyết chiến.

Chính là cảm thấy song phương không có chân chính quyết chiến ý tứ, cho nên Minh Tâm đang âm thầm quan sát sau một ngày, mới quyết định dựa theo Huyền Tùng Tử gửi thư đến đây điều giải song phương chiến tranh, bây giờ Thanh Tùng hạp bên trong sự tình cũng lập tức liền có kết quả, nếu như còn không xuất thủ, thật đúng là liền một ngụm cuối cùng canh cũng uống không lên.

Mặt trời dần dần dâng lên, tại Kim Đan kỳ trưởng lão ra tay hạ, rất nhanh liền đem các phái đệ tử thu nạp, an trí tại nguyên bản doanh trại bên trong. Một tòa Phi Chu từ phương xa bầu trời bay tới, chỉ chốc lát sau ngay tại Hoàng Tùng, Thiên Ma nơi này rơi xuống. Nhìn xem Phi Chu bên trên tiêu chí, Hoàng Tùng trong lòng hoàn toàn thở dài một hơi; Thiên Ma cười lạnh một tiếng, quả nhiên, Tán Tu Liên Minh cuối cùng vẫn là muốn tới thò một chân vào.

Minh Tâm dẫn theo Pháp Tịnh, Pháp Minh hai cái đệ tử theo Phi Chu bên trên đi xuống. Thiên Ma hừ lạnh một tiếng, đối với Minh Tâm nói ra: “Minh Tâm đại sư, ngươi không có ở đây Bạch Vân Thành hưởng phúc, hôm nay tới đây là muốn làm gì?” Mặc dù khả năng không lớn, nhưng Thiên Ma vẫn còn có chút lo lắng, Tán Tu Liên Minh đừng nhất thời bị Huyền Tùng Tử cam kết gì làm đầu óc choáng váng, sau đó toàn lực trợ Thanh Tùng lão tổ đột phá, vậy coi như đem bọn hắn tứ đại phái hố khổ.

Tại Huyền Tùng Tử thư cầu cứu bên trong, hứa hẹn đại lượng lợi ích cho Tán Tu Liên Minh, hi vọng Minh Tâm tới trước tiền tuyến cam đoan song phương chiến cuộc không hoàn toàn mất khống chế, đợi đến Thanh Tùng hạp sự tình đã có một cái kết quả sau, lại vì song phương cung cấp một cái hạ bậc thang. Nguyên bản lấy Tán Tu Liên Minh lập trường, quả nhiên là hận không thể ngũ đại phái hoàn toàn vạch mặt, đến trận lưỡng bại câu thương đại chiến, đương nhiên sẽ không đến đây điều giải cái gì.

Chỉ là Minh Tâm đi vào chiến trường sau, phát hiện song phương đệ tử mặc dù kịch chiến không ngừng, nhưng thế cục từ đầu đến cuối tại Kim Đan kỳ trưởng lão dưới sự khống chế, hắn lập tức minh bạch, ngũ đại phái chắc là sẽ không chân chính đến trận đại quyết chiến. Đợi một ngày cũng không có tìm tới cơ hội gì, lúc này Thanh Tùng hạp truyền đến tin tức, kết quả cuối cùng lập tức liền đi ra, hắn lập tức quyết định dựa theo Huyền Tùng Tử trong thư yêu cầu đến ngăn lại trận đại chiến này. Thanh Tùng Môn đang nhìn đến sẽ vượt qua lần đại kiếp nạn này, như vậy Huyền Tùng Tử hứa hẹn lợi ích liền phải nhanh nắm bắt tới tay, nếu không lần này Thanh Tùng Môn sự tình bên trong, Tán Tu Liên Minh coi như toàn bộ hành trình đều đánh xì dầu.

Cho nên Minh Tâm nghe được Thiên Ma tra hỏi sau, trách trời thương dân nói ra: “Ngũ đại phái quan hệ đến Ngũ Quốc Tu Tiên giới ổn định, tiếp tục đại chiến, tất nhiên sẽ tạo thành sinh linh đồ thán, thiên hạ đại loạn, bần tăng không đành lòng, ứng Huyền Tùng Tử chưởng môn thỉnh cầu, vì điều giải song phương ân oán mà đến.”

Thiên Ma liền lập tức minh bạch Minh Tâm ý tứ, là tới cuối cùng kết thúc công việc. Trong lòng của hắn cười lạnh một tiếng, cái này Huyền Tùng Tử chuẩn bị cũng là làm sung túc a. Bất quá tứ đại phái liên thủ, bất luận từ chỗ nào phương diện đều là nghiền ép Thanh Tùng Môn, cho nên Thanh Tùng Môn có này sầu lo chẳng có gì lạ, tự nhiên muốn làm nhiều một tầng bảo hộ.

Xem ra Thanh Tùng hạp sự tình đã lập tức liền có kết quả, nếu không Minh Tâm sẽ không ở lúc này vội vã nhảy ra. Đã như vậy, thì càng không thể để cho cục diện hoàn toàn sụp đổ, Thiên Ma âm thầm suy nghĩ, xem ra lần này chỉ có thể vô cớ làm lợi Tán Tu Liên Minh. Cho nên trên mặt hắn dịu đi một chút, nghĩa chính ngôn từ nói ra: “Đại sư trách trời thương dân, nguyên bản chúng ta vì đại cục cũng không nên như thế, chỉ là Thanh Tùng Môn ngang ngược càn rỡ, hoành hành bá đạo, ta Ngũ Quốc khổ nó lâu vậy! Lần này chúng ta liên hợp, chính là vì ngăn lại Thanh Tùng Môn hành sự như vậy, còn Ngũ Quốc một cái thanh tịnh.”

Tứ đại phái đương nhiên sẽ không quang minh chính đại nói mình sợ hãi Thanh Tùng lão tổ đột phá Nguyên Anh kỳ, cho nên đặc biệt đến đây ngăn cản, loại sự tình này nếu là truyền đi, vậy nhưng thật sự là mất hết mặt mũi. Trên thực tế, Thanh Tùng lão tổ đột phá sự tình người biết cũng không nhiều, cho đến nay, cũng chỉ tại Kim Đan kỳ giai tầng lưu truyền, liền Vương Trúc Đào cùng Ngô Dụng đối với cái này cũng không rõ ràng. Bọn hắn biết phiên bản là: Tứ đại phái bất mãn Thanh Tùng Môn đại phái đệ nhất vị trí, liên hợp lại mong muốn cắt ngang Thanh Tùng Môn phát triển, ta Thanh Tùng Môn tu sĩ thề không thỏa hiệp, tiếc gì một trận chiến?!

Cho nên cho đến hôm nay, còn có không ít Thanh Tùng Môn đệ tử có chút mơ mơ màng màng, không biết rõ vì cái gì thật tốt, bỗng nhiên liền phát sinh tứ đại phái vây công sự tình. Nhưng việc đã đến nước này, các đệ tử chỉ có thể nghe theo môn phái giải thích, cùng tứ đại phái triển khai đại chiến. Vương Trúc Đào thậm chí còn đang vì mình mời đến Minh Tâm đại sư cao hứng không thôi, cho rằng có Minh Tâm tương trợ, Thanh Tùng Môn nhất định vượt qua lần này nan quan. Trương Chí Bình nếu không phải thân lịch Trịnh Trường Phát một chuyện, cũng sẽ không rõ ràng như thế làm rõ thời cuộc, hắn thấy, hiện tại các phương thật sự là tại dựa theo một cái kịch bản đến chậm rãi diễn xuất, duy nhất biến số, chính là Thanh Tùng lão tổ phải chăng có thể kịp thời đột phá Nguyên Anh kỳ.

Hoàng Tùng chân nhân nghe vậy, vội vàng phản bác: “Các ngươi đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ! Ta Thanh Tùng Môn từ trước đến nay thiện chí giúp người, bạn chờ đồng đạo, chưa từng có qua ức hiếp sự tình?”

Thiên Ma thấy vậy cười lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa, Minh Tâm chắp tay trước ngực, niệm tiếng niệm phật, sau đó nói: “Thanh Tùng Môn như thế nào làm việc tự có công luận, bất quá thương sinh sao mà vô tội, như ngũ đại phái tiếp tục đại chiến, thế tất liên luỵ Ngũ Quốc, mệt mỏi ức vạn sinh dân chết thảm, cho nên mời hai vị vì thiên hạ thương sinh kế, vẫn là ngưng chiến thôi.”

Khá lắm ra vẻ đạo mạo tặc ngốc! Thiên Ma trong lòng thầm mắng, nếu không phải chúng ta khắc chế, đã sớm đánh xong, đâu còn có thể đợi được ngươi qua đây điều giải? Bất quá như thế một bậc thang, miễn cho phía dưới đệ tử giết váng đầu, hoàn toàn đại chiến tiện nghi Tán Tu Liên Minh.
Kết chương.