Chương 418 : Phản kích!(2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!




	"Phù phù!"

	Richard đầu đập tại trên mặt bàn, tiếp đó hoảng du du ngẩng đầu, hai bình tinh lực Dược tề đã bị hắn uống sạch, nhưng bây giờ hắn, nhìn vẫn như cũ mười phần mệt mỏi.

	"Thác ấn tốt, Karen."

	"Vất vả."

	Karen đem quyển trục cẩn thận cất kỹ, hỏi: "Ta đưa ngươi về nhà nằm trên giường nghỉ ngơi?"

	"Như vậy dứt khoát trực tiếp a?"

	"Nhưng bây giờ coi như ta muốn mang ngươi đi điểm tâm cửa hàng, ngươi cũng không tinh lực ăn điểm tâm."

	"Cũng là, một phần vạn ở trước mặt ta cởi sạch quần áo làm phục vụ lúc, ta lại chìm vào giấc ngủ, đối với người ta quá không tôn trọng."

	Karen đứng dậy, đỡ lên Richard, rời khỏi quán cà phê phía sau, tiễn hắn đi tới trước cửa nhà trên đường, cách lấy rất xa, có thể lấy nhìn thấy lầu hai vị trí cạnh cửa sổ có một cái hoàng sắc váy hoa thân ảnh, hẳn là Richard nãi nãi đang ngồi ở nơi đó uống trà.

	"Nãi nãi ta ở nhà." Richard hỏi, "Ngươi không đi vào ngồi một chút?"

	"Không được, lần sau đi."

	"Tốt a."

	"Vất vả ngươi, Richard."

	"Khách khí làm cái gì, hẳn là, huynh đệ."

	Richard đẩy ra cửa sân đi vào, sau đó lấy ra chìa khoá, mở ra đại môn.

	Karen quay người, chuẩn bị đi ra ngoài đi đến trên đường lớn đánh ra mướn xe trở về nghiên cứu một chút 【  Rubic chi chìa 】, nhưng phía trước, đã nhìn thấy một người mặc hoàng sắc váy hoa lão phụ nhân trong tay mang theo một cái không giỏ rau đi về phía này.

	Karen: "Này . . ."

	Tangli phu nhân kinh hỉ nói: "Ôi, đây không phải là Karen tiên sinh a, ta vừa ra cửa mua thức ăn quay về, ngươi liền tới rồi, tới tới tới, vào nhà ngồi, vào nhà ngồi."

	Lão phụ nhân đưa tay bắt lấy Karen cánh tay, có chút cưỡng ép muốn đem Karen khung vào nhà cảm giác.

	"Phu nhân, ta buổi chiều còn có . . ."

	"Ai, ta tuổi đã cao, người thân cũng đều bận bịu, thời gian này trôi qua là thật không có mấy cái có thể lấy thổ lộ tâm tình người, may mắn có ngươi, ta cùng ngươi trò chuyện tới, ngươi cũng biết nấu cơm, thật tốt, ta cũng không bao nhiêu ngày sống tốt."

	Tốt a, Karen tin tưởng Tangli phu nhân khẳng định là biết mình là ai, đồng thời, nàng tựa hồ cũng biết rõ tự mình biết.

	Ngoại trừ không có vạch ra tầng kia giấy cửa sổ, cái này đã cơ hồ là đến từ bà ngoại khẩn cầu.

	"Tốt a, phu nhân."

	Karen chỉ có thể đồng ý.

	Vào phòng phía sau, Tangli phu nhân đưa tay đè lại Karen, nói: "Ta đi phòng bếp chuẩn bị bữa tối, cứ dựa theo ngươi ngày đó phương pháp làm, tiếp đó ngươi nhấm nháp một chút cho ta đề ý kiến."

	"Tốt, phu nhân."

	"Richard hẳn là tại lầu hai, ngươi đi tìm hắn nói chuyện a, đứa bé kia tính tình có chút bại hoại, hi vọng hắn nhiều hướng ngươi học một ít."

	"Tốt, phu nhân."

	Karen đi đến lầu hai, đẩy ra Richard cửa gian phòng, nhìn thấy nằm ở trên giường Richard.

	"Ân? Karen? Ta chính là mệt đến xuất hiện ảo giác sao?"

	"Không có, ta quyết định vẫn là tiến đến ngồi một chút, cọ cái bữa tối, ngươi ngủ trước một chút a."

	"Ân, tốt."

	Richard trái tim lớn, trực tiếp kéo một cái chăn mền hướng trên bụng đắp một cái liền bắt đầu đi ngủ.

	Karen thì tại Richard bàn đọc sách phía sau ngồi xuống, xuất ra quyển trục, đem để tay ở phía trên, bắt đầu "Đọc" Richard vừa mới cho mình thác ấn 【  Rubic chi chìa 】.

	Qua đại khái ba giờ, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân.

	Karen đưa bàn tay nắm chặt, nguyên bản lơ lửng tại hắn lòng bàn tay Rubic biến mất theo.

	Ngay sau đó, Karen lại tùy tiện cầm lấy trên bàn một quyển sách, giả vờ như chính mình chính tại đọc.

	Cửa phòng ngủ bị đẩy ra, là Kaixi phu nhân.

	Kaixi phu nhân trước nhìn thấy là nằm ở trên giường vẫn còn đang đánh khò khè nhà mình nhi tử, gặp lại ngồi tại sau bàn đọc sách nghiêm túc nhìn sách Karen.

	Nhà mình nhi tử ngủ tư thế rất kém cỏi, miệng há lớn, tứ chi mở ra; Karen trên thân thì rải lên theo cửa sổ nơi đó vẩy rơi tà dương dư huy, thấy thế nào làm sao tinh xảo.

	Kaixi mím môi, nàng rất muốn đem chồng mình gọi qua, đem nhi tử hiện tại liền lại đánh một trận.

	Huống chi, hình như từ khi chồng mình bắt đầu gián tiếp tính đánh nhi tử phía sau, trượng phu bệnh tình là thật mắt thường có thể thấy chuyển biến tốt đẹp.

	Này nhi tử, nên đánh.

	"Karen?"

	"Phu nhân."

	Karen đứng người lên, hướng Kaixi vấn an.

	"Richard gia gia quay về, muốn các ngươi xuống dưới, đi tầng hầm."

	"Tốt, ta hô Richard."

	Richard bị Karen đánh thức, ngủ mấy giờ hắn tinh thần đầu khôi phục không ít, nhưng vừa nghe đến gia gia mời hắn đi tầng hầm, Richard mặt liền nổi lên nếp nhăn.

	Karen bồi tiếp Richard đi xuống lầu, tỏ ý Richard đi tầng hầm, chính hắn thì hướng đi phòng tiếp khách ghế xô-pha.

	Lúc này, Tangli phu nhân cầm trong tay thìa đi ra, đối Karen nói: "Karen, ngươi cũng đi tầng hầm, gia gia hắn chính tại cho hắn làm huấn luyện đâu, ngươi cũng cùng một chỗ."

	"Phu nhân, cái này không thích hợp a." Karen bản năng cự tuyệt.

	Không phải hắn không có ý tứ da mặt mỏng, mà là Karen thành thật cảm thấy không cần như thế.

	"Có cái gì không thích hợp, hẳn là!" Tangli phu nhân đem thìa hướng tầng hầm một chỉ, ra lệnh, "Đi!"

	Kaixi đứng ở bên cạnh, mở miệng nói: "Đi thôi, Karen, không cần khách khí."

	Ta cái này thật không phải khách khí.

	Tangli phu nhân thấy Karen còn bất động, liền hướng Karen đi tới, Karen không có cách nào, chỉ có thể vượt lên trước một bước hướng đi tầng hầm.

	Tầng hầm cửa là mở, rốt cuộc phía trên chính là người trong nhà, cũng đều là Giáo hội vòng tròn, không cần thiết làm che lấp.

	Đi tới cửa, Karen nhìn thấy Deron lão gia tử trong tay bưng lấy một ly trà ngồi ở trên ghế sa lon, Richard thì ngồi quỳ chân ở trên thảm,

	Thảm trải sàn nơi đó xuất hiện một cái vòng tròn màu đen.

	Một cái Rubic chính tại Deron lão gia tử trước người tự động chuyển động, Richard ngồi tại hắc sắc tâm vòng tròn bên trong, thần sắc hết sức thống khổ.

	Đây là huấn luyện, đồng thời cũng là thụ ngược đãi;

	Nhưng rất nhiều lúc, thụ ngược đãi xác thực là nhanh nhất học tập phương thức.

	Karen gõ cửa một cái, Deron lão gia tử đem ánh mắt nhìn qua, đối Karen làm một cái "Xuỵt" dùng tay ra hiệu, tiếp đó chỉ chỉ Richard bên cạnh thân, tỏ ý Karen tới.

	Hắn nghĩ đương nhiên mà cho là Karen cũng là tới tiếp nhận huấn luyện, sự thật, cũng đích thật là như vậy, mặc dù Karen là bị buộc.

	Karen đi đến, khi tiến vào cái này hắc sắc vòng tròn trước, do dự một chút.

	Deron lão gia tử không tiếng động mà đối Karen cười cười, dành cho Karen an ủi, ý tứ là nói cho hắn đừng sợ.

	Karen nhẹ gật đầu, đi vào vòng tròn, đến Richard bên cạnh thân, học Richard tư thế, ngồi quỳ chân xuống dưới.

	Mặc dù Deron lão gia tử ngồi ở phía trước, nhưng nói thế nào hắn cũng là chính mình cỗ thân thể này ông ngoại, nhìn tại chính mình "Mẫu thân" trên mặt mũi, quỳ thoáng cái cũng không tính ủy khuất.

	Karen cảm thấy được có một cỗ vô hình lực lượng tinh thần tại bên cạnh mình ngưng tụ, như là chính tại tập kết, chuẩn bị đối với mình khởi động tiến công.

	Mà lúc này, Richard bỗng nhiên đưa tay, bắt lấy cánh tay của mình, Richard đã tiến vào ảo cảnh trạng thái, hắn hiện tại từ từ nhắm hai mắt, nhưng hắn chính là cảm giác được bên người một cái đáng giá tin tưởng thân thiện người, vô ý thức muốn tìm kiếm dựa vào.

	Karen không có đẩy hắn ra, mà là cũng nhắm mắt lại.

	Từ nơi sâu xa, Karen như là nhìn thấy đen sì phía dưới, ngồi quỳ chân ở nơi đó đáng thương lại bất lực Richard, tại Richard bốn phía, đủ loại vặn vẹo quỷ ảnh đang không ngừng gào thét cùng kéo xuống.

	Karen bên người, cũng xuất hiện tình cảnh giống nhau, nhưng khi bọn chúng hướng mình tới gần ý đồ dùng đối đãi Richard phương thức đồng dạng đối đãi chính mình lúc, Karen bên người xuất hiện một đạo hiện lấy hào quang màu đen cách ngăn, hoàn toàn ngăn cách bọn hắn.

	Ý vị này, loại này trình độ huyễn cảnh cùng tinh thần thế công, thậm chí đều không thể phá khai Karen nội tâm phòng ngự, giống như là lá rụng rơi xuống trên người ngươi, ngươi yêu cầu cầm cái thuẫn đi ngăn cản a?

	Không chỉ có không cần chủ động ứng phó, Karen còn phải khắc chế chính mình phản kích bản năng.

	Ân, hình như như vậy hoàn toàn ngăn cách cũng không tốt, muốn hay không thả mấy cái tiến đến ý tứ thoáng cái?

	Chính tại Karen suy nghĩ cái này thời điểm, Richard ngẩng đầu, hình như "Nhìn thấy" Karen, hắn lập tức đứng người lên, hướng Karen chạy tới.

	Một bên chạy một bên chảy nước mắt, như là một cái bị khi phụ đệ đệ chạy đến tìm ca ca tìm kiếm che chở.

	Rất nhanh, Richard vọt thẳng nhập Karen cách ngăn, đi tới Karen bên người.

	Cách ngăn phá vỡ hậu quả chính là, một nhóm lớn vặn vẹo quỷ ảnh hướng Karen chen chúc mà đến.

	Karen bản năng nhăn lông mày, tự vệ phản kích bắt đầu!

	Một đạo sợi xích màu đen theo Karen dưới chân bay lên, trong chốc lát một cái hóa thành mười đầu trăm đầu, vây khóa lại những cái kia quỷ ảnh phía sau, trong khoảnh khắc giảo sát!

	"Ba!"

	Deron lão gia tử chén trà trong tay vỡ ra, nước trà lá trà vẩy ra hắn một thân.

	Đồng thời, từ Karen trước người xuất hiện trên trăm đầu xiềng xích màu đen, từ thảm trải sàn khu bắt đầu lan tràn, tức thì bao trùm toàn bộ tầng hầm vách tường cùng trần nhà, tất cả xiềng xích đều đối chuẩn hướng ngồi ở trên ghế sa lon Deron lão gia tử, như là từng đầu nhắm người mà phệ hung thú!

	Karen mở mắt ra, nhìn thấy trên thân tất cả đều là trà bọt Deron lão gia tử, lại ngắm nhìn bốn phía, lúc này mới ý thức được xảy ra chuyện gì, trong chốc lát, tất cả xiềng xích màu đen thu về vào thân thể của mình biến mất không thấy gì nữa.

	"Ngươi . . ."

	"Thật có lỗi "


	—— ----

	Hôm nay liền canh một, long cần nghỉ ngơi cùng điều chỉnh một chút, ôm chặt đại gia!

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.