Chương 287 : Ta thế nhưng là người trí thức.
Bên hồ tửu quán, Tiêu Phàm thưởng thức rượu ngon, nhìn qua trước mặt Phượng Khinh Vũ.
 
Ngoài cửa sổ thưa thớt rơi xuống Tiểu Vũ, trong tửu quán sáo trúc từng tiếng lọt vào tai.
 
"Đây mới là sinh hoạt a." 
 
Tiêu Phàm mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt.
 
"Tướng công, rót rượu cho ngươi, gần nhất ngươi khổ cực." 
 
Phượng Khinh Vũ dịu dàng nói, nàng ngọc thủ cầm lên bầu rượu cho Tiêu Phàm rót đầy một chén.
 
Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Nương tử, về sau trong nhà chúng ta ta phụ trách kiếm tiền nuôi gia đình, ngươi liền phụ trách xinh đẹp như hoa, thế nào?" 
 
"Tốt lắm." 
 
Phượng Khinh Vũ ngọt ngào mà nói.
 
Ấm áp khí tức bao phủ Tiêu Phàm bọn hắn.
 
Đúng lúc này, dưới lầu truyền đến tiềng ồn ào, âm thanh còn không nhỏ.
 
Phượng Khinh Vũ đôi mi thanh tú nhăn lại.
 
"Khinh Vũ, làm sao vậy?" 
 
Tiêu Phàm dò hỏi, hắn một người bình thường, nhưng nghe không chân thiết.
 
Phượng Khinh Vũ cẩn thận nghe một chút nói: "Một cái câu đối chúng ta Thiên Huyền hoàng triều không có người đối được, Đông Dương quốc có người trào phúng." 
 
"Sau đó lên xung đột." 
 
"Tướng công, chuyện này kỳ thật cùng ngươi còn có một chút quan hệ đâu." 
 
Tiêu Phàm nghi ngờ nói: "Cùng ta có quan hệ gì? Ta mặc dù là người trí thức, nhưng gần nhất làm đều là chém chém giết giết sự tình." 
 
Phượng Khinh Vũ nói: "Gần nhất còn lại quốc gia một số người không phải trong tay ngươi kinh ngạc sao? Bọn hắn có thể trên mặt mũi không qua được." 
 
"Võ không được bọn hắn văn kiện đến." 
 
"Cầm kỳ thư họa các phương diện khiêu chiến chúng ta, ta hai ngày này đều vì chuyện này đau đầu." 
 
Tiêu Phàm cau mày nói: "Quốc gia chúng ta những phương diện này chơi không lại?" 
 
Phượng Khinh Vũ khẽ thở một hơi.
 
"Long mạch phá hư ảnh hưởng là nhiều phương diện, gần nhất hai mươi năm biểu hiện xác thực tương đối kém, cầm kỳ thư họa đều rất." 
 
Nói đến đây, Phượng Khinh Vũ đôi mắt đẹp chiếu lấp lánh nhìn qua Tiêu Phàm: "Tướng công, nếu không ngươi ra tay? Ngươi có lẽ có thể thắng." 
 
Nàng biết Tiêu Phàm cầm nghệ, thư pháp phương diện đều có đỉnh tiêm đại sư tiêu chuẩn.
 
Kỳ nghệ phương diện càng là có đỉnh tiêm tông sư tiêu chuẩn.
 
Tiêu Phàm họa kỹ thế nào Phượng Khinh Vũ ngược lại không rõ ràng, chỉ biết Tiêu Phàm vẽ phù văn không tệ, không nhìn Tiêu Phàm vẽ qua vẽ.
 
Tiêu Phàm cười nói: "Ta thế nhưng là quốc công, ra tay đối phó bọn hắn có phải hay không quá khi dễ người." 
 
Phượng Khinh Vũ hờn dỗi mà nói: "Tướng công, những phương diện này cùng ngươi có phải hay không quốc công có quan hệ sao? Ngươi đánh cờ còn thường ngược phụ hoàng đâu." 
 
"Tướng công, một quốc gia văn hóa rất trọng yếu đâu." 
 
"Nếu như phương diện này mất đi lòng tin, ảnh hưởng có thể so chiến tranh thất bại còn lớn." 
 
Tiêu Phàm khẽ gật đầu.
 
Phượng Khinh Vũ lời này ngược lại là không có nói sai.
 
Văn hóa cực kỳ trọng yếu.
 
Chiến tranh có lẽ có thể phá tan một quốc gia, nhưng không đánh bể một cái dân tộc, mất đi văn hóa, một quốc gia liền không còn huyết nhục.
 
Không còn linh hồn.
 
Bên ngoài lúc này cãi lộn đến lợi hại hơn, tựa hồ càng nhiều người lẫn vào đi vào.
 
"Đi ra xem một chút đi." 
 
Tiêu Phàm đứng lên nói, Phượng Khinh Vũ liền vội vàng đứng lên.
 
Hai người ra gian phòng, càng lớn tiếng cãi vã truyền vào bọn hắn trong tai.
 
"Các ngươi Thiên Huyền hoàng triều, thi từ phương diện xem ra cũng liền dạng này, chỉ là một cái câu đối, lâu như vậy đều không có người đối được, nực cười." 
 
Đông Dương quốc có thanh niên lớn tiếng nói.
 
Bên cạnh có Thiên La quốc nhân đạo: "Mọi người đều biết, Thiên Huyền hoàng triều thi từ là từ chúng ta Thiên La quốc truyền tới." 
 
Chung quanh Thiên Huyền hoàng triều người đọc sách không ít, tức khắc lại là một trận làm ầm ĩ.
 
Tiêu Phàm cau mày nói: "Nương tử, đến cùng là cái gì câu đối?" 
 
Phượng Khinh Vũ nói: "Đáy nước nguyệt như trên trời nguyệt." 
 
Tiêu Phàm nghi hoặc nói: "Liền này? Giống như cũng không có gì khó khăn." 
 
Đông Dương quốc một cái kia thanh niên nghe được Tiêu Phàm lời nói.
 
Hắn nhìn sang cười lạnh nói: "Có ý cảnh mới tính đối được, ngươi cho rằng tùy tiện nói bậy liền có thể rồi sao?" 
 
Tiêu Phàm nhìn qua Phượng Khinh Vũ.
 
"Người trước mắt là người trong lòng." 
 
Toàn bộ tửu quán nháy mắt yên tĩnh không ít.
 
Phượng Khinh Vũ sắc mặt đỏ lên.
 
Có người tự lẩm bẩm: "Đáy nước nguyệt như trên trời nguyệt, người trước mắt là người trong lòng, diệu a, ý cảnh cực kỳ tốt." 
 
"Huynh đài hảo văn thải, nếu như ta có ngươi này văn thải bây giờ liền sẽ không còn độc thân." 
 
Rất nhiều người nhao nhao mở miệng tán thưởng.
 
Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Chư vị quá khen, văn chương hôm nay thành, diệu thủ ngẫu nhiên đạt được chi." 
 
Đám người ánh mắt sáng lên.
 
Lại là một câu câu hay a.
 
Đông Dương quốc một cái kia thanh niên cười lạnh nói: "Bất quá là trùng hợp đụng tới thôi, nói không chừng còn không phải chính ngươi đối được." 
 
"Matsumoto công tử ngay tại trên lầu, ngươi có dám cùng Matsumoto công tử so đấu?" 
 
Trên lầu lúc này có Đông Dương quốc thanh niên đi xuống.
 
Không ít người nhận ra được, thanh niên này chính là Đông Dương quốc Matsumoto công tử.
 
Tiêu Phàm vừa đối được câu đối chính là hắn ra.
 
Liếc nhìn mang theo đèn lồng, Matsumoto công tử cười lạnh nói: "Dầu chấm ngọn nến, nến bên trong một lòng, trong lòng có lửa." 
 
Bên cạnh còn có còn lại đèn lồng không thắp sáng.
 
Tiêu Phàm chỉ chỉ cười nhạt nói: "Giấy đèn lồng, lồng bên cạnh nhiều mắt, trong mắt không châu." 
 
"Ngươi!" 
 
Đông Dương quốc một cái kia thanh niên tức giận không thôi.
 
Rất nhiều Thiên Huyền hoàng triều nhân tài lớn tiếng gọi tốt.
 
Phượng Khinh Vũ đôi mắt đẹp sáng rực nhìn qua Tiêu Phàm, cùng cường đại vũ lực so sánh, Phượng Khinh Vũ đổ càng thêm vừa ý Tiêu Phàm tài hoa.
 
"Có phải hay không đến phiên ta ra vế trên rồi?" 
 
Tiêu Phàm cười ha hả nói.
 
Matsumoto công tử hừ lạnh một tiếng: "Có cái gì vế trên ngươi cứ việc ra." 
 
Tiêu Phàm nói: "Nếu như ngươi không có đối được, đến lúc đó trước mặt mọi người nhận thua?" 
 
"Cho ngươi ba ngày." 
 
Matsumoto công tử trong mắt tinh mang lập loè, coi như hắn không đối ra được, hắn còn có thể tìm những người còn lại hỗ trợ, ba ngày sao lại đúng không ra?
 
"Có thể!" 
 
Tiêu Phàm nói thầm một tiếng, tiểu hỏa tử, ngươi đây là tự tìm khó xử a.
 
"Khói khóa hồ nước liễu." 
 
Matsumoto công tử cười lạnh: "Này còn không dễ dàng, ta đối ——" 
 
Hắn ở tại nơi đó.
 
Câu đối này lần đầu tiên nghe tựa hồ đơn giản, tỉ mỉ nghĩ lại đơn giản cái cọng lông.
 
"Matsumoto công tử thế nào không nói lời nào, câu đối này ta đều biết." 
 
"Chớ nói lung tung, ngươi ngẫm lại từng chữ bên trái, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ." 
 
Có người thấp giọng nói chuyện.
 
Một chút cũng không có người biết bừng tỉnh đại ngộ.
 
Matsumoto công tử cau mày, hắn liều mạng suy tư, nhưng câu đối này là thiên cổ tuyệt đối, không phải dễ dàng như vậy đối được.
 
"Matsumoto công tử, có thể để hắn đem câu đối viết ra, hắn nhìn xem lạ lẫm, thư pháp phương diện khẳng định chẳng ra sao cả." 
 
"Như chữ kém, đến lúc đó hoàn toàn có khả năng nói đây không phải hắn nghĩ ra được câu đối." 
 
Ở đây có Đông Dương hoàng triều những người còn lại đưa tin cho Matsumoto công tử.
 
Matsumoto công tử trong mắt tinh mang lập loè.
 
Hắn thật không tin câu đối này là Tiêu Phàm ra.
 
"Ai có bút mực, không bằng để vị công tử này đem câu đối viết ra." 
 
Matsumoto công tử nói.
 
"Ta này có." 
 
Có người lập tức nói.
 
Rất nhanh bút mực chuẩn bị kỹ càng.
 
Thiên Huyền hoàng triều ở đây không ít người trong mắt lộ ra vẻ lo lắng, bọn hắn không ngốc, biết Matsumoto công tử đây là cái gì dụng ý.
 
"Hệ thống, hối đoái tông sư cấp thư pháp." 
 
Tiêu Phàm trong đầu nói.
 
Hắn nguyên lai chỉ hối đoái đại sư cấp thư pháp, tông sư cấp thư pháp cũng liền 1 vạn tích phân, đối với hắn bây giờ tới nói mưa bụi.
 
Trong chớp mắt, Tiêu Phàm thư pháp trình độ liền đến đỉnh tiêm tông sư cấp.
 
"Khói khóa hồ nước liễu." 
 
Năm cái cứng cáp hữu lực chữ lớn rơi xuống thượng hạng giấy tuyên bên trên.
 
Matsumoto công tử thư pháp phương diện miễn cưỡng đạt đến đại sư tiêu chuẩn, nhìn thấy Tiêu Phàm chữ, cả người hắn nháy mắt ở tại nơi đó.
 
"Tông sư cấp!" 
 
Có người hoảng sợ nói.
 
"Tông sư cấp thư pháp ta gặp qua một chút, này tại tông sư thư pháp bên trong cũng hẳn là đứng đầu." 
 
Người còn lại nói.
 
"Vị huynh đài này, chữ của ngươi quá tốt rồi, có thể hay không lại viết hai câu?" 
 
"Đúng vậy a huynh đài, để chúng ta nhiều mở mắt một chút." 
 
Chung quanh không ít người nhao nhao mở miệng, Phượng Khinh Vũ ánh mắt lóe sáng nhìn qua Tiêu Phàm.
 
Tiêu Phàm hào hứng cũng tới, hắn nhưng là người trí thức.
 
Gần nhất giết không ít người đó là bất đắc dĩ.
 
"Thiên hạ hưng vong, thất phu hữu trách." 
 
Tiêu Phàm chấp bút múa bút, lại là mấy cái cứng cáp chữ lớn sôi nổi trên giấy.
Kết chương.