Chương 255 : Mỹ công tử bị mang đi.
Ám Nha Yêu Vương kêu lên một tiếng buồn bực, theo bản năng lui về phía sau nửa bước. Trong ánh mắt đã nhiều một vòng vẻ kinh ngạc, "Yêu Vương đỉnh phong!"

	Đúng vậy, Lý Tứ lúc này chỗ thi triển ra tu vi, đã đến Yêu Vương cấp độ hạn mức cao nhất, lại tiến lên một bước, muốn tiến vào Đại Yêu Vương tầng thứ.

	Quang minh Hổ huyết mạch cấp độ vốn cũng không phải là ám nha có khả năng bằng được, ám nha am hiểu hơn chính là trinh sát, ám sát. Chính diện chém giết, ba cái Ám Nha Yêu Vương đều chưa hẳn là đối thủ quang minh Hổ , huống chi đối phương tu vi mạnh mẽ như thế.

	"Đã đủ rồi!" Đúng lúc này, một cái thanh âm già nua vang lên. Cái thanh âm này phảng phất là từ bốn phương tám hướng xuất hiện, nhàn nhạt uy áp làm hắc ám cùng quang minh đồng thời thu liễm.

	"Tổ Đình Chi Mệnh không thể trái, để cho Tiểu Mỹ cùng bọn nó đi thôi. Không có việc gì." Thanh âm già nua vang vọng, mang theo vài phần hư vô mờ mịt hương vị.

	Nghe được cái thanh âm này, Quang Minh Hổ Vương Lý Tứ như thế cương quyết bướng bỉnh tính cách đúng là toát ra vài phần vẻ cung kính, "Vâng."

	Trong học viện gây ra động tĩnh lớn như vậy, Mỹ công tử hiển nhiên đã nghe được. Hơn nữa trước cao giữa không trung một ít biến hóa nàng cũng để ở trong mắt, nàng minh bạch, nội thành hẳn là xảy ra chuyện lớn. Chính là cùng trước đấu giá hội có quan hệ đại sự.

	Mỹ công tử từ lầu dạy học bên trong chậm rãi đi ra, đi vào Ám Nha Yêu Vương trước mặt, nhìn cũng chưa từng nhìn Uông Ngôn một cái, hướng Ám Nha Yêu Vương gật đầu, nói: "Đi thôi."

	Quang Minh Hổ Vương Lý Tứ ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Ám Nha Yêu Vương, nói: "Các ngươi nếu đả thương  học viện đệ tử của ta, hừ!"

	Tất cả cao đẳng học viện tại Yêu Quái tộc bên trong đều là có được siêu nhiên địa vị đấy, coi như là Thành chủ cũng không thể trực tiếp mệnh lệnh học viện làm một ít vi phạm học viện quy tắc sự tình. Cao đẳng học viện lệ thuộc trực tiếp tổ đình quản hạt, cho nên, từ ý nào đó bên trên mà nói, học viện Viện trưởng đều là tổ đình trực tiếp an bài.

	Ám Nha Yêu Vương không nói gì, xoay người rời đi. Tựa như Quang Minh Hổ Vương Lý Tứ chán ghét cái kia dạng, Đại Dương Ninh cũng đồng dạng chán ghét cái này toàn thân đều tản ra quang minh khí tức gia hỏa.

	Mỹ công tử đi theo Uông Ngôn cùng Ám Nha Yêu Vương đi được. Lầu Dạy Học Chính bên cạnh trong rừng cây, một đạo thân ảnh lặng yên chuyển ra, đưa mắt nhìn bọn họ phương hướng ly khai, cau mày. Trong tay điều cây chổi chút bất tri bất giác cũng đã biến thành bột phấn.

	Đường Tam chưa có chạy, hắn và Mỹ công tử sau khi tách ra, hay vẫn là lưu tại Gia Lý Học Viện không có rời đi.

	Linh Tê Thiên Nhãn mang đến cảm giác nguy cơ nương theo lấy Gia Lý thành bên kia âm u càng ngày càng nặng, cũng làm trong lòng của hắn càng ngày càng áp chế, hắn tổng có loại dự cảm bất hảo tại trong nội tâm quanh quẩn một chỗ. Duới tình huống như thế, hắn làm sao có thể đơn giản rời đi Mỹ công tử bên người đây?

	Mà khi Ám Nha Yêu Vương cùng Uông Ngôn cùng nhau đã đến thời điểm, hắn cũng cảm giác được không ổn. Quả nhiên, Mỹ công tử bị mang đi.

	Chỉ có mặt đối với Mỹ công tử sự tình lúc, Đường Tam mới có thể dễ dàng rối loạn một tấc vuông. Cho nên, hắn đặc biệt nhắc nhở mình nhất định muốn tỉnh táo mặt đúng.

	Gia Lý Học Viện vị kia thầy chủ nhiệm kiêm phó hiệu trưởng quang minh Hổ Vương Đường Tam đến lâu như vậy hay vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy, thực lực đúng là vượt qua hắn nghĩ tượng cường hãn. Mà cái kia âm thầm thanh âm già nua, thực lực càng là cường đại, chỉ sợ là Đại Yêu Vương cấp độ tồn tại. Trong học viện quả nhiên là tàng long ngọa hổ a!

	Đường Tam biết, nếu như không phải mình có thần thức che lấp, hơn nữa Thiên Hồ Biến số mệnh gia thân, chỉ sợ sớm đã bị trong học viện những thứ này cường giả phát hiện. Cho nên, ngày bình thường cẩn thận từng li từng tí không có uổng phí, còn muốn càng tăng thêm cẩn thận mới được.

	Nhìn xem Mỹ công tử phương hướng ly khai, Đường Tam thở sâu. Mà đúng lúc này, không trung đột nhiên thoáng hiện hướng về Gia Lý Sơn Mạch mà đi hai đạo lưu quang hấp dẫn chú ý của hắn.

	Cái kia hai đạo lưu quang đều nở rộ sáng chói sáng rọi, càng là có được lấy vô cùng cường đại uy áp. Kinh khủng kia mà lừng lẫy khí thế, thẳng đến Gia Lý Sơn Mạch ở chỗ sâu trong mà đi.

	Đó là...

	Lúc trước Ám Nha Yêu Vương đối thoại của bọn họ, cùng với Mỹ công tử đang cùng hắn cùng một chỗ săn giết Thiểm Báo Vương trước đối với hắn đã từng nói qua đến từ tổ đình uy đe dọa, Đường Tam mơ hồ đoán được, chỉ sợ là vị kia Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng xuất thủ.

	Đối lập kiếp trước, cái này Đại Yêu Hoàng cấp độ phải là trên cái thế giới này thập nhị giai cường giả, thậm chí là có thể so sánh kiếp trước chính mình chỗ tại Thần Giới nhất cấp Thần Cách cấp độ, bất đồng duy nhất chính là bọn họ không có Thần Cách Chi Vị, khả năng yếu lược yếu một ít. Nhưng đối với Yêu Tinh Đại Lục thậm chí cả Pháp Lam Tinh mà nói, phải là đứng tại đỉnh phong nhất tồn tại.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương là thập nhất giai, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng thập nhị giai. Bọn họ đây là muốn động thủ hay sao?

	Hai cái vị này chết sống Đường Tam cũng không để ý, hắn để ý chính là Mỹ công tử  bị mang đi  sẽ không có việc gì !

	Hơi xem như suy nghĩ về sau, Đường Tam nhanh chóng phóng người lên, đuổi theo Ám Nha Yêu Vương cùng Mỹ công tử phương hướng ly khai mà đi.

	Ra Gia Lý Học Viện, Ám Nha Yêu Vương trên người dâng lên một tầng nồng đậm sương mù màu đen, xoáy lên Mỹ công tử cùng Uông Ngôn thân thể, bay lên trời, thẳng đến Phủ Thành chủ trở về.

	Đúng lúc này, trong lúc đó, vị này Ám Nha Yêu Vương đột nhiên có loại đứng ngồi không yên cảm giác. Tựa hồ có đồ vật gì đó theo dõi chính mình, mà tối tăm bên trong, chính mình tựa hồ lại cảm nhận được một loại cực là mãnh liệt uy đe dọa.

	Theo bản năng, nó khống chế được mây đen, cảnh giác tăng lên tới cực hạn. Chẳng lẽ là cái kia quang minh Hổ Vương Lý Tứ cách mở Gia Lý Học Viện về sau đều muốn đối với chính mình động thủ?

	Có quan hệ với Lý Tứ tình huống hắn hay vẫn là biết một chút, dù sao vị này lúc trước tại quang minh Hổ tộc bên trong gây ra động tĩnh quá lớn, cũng là quang minh Hổ tộc vô cùng nổi tiếng gièm pha. Đây chính là một cái không sợ trời không sợ đất gia hỏa.

	Mà cũng đúng lúc này, ở bên cạnh hắn Mỹ công tử đột nhiên động đậy, không có bất kỳ báo hiệu đấy, Mỹ công tử trên người ngân quang nở rộ, sau lưng từng đám cây Khổng Tước Linh lập tức bắn ra mà ra, hóa thành từng đạo tia sáng gai bạc trắng, khoảng cách gần đâm về Lý Tứ.

	Đại Dương Ninh như thế nào cũng không nghĩ tới, vị này nhìn qua ôn nhu yếu ớt, chỉ có mười ba mười bốn tuổi tiểu cô nương, lại có thể biết ngay tại lúc này hướng chính mình động thủ. Cái này đối với nó mà nói tuyệt đối là bất khả tư nghị.

	Bởi vì là Uông Ngôn nguyên nhân, khiến nó đối với Khổng Tước Yêu tộc những thứ này trực hệ hậu duệ trong nội tâm đã có lòng khinh thị, Uông Ngôn thân là con trai trưởng đều là như thế, như vậy một cái thứ xuất còn có nhân loại huyết mạch tiểu nha đầu nó làm sao lại để ở trong mắt? Thế nhưng chính là như vậy cái tiểu nha đầu, đột nhiên bạo khởi, đánh lén nó.

	Mỹ công tử đánh lén là cực là đột nhiên, khoảng cách lại gần, coi như là Thần cấp Yêu Vương đều muốn né tránh cũng đã không còn kịp rồi.

	Nhưng Thần cấp chính là Thần cấp, Ám Nha Yêu Vương Đại Dương Ninh thân thể lập tức trở nên hư ảo, cái kia từng đạo màu bạc hào quang đâm vào thân thể của nó, giống như là đâm vào rồi một mảnh sương mù màu đen bên trong, sương mù màu đen sền sệt, Không Gian Chi Lực giống như là bị nhựa cao su dán lại rồi bình thường không cách nào nở rộ. Nhưng quấn lấy Mỹ công tử cùng Uông Ngôn tầng kia sương mù màu đen lại tự nhiên làm giảm bớt rất nhiều.

	Mỹ công tử thân hình lóe lên, không gian xê dịch phía dưới, đã là đến rồi ngoài mấy chục thước, sau lưng Khổng Tước Linh nở rộ, hóa thành hai cánh đập rung, mang theo thân thể mềm mại của nàng như thiểm điện hướng xa xa bay vút.

	"Khốn nạn!" Đại Dương Ninh trong mắt nộ quang lóe ra, tay phải nâng lên, hướng về Mỹ công tử phương hướng hư bắt. Lập tức, trong hư không, một cái sương mù màu đen ngưng tụ mà thành đại thủ mang theo cường đại hấp lực, thẳng đến Mỹ công tử phương hướng chộp tới.

	Đúng lúc này, một cây dây leo đột nhiên cuốn tới, lặng yên không một tiếng động quấn lấy rồi Mỹ công tử mảnh khảnh vòng eo, đột nhiên kéo một phát, đơn giản chỉ cần làm nàng cải biến phương hướng, hướng về một phương hướng khác bay đi.

	Cùng lúc đó, từng đám cây mang theo chói tai kêu to âm thanh tên nỏ, mãnh liệt bắn mà đến. Những thứ này tên nỏ bên trên bổ sung lấy chói mắt ngân quang, trên không trung đúng là có vài phần hư ảo lóe lên cảm giác. Mục tiêu cũng không phải Đại Dương Ninh, mà là tại nó bên người Uông Ngôn.

	Trực tiếp công kích Yêu Vương, những thứ này tên nỏ chưa hẳn có thể phát ra nổi tác dụng, nhưng nếu như là Uông Ngôn mà nói, vậy không giống nhau.

	Những cái kia tên nỏ tại Không Gian Chi Lực gia trì phía dưới, cơ hồ là trong chốc lát đã đến phụ cận. Đại Dương Ninh cái kia bắt trống không màu đen đại thủ vốn đã hóa thành bản thể, tiếp dẫn bản thể đuổi theo. Nhưng cảm nhận được những cái kia tên nỏ bay vụt phương hướng, không được không dừng lại truy kích, liên tiếp tại vị trí cũ sương mù màu đen lóe lên, lại lần nữa trở lại Uông Ngôn trước người.
Kết chương.