Chương 160 : Hỗn chiến.
Đem tòa đại điện này từ đầu tới đuôi, một điểm một điểm vơ vét một lần, Trương Chí Bình mới hài lòng rời đi. Về sau nhìn xem còn lại cung điện, Trương Chí Bình lòng ngứa ngáy khó nhịn, hận không thể lập tức đi thăm dò cái khác bảo tồn hoàn hảo cung điện, nhưng lại không thể không cưỡng chế khát vọng trong lòng, thực lực của hắn vẫn là quá yếu, liền một cái tổn hại Cấm Chế hắn đều kém chút gánh không được, tiếp tục thăm dò còn lại cung điện lời nói thực sự quá nguy hiểm.

Trương Chí Bình trù trừ thật lâu, cuối cùng cắn răng một cái, cưỡng bức lấy chính mình phi tốc rời đi cung điện khu vực, không dám chút nào quay đầu, sợ mình một cái nhịn không được liền đi cùng những cái kia Cấm Chế cùng chết. Hắn bây giờ tu luyện thuận buồm xuôi gió, chỉ cần sau khi rời khỏi đây liền có thể thuận lợi đột phá Trúc Cơ Kỳ, thực lực mức độ lớn tăng trưởng, đến lúc đó bất luận muốn làm gì đều đã có cực lớn chỗ trống, bây giờ vì một chút không biết tên bảo vật liền đi liều mạng, thực sự được không bù mất.

Cứ như vậy, mặc dù có khả năng sẽ bỏ lỡ rất nhiều kinh thiên cơ duyên, nhưng không nghi ngờ gì liền sẽ vững vàng rất nhiều, hắn tự tin, có Ngũ Tạng Thần cùng Thiên Nhân Lạc Ấn, hắn đã có một đường tiến lên vốn liếng, hiện tại cần có phải không đoạn tích lũy, mà không phải liều mạng.

Bay thẳng đến rời khu dân cư vực, Trương Chí Bình mới tính thở dài một hơi, lần này thăm dò hành trình liền đến như vậy đi, cũng không biết hiện tại những người khác tình huống như thế nào.

Xuất ra tìm đan bàn xem xét, phát hiện lúc này phía trên điểm sáng vậy mà còn có bốn mươi ba điểm, Trương Chí Bình không khỏi nhướng mày, không đúng, thường ngày lúc này Thú Vương tế liền sắp kết thúc, làm sao còn sẽ còn lại nhiều như vậy Trúc Cơ Đan? Không tốt, xem ra trong đó tất nhiên là xảy ra biến cố gì. Trương Chí Bình trong lòng run lên, hắn lần này nhưng là muốn gánh chịu không ít trách nhiệm đâu, cho nên không do dự nữa, lập tức tăng thêm tốc độ hướng dược viên khu vực tiến đến.

Còn chưa tới tới dược viên khu vực, liền cảm thấy phía trước thiên địa linh khí kịch liệt chấn động, hiển nhiên đang phát sinh lấy đại chiến, Trương Chí Bình tăng nhanh mấy bước, rất nhanh liền phát hiện một chỗ mười mấy tên tu sĩ tại hỗn chiến chiến trường. Bọn hắn hiển nhiên đã giết đỏ cả mắt, bởi vì hắn phát hiện, không chỉ có là ngũ đại phái cùng Tán Tu Liên Minh tu sĩ chém giết, ngũ đại phái ở giữa, Tán Tu Liên Minh nội bộ, đều đang chém giết lẫn nhau. Trương Chí Bình tinh tế hơi phân biệt, rất nhanh liền tìm tới ba cái Thanh Tùng Môn đệ tử, trước mắt đã ở vào tràn ngập nguy hiểm trạng thái.

Thấy vậy Trương Chí Bình không còn đứng ngoài quan sát, thi triển ra ba cái Thủy Đao Thuật, uy lực tám thành, đối với ba cái kia Thanh Tùng Môn đệ tử đối thủ liền phát động tấn công mạnh, đồng thời, thi triển ba cái thượng phẩm Kim Cương Tráo đem bọn hắn bảo vệ.

Thủy Đao Thuật quét ngang, trong nháy mắt đem đối thủ chém làm hai đoạn, ba cái kia đệ tử nguyên bản đã tuyệt vọng, đã có liều mạng chi tâm, chợt cảm thấy mình trên thân nhiều một tầng Kim Cương Tráo, đầu tiên là sững sờ, lập tức nhìn thấy địch nhân của mình bị một cái Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) chém thành hai nửa, lập tức ngạc nhiên hét lớn: “Là Trương sư huynh tới!”

Trương Chí Bình hiển lộ tung tích, lập tức có mấy cái giết đỏ cả mắt tu sĩ lao đến, hắn hừ lạnh một tiếng, thủy cầu lại chuyển, dễ như trở bàn tay liền đem nó chém giết. Lúc này, đang tại chém giết còn lại tu sĩ cũng phát hiện người tới, lập tức có người cả kinh kêu lên: “Là Thanh Tùng Môn Trương Chí Bình tới!”

Người có tên cây có bóng, nghe thế âm thanh kêu to đám người không khỏi sững sờ, không ít còn duy trì lý trí tán tu lập tức trong tay không khỏi chậm lại công kích, nhưng mà càng nhiều hơn chính là giết đỏ cả mắt tu sĩ, thấy vậy hét lớn một tiếng: “Sợ cái gì, hắn cũng bất quá một gã Luyện Khí kỳ tu sĩ, chúng ta liên thủ giết hắn!”

Vừa dứt lời, một đạo phi kiếm liền chém về phía Trương Chí Bình, lập tức đưa tới phản ứng dây chuyền, mấy chục đạo kiếm quang ngang qua bầu trời, cũng đi theo chém tới, trong đó những cái kia còn bảo trì lý trí tu sĩ, thấy vậy cũng trong đầu nóng lên, lặng lẽ sử dụng ra các loại uy lực to lớn pháp thuật, phô thiên cái địa giống Trương Chí Bình đập tới, gắng đạt tới một kích đem Trương Chí Bình cái này đại địch chém giết.

Hừ, thật đúng là không biết sống chết! Bất quá đối mặt nhiều như vậy công kích, liền Trúc Cơ Kỳ cao thủ cũng không dám ngạnh kháng, dù sao công kích đạt tới trên thân, kiểu gì cũng sẽ tạo thành hao tổn. Cho nên Trương Chí Bình tự nhiên cũng sẽ không ngốc ngốc đứng tại chỗ đón đỡ, trực tiếp nghênh đón một đạo phi kiếm vọt tới, kể từ đó, đối mặt công kích ngược lại chỉ có vẻn vẹn mấy đạo, bị tầng ngoài cùng cực phẩm Kim Cương Tráo tuỳ tiện cản lại; đồng thời, Thủy Đao Thuật không ngừng, trong nháy mắt bộc phát ra mấy chục nhớ Thủy Đao(Cắt bằng tia nước) quét ngang tới.

Dễ dàng tránh đi đợt thứ nhất hợp kích, bất quá nhường Trương Chí Bình có chút ngoài ý muốn chính là, đối diện tu sĩ đối mặt hắn mấy chục nhớ Thủy Đao(Cắt bằng tia nước), cũng vẻn vẹn tử vong bốn người, những người khác cực kì nhạy bén tránh khỏi. Dù sao Tu Tiên Giả không phải đứng im bất động khôi lỗi, cực kỳ nhanh nhẹn, hơn nữa bọn hắn đều ở vào không trung, không có hình thành phong bế hoàn cảnh, sớm phòng bị phía dưới, tránh thoát thẳng tới thẳng lui Thủy Đao Thuật không tính việc khó.

Chỉ là còn có bốn tên tu sĩ bởi vì cách quá gần không có tránh đi, còn lại tu sĩ thấy vậy không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, cuống quít bốn phía phân tán ra, đừng nhìn Trương Chí Bình chính mình cảm thấy thành quả không lớn, nhưng đây chính là bốn tên luyện khí hậu kỳ tu sĩ a, không kém hơn bọn hắn bất kỳ người nào, dễ dàng như thế liền bị trực tiếp miểu sát, đối bọn hắn rung động cực lớn, cái này Trương Chí Bình quả nhiên danh bất hư truyền!

Nhưng nơi đây có Trúc Cơ Đan, bọn hắn cũng sẽ không dễ dàng buông tha, cắn răng một cái, mang theo may mắn tâm lý, tiếp tục chỉ huy phi kiếm hướng Trương Chí Bình phát động công kích.

Bất quá những này rải rác công kích đối Trương Chí Bình càng không cách nào tạo thành cái uy hiếp gì, sau lưng cánh khẽ nhúc nhích, tin đình nhàn bước liền từ khe hở bên trong tránh khỏi, thực sự không tránh khỏi, liền trực tiếp ngạnh kháng. Trương Chí Bình tự nhiên cũng sẽ không tùy ý chính mình bị đánh, đầu tiên chọn lựa đối với mình công kích vô cùng tàn nhẫn nhất Địa Khí Tông tu sĩ, một cái Ngưng Thổ Thuật đem nó hạn chế lại không cách nào di chuyển nhanh chóng, sau đó chính là Thủy Đao Thuật tuỳ tiện chém giết.

Ba phen mấy bận xuống tới, Trương Chí Bình cứ như vậy nhanh chóng tới gần, Ngưng Thổ Thuật hạn chế, Thủy Đao Thuật chém giết, dễ như trở bàn tay liền chém giết mười ba tên tu sĩ. Nơi này căn bản không có có thể chống đỡ được hắn lần này liên kích tu sĩ, cho dù là liều mạng muốn sử dụng huyết độn chạy trốn, hoặc là phát ra tuyệt vọng phản kích, nhưng đều đối Trương Chí Bình không có cái gì tác dụng.

Từng cái phương diện chênh lệch đều quá lớn, Trương Chí Bình hiện tại ngoại trừ thần niệm bên ngoài, dù là tại không sử dụng Ngũ Tạng Thần điều kiện tiên quyết, cũng toàn phương vị có thể so với Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, lại giảo hoạt khai thác đi khắp phương thức làm chính mình mỗi lần chỉ đối mặt một hai cái tu sĩ, những này phổ thông tu sĩ làm sao có thể ngăn hắn lại đồ sát?

Còn dư lại tu sĩ lập tức bị Trương Chí Bình cái này đơn giản hiệu suất cao giết chóc phương thức kinh hãi, hoảng sợ không còn dám đối với hắn phát động công kích, bởi vì dẫn đầu phát động công kích, đều đã chết. Một cái tu sĩ dẫn đầu dẫn đầu, lập tức trốn ra phía ngoài đi, còn lại tu sĩ cũng cuống quít tứ tán bỏ chạy. Bọn hắn cũng không phải cùng một bọn, làm sao có thể đồng tâm hiệp lực vây công Trương Chí Bình.

Trương Chí Bình cũng không đuổi theo, dù sao mười mấy tên tu sĩ chạy tứ tán, chỉ truy kích một hai cái lời nói cũng không có chút ý nghĩa nào. Cho nên hắn có đầu không loạn sửa sang lại chiến lợi phẩm của mình, lúc này kia ba tên Thanh Tùng Môn đệ tử kịp phản ứng, vội vàng chạy đến Trương Chí Bình trước mặt, kích động nói: “Trương sư huynh, ta là Trần Phi Long, đây là Chu Quang cùng Cao Kiện, cám ơn Trương sư huynh ân cứu mạng, ngày sau sư huynh nhưng có sai khiến, ta ba người tất nhiên muôn lần chết không chối từ!”

Còn lại hai người cũng liền nói gấp: “Đúng vậy a, đúng vậy a, ngày sau ta ba người tất nhiên lấy sư huynh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!”

Trương Chí Bình không thèm để ý nhẹ gật đầu, sau đó vấn đạo: “Thế cục bây giờ như thế nào?” Nói, từ phía dưới tìm ra một quả Trúc Cơ Đan, mà nguyên bản chiếm cứ ở chỗ này yêu thú, đã sớm bị đánh tan.

Trần Phi Long ba người hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm Trúc Cơ Đan, nếu không phải kiêng kị Trương Chí Bình thực lực, chỉ sợ cũng trực tiếp bạo khởi công kích Trương Chí Bình, đâu còn sẽ để ý cái gì tình đồng môn hoặc ân cứu mạng. Cho nên Trương Chí Bình trực tiếp đem nó nhận được trong túi trữ vật, không cho ba người hám lợi đen lòng cơ hội.

Ba người lập tức trong mắt toát ra ánh lửa, kém chút liền không nhịn được muốn xuất thủ, nhưng lúc này Trương Chí Bình trong mắt ánh sáng lạnh lóe lên, Trần Phi Long ba người lập tức giống giữa mùa đông lại rót chậu nước lạnh, toàn thân giật cả mình, Trần Phi Long vội vàng nói: “Trương sư huynh, hiện tại rối loạn, tất cả đều lộn xộn. Bốn phía đều đang chém giết lẫn nhau, ngũ đại phái cùng Tán Tu Liên Minh chém giết, lẫn nhau ở giữa cũng ở đây chém giết, thậm chí ngay cả yêu thú cũng không hoàn toàn đánh tan, thỉnh thoảng xuất hiện công kích đám người.”

Trương Chí Bình nhướng mày, vấn đạo: “Chuyện gì xảy ra? Bây giờ còn có nhiều như vậy Trúc Cơ Đan không có tìm ra, nhanh như vậy liền phát sinh hỗn chiến có chút sớm đi?” Phát sinh hỗn chiến không có vượt quá Trương Chí Bình đoán trước, dù sao Trúc Cơ Đan chỉ có một trăm khỏa, có thể tập hợp đủ linh dược cũng là số ít, nhưng nơi này chính là có hơn bốn ngàn tên tu sĩ a, ai cũng mong muốn Trúc Cơ Đan, cho nên đến cuối cùng, tất nhiên sẽ phát sinh hỗn chiến. Chỉ là bây giờ còn có hơn bốn mươi khỏa Trúc Cơ Đan không tìm được, sớm như vậy liền bắt đầu hỗn chiến, tất nhiên là đã ra biến cố.

Trần Phi Long nghe vậy, ánh mắt lộ ra một cỗ oán hận chi sắc, cắn răng nghiến lợi nói ra: “Là Tán Tu Liên Minh xảy ra vấn đề, lúc đầu vẫn là thật tốt, chúng ta cùng Tán Tu Liên Minh đều ăn ý tiến công yêu thú, nhưng chúng ta mặt này vừa mới chém giết Tật Phong Lang vương lúc, một đám tán tu bỗng nhiên xông vào Thú Vương sào huyệt cướp đi Trúc Cơ Đan, chúng ta đương nhiên sẽ không nhường cho, đuổi tới Tán Tu Liên Minh, sau đó liền bắt đầu đại chiến, về sau, liền trực tiếp biến thành hỗn chiến.”
Kết chương.