Chương 243: Tiểu ca ca đẹp trai như vậy, nói cái gì cũng có thể tha thứ a~

Mười mấy phút sau, Lâm Sơ Hàm từ bên trên lầu ký túc xá xuống tới.

Cùng với nàng cùng nhau, còn có hai nữ sinh khác, ba người cười cười nói nói, thoạt nhìn quan hệ có chút thân cận.

"Ngươi lại không xuống tới, cái này bốn phía nam sinh liền phải đem ta ăn sống nuốt tươi." Vương Đằng cười nói.

"Ngươi còn sợ bọn hắn?" Lâm Sơ Hàm mỉm cười, hỏi ngược lại.

"Sợ cũng không sợ, bằng vào ta phỏng đoán, trường học các ngươi những này võ khoa sinh, phỏng chừng không có mấy cái là đối thủ của ta, nhưng là cái này cũng không mang ý nghĩa ta mốn bị xem như động vật vây xem a." Vương Đằng tùy ý nói.

Lâm Sơ Hàm còn chưa mở miệng, nàng bên cạnh một nữ sinh thoạt nhìn dáng dấp phổ thông lại là bỗng nhiên nói: "Sơ Hàm, ngươi vị bằng hữu này khẩu khí quả thật không nhỏ a!"

"Đừng để ý đến hắn, gia hỏa này từ trước đến nay là miệng không có ngăn cản." Lâm Sơ Hàm nói: "Bất quá hắn cũng không có gì ý xấu, các ngươi đừng để trong lòng."

"Nếu không phải bằng hữu của ngươi, ta khẳng định phải hảo hảo nói một chút." Nữ sinh bộ dạng bình thường nói.

Vương Đằng nghe vậy, chỉ là cười cười, tuyệt không nói thêm cái gì.

"Nói trở lại, đây là lần thứ nhất gặp ngươi như thế vì một cái nam sinh nói chuyện, không cho giới thiệu một chút?" Nữ sinh bộ dạng bình thường lại nói.

Cùng Lâm Sơ Hàm cùng đi một tên khác nữ sinh dáng dấp đáng yêu xinh đẹp, để tóc sóng sóng, trên mặt có chút hài nhi mập, nhan giá trị so với Lâm Sơ Hàm cũng chỉ kém một chút như vậy, bất quá hai người khí chất khác lạ, hoàn toàn là hai loại mỹ nữ loại hình khác nhau.

Lúc này nàng cũng phụ họa nói: "Đúng thế đúng thế, tiểu ca ca suất khí như vậy, tranh thủ thời gian giới thiệu cho chúng ta một chút."

"Này này, Điền Tiếu Tiếu, ngươi có muốn hay không như thế không tiết tháo a!" Nữ sinh bộ dạng bình thường lập tức bất đắc dĩ kêu to lên.

"Có quan hệ gì nha, tiểu ca ca đẹp trai như vậy, nói cái gì đều có thể tha thứ nha." Điền Tiếu Tiếu nói.

Nữ sinh bộ dạng bình thường lập tức lấy tay nâng trán, lộ ra một bộ bị triệt để đánh bại dáng vẻ tới.

Vương Đằng không khỏi cười ha ha.

Lâm Sơ Hàm bất đắc dĩ lắc đầu, nói ra: "Giới thiệu một chút, vị này là ta cao trung ngồi cùng bàn, Vương Đằng, hiện tại Hoàng Hải trường quân đội đọc sách, cũng là võ khoa sinh."

"Oa, cao trung ngồi cùng bàn ài!" Điền Tiếu Tiếu lập tức kêu to lên, giống như phát hiện cái gì sự tình không thể nào, sau đó ao ước nói ra: "Vì cái gì ta cao trung không có dạng này một cái soái khí tiểu ca ca làm ta ngồi cùng bàn đây?"

"Hoa si!" Nữ sinh bộ dạng bình thường trên mặt tràn ngập khinh bỉ cùng ghét bỏ, nhưng nhìn hướng Vương Đằng ánh mắt, đã hơi kinh ngạc: "Ngươi thế mà là Hoàng Hải trường quân đội học sinh, khó trách khẩu khí như thế lớn, bất quá chúng ta Đông Hải đại học võ khoa sinh cũng không phải ăn chay."

"Đúng đúng đúng, Đông Hải võ khoa sinh cũng rất trâu bò." Vương Đằng cũng không cùng với nàng giải thích cái gì, gật đầu nói.

"Hừ!" Nữ sinh bộ dạng bình thường khẽ hừ một tiếng.

"Hai vị này là ta cùng phòng, nàng gọi Từ Uyển Đồng, bên cạnh cái này hoa si thiếu nữ thì là Điền Tiếu Tiếu." Lâm Sơ Hàm nói.

"Chán ghét, người ta mới không phải hoa si!" Điền Tiếu Tiếu trợn mắt nói.

"Ngươi không phải hoa si ai là hoa si, vừa thấy được soái khí tiểu ca liền đi không được đường." Từ Uyển Đồng không chút khách khí đỗi nói.

"Nào có, ta đối cái khác tiểu ca ca cũng không dạng này." Điền Tiếu Tiếu cãi lại nói.

"Ha ha, đó là bọn hắn còn chưa đủ soái đi." Từ Uyển Đồng liếc xéo nàng một cái nói.

Nhìn thấy hai người lại lẫn nhau đỗi, Lâm Sơ Hàm có chút bất đắc dĩ, lắc đầu nói: "Các nàng bình thường cứ như vậy, quen thuộc liền tốt."

"Không có gì, dạng này cũng thật náo nhiệt." Vương Đằng bật cười.

Bất quá Lâm Sơ Hàm hai vị này cùng phòng kỳ thật không khó ở chung, có thể nhìn ra được, mặc dù hai người đều có một ít bệnh vặt, nhưng là đều không ảnh hưởng toàn cục.

"Quá náo nhiệt, mỗi ngày đều làm ầm ĩ." Lâm Sơ Hàm nói là như thế, nhưng nàng giống như là nghĩ đến cái gì, tự mình lại không khỏi nở nụ cười.

"Sơ Hàm, Sơ Hàm, ngươi nhanh cho ta phân xử thử, Từ Uyển Đồng nàng khi dễ người." Điền Tiếu Tiếu chạy tới lôi kéo Lâm Sơ Hàm cánh tay dùng sức lay động.

"Tốt tốt, các ngươi có còn muốn hay không ăn cơm." Lâm Sơ Hàm nói.

"Ăn!"

Điền Tiếu Tiếu cùng Từ Uyển Đồng lập tức không để ý tới ầm ĩ, trăm miệng một lời nói.

"Khó được ngươi mời khách, chúng ta làm sao có thể bỏ lỡ." Từ Uyển Đồng lầu bầu nói.

"Cái kia đi nhanh lên a." Lâm Sơ Hàm nói.

Lâm Sơ Hàm đi đầu hướng ra ngoài trường đi đến, Từ Uyển Đồng cùng Điền Tiếu Tiếu vội vàng đuổi theo.

Bốn phía những nam sinh kia nhìn thấy Vương Đằng cùng ba tên nữ sinh cùng nhau rời đi, lại là một trận kêu rên tuyệt vọng.

Võ Đạo Học Viện lúc đầu nữ sinh liền không nhiều, Lâm Sơ Hàm cùng Điền Tiếu Tiếu loại trình độ này mỹ nữ càng là phượng mao lân giác, bọn hắn bản trường học nam sinh đều không có loại đãi ngộ này, kết quả một cái không biết từ nơi nào chạy tới nam sinh thế mà đồng thời đưa các nàng hẹn đi, cái này, cái này còn có để cho người sống hay không a?

Thế đạo này, quá tàn khốc!

...

Lâm Sơ Hàm mấy người cũng không có đi cái gì cấp cao phòng ăn, mà là ngay tại phía ngoài trường học tuyển một nhà hoàn cảnh không tệ, giá cả cũng tương đối lợi ích thực tế phòng ăn.

Gọi xong đồ ăn, mấy người một bên nói chuyện phiếm, một bên đợi.

Mấy người chủ yếu trò chuyện chút tình hình trong trường học gần đây, Từ Uyển Đồng cùng Điền Tiếu Tiếu đối với Hoàng Hải trường quân đội rất là tò mò, liền đông hỏi một câu tây hỏi một câu, chủ đề không ngừng.

Vương Đằng thì là ngẫu nhiên đem thoại đề chuyển dời đến Lâm Sơ Hàm trên thân, nói bóng nói gió, trong chốc lát, liền đem một ít chuyện nàng trong trường học kinh lịch moi ra.

"Ngươi cái này cuộc sống đại học cảm giác so với ta còn muốn phong phú." Vương Đằng nhìn Lâm Sơ Hàm một chút, không khỏi cảm khái nói.

"Thế nào, nghe ngươi lời này, cuộc sống đại học cũng rất phong phú sao?" Lâm Sơ Hàm con mắt có chút nheo lại, lộ ra nguy hiểm quang mang.

"Ha ha ha, ngươi tuyệt đối suy nghĩ nhiều." Vương Đằng cười khan nói.

Lâm Sơ Hàm nhìn hắn chằm chằm mấy giây, bỗng nhiên nói: "Có rảnh mang ta đi trường học các ngươi đi một chút?"

"A?" Vương Đằng lập tức giật mình, tự luyến thầm nghĩ: "Mình dù sao cũng là nhân vật phong vân, ở trường học vẫn là rất được nữ sinh hoan nghênh, vạn nhất bị Lâm Sơ Hàm nhìn thấy, đổ nhào bình dấm chua làm sao bây giờ?"

"Không được sao?" Lâm Sơ Hàm hỏi.

"Thế thì không có, chính là ngoại nhân tiến trường học của chúng ta, cần thỉnh cầu một chút." Vương Đằng nói.

"Vậy ngươi liền đi thỉnh cầu tốt." Lâm Sơ Hàm nói.

Vương Đằng phảng phất hạ trọng đại quyết tâm, gật đầu nói: "Được thôi, ngươi chừng nào thì muốn tới, nói trước một tiếng, ta liền đi thỉnh cầu."

Lâm Sơ Hàm trên mặt lúc này mới lộ ra vẻ hài lòng.

Ăn xong cơm tối, Vương Đằng đem Lâm Sơ Hàm đưa về ký túc xá.

"Thời gian cũng không còn sớm, ta nên trở về trường học." Vương Đằng mở cửa xe, đối với Lâm Sơ Hàm nói.

"Ừm." Lâm Sơ Hàm khẽ gật đầu một cái, nói ra: "Hôm nay, cám ơn ngươi bồi ta tới."

"Không muốn nói với ta tạ ơn." Vương Đằng khoát tay áo: "Đi."

Sau đó ngồi lên xe, nhanh chóng đi.

"Không muốn nói với ta tạ ơn... Oa, Vương Đằng tiểu ca ca quả nhiên rất đẹp trai!" Điền Tiếu Tiếu hai tay nâng tim, si mê nói.

"Đi rồi, hoa si!" Lâm Sơ Hàm nhịn không được gõ gõ đầu của nàng.

Thật sự là, bầu không khí đều bị phá hư.

Ba người đi vào ký túc xá, thanh âm lại ẩn ẩn truyền ra.

"Sơ Hàm, Sơ Hàm, ngươi có phải hay không thích Vương Đằng tiểu ca ca nha?"

"Sao, làm sao có thể."

"Vậy ta ban đêm liền đi liên hệ hắn a, vừa rồi thêm Wechat đây."

"..."
Kết chương.