Chương 413 : Quét ngang chư ma (hạ)(tu).
“Không tốt, là Thiên Mệnh, Thiên Mệnh sớm như vậy liền xuất thủ?!”

Trên chiến trường, nắm chắc toàn cục Thiên Lý lão nhân phát hiện trước nhất Trương Chí Bình khí tức, lập tức trong lòng kinh hãi, Trương Chí Bình không phải là bị tôn thượng dẫn đi rồi sao, làm sao lại nhanh như vậy liền trở về trên chiến trường đối bọn hắn động thủ?!

Thiên Lý lão nhân trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao, mà Trương Chí Bình đã ra tay, đương nhiên sẽ không tiểu đả tiểu nháo, bản thể dẫn đầu đi vào Hàn lão nơi này đem nó cứu được trở về, thuận tiện tuỳ tiện diệt sát Huyết Ma trùng, mà còn lại vài miếng trên chiến trường, vậy mà cũng có mấy đạo Trương Chí Bình thân ảnh xuất hiện, bắt đầu trợ giúp Tiên Minh đám người hiểu nguy thoát khốn.

“Thiên Mệnh? Không đối, không phải Thiên Mệnh bản thể, vẻn vẹn chỉ là hắn phân thân!”

Đang chuẩn bị cho phong quan ngọc một kích cuối cùng Huyết Hồng Y đột nhiên nhanh lùi lại, vẻ mặt khó coi nhìn xem đột nhiên mà phát hiện Trương Chí Bình, trong lòng đầu tiên là giật mình, bất quá lập tức lại cảm nhận được một chút không đối, Trương Chí Bình khí tức làm sao lại nhỏ yếu như vậy, vẻn vẹn chỉ so với Nguyên Anh đại viên mãn tu sĩ khí tức mạnh hơn một chút, mặc dù có thể là nó thu liễm khí tức, nhưng nàng tin tưởng, lấy Trương Chí Bình thực lực không đến mức tại nàng chỉ là một cái bình thường đỉnh cấp ma đầu trước mặt còn chơi cái gì đánh lén trò xiếc.

Không tệ, đi vào các phiến trên chiến trường phân thân xác thực không có Hóa Thần Kỳ thực lực, cho dù là Trương Chí Bình hiện tại, cũng không có khả năng một hơi hóa ra mười cái có thể so với Hóa Thần Kỳ hóa thân đi ra, nhưng là thần trí của bọn nó trực tiếp cùng bản thể tương liên, mượn từ Hư Thiên giới lực lượng, có thể ở một mức độ nào đó thôi động Trương Chí Bình thần thông, đủ để cho bọn họ ở đây từng cái ma đầu thủ hạ tạm thời tự vệ

Cho nên bỗng nhiên xuất hiện Trương Chí Bình hóa thân, cũng không có lập tức đối Huyết Hồng Y phát động công kích, trong tay bóp ra một đạo pháp ấn, nhẹ nhàng điểm vào phong quan ngọc trên thân, bao vây lấy phong quan ngọc huyết hồng dài luyện lập tức giống đã mất đi lực lượng như thế rơi xuống xuống tới, lộ ra bên trong sắc mặt tái nhợt phong quan ngọc, nhường Huyết Hồng Y vẻ mặt lập tức càng thêm khó coi, không gì hơn cái này đến một lần, cũng làm cho nàng cảm nhận được thân ảnh này thực lực, khẳng định chính mình suy đoán.

“Tốt một cái cuồng vọng tự đại Thiên Mệnh, chẳng lẽ ngươi cho rằng chỉ là một cái hóa thân, liền có thể làm gì được bản cung sao?!”

Thấy không phải Trương Chí Bình bản thể đích thân đến, Huyết Hồng Y trong lòng thở dài một hơi, nhưng là lập tức lại cảm thấy tới một cỗ nhục nhã, ma tu tâm tư vốn là mẫn cảm đến cực điểm, thấy Trương Chí Bình chỉ là phái tới một cái hóa thân, lập tức cho rằng Trương Chí Bình đây là khinh thị nàng, trong lòng dâng lên một cơn lửa giận, trong tay pháp ấn vừa bấm, rơi xuống huyết sắc dài luyện lập tức giống như một đầu cự mãng đồng dạng nổ bắn ra mà ra, hướng Trương Chí Bình quấn tới.

Bất quá Trương Chí Bình hóa thân cũng không có đem Huyết Hồng Y công kích để ở trong mắt, thân ảnh nhẹ nhàng khẽ động, liền nhàn nhã như bước nhẹ nhõm tránh đi đến, đầy trời huyết sắc dài luyện quấn quanh, đều đuổi không kịp Trương Chí Bình chỉ là một cái hóa thân, mặc hắn tại chiến trường từng cái khe hở ở giữa nhẹ nhõm đi khắp, thậm chí cái này hóa thân còn mang theo phong quan ngọc, dù bận vẫn ung dung kiểm tra phong quan ngọc tình huống.

Lúc này phong quan ngọc bị Thiên Lý lão nhân Thiên Ma xâm lấn, tâm thần khốn tại trong ảo cảnh, vừa mới cho dù là bị Huyết Hồng Y điên cuồng công kích cũng không có tỉnh táo lại, nếu không có Thái Huyền đạo nhân lúc trước để lại cho hắn ba tấm Thái Huyền thần quang phù thủ hộ, chỉ sợ hắn đã sớm rơi vào Hàn lão kết cục.

Mà cùng hắn rơi vào giống nhau kết quả, còn có Liễu Tùy Phong, Thương Vũ Tử bọn người, đều bị Thiên Ma huyễn cảnh khốn trụ tâm thần, tùy ý ma tu công kích, nếu không phải mỗi người bọn họ có át chủ bài thủ hộ, chỉ sợ đã tránh không được phải bỏ mạng một hai cái, những người còn lại mặc dù kịp thời thoát khỏi Thiên Ma huyễn cảnh, nhưng cũng nhận Thiên Ma huyễn cảnh quấy nhiễu, bị địch nhân bắt lấy chiến cơ, đã rơi vào tràn ngập nguy hiểm tình cảnh.

Trương Chí Bình từng cái hóa thân kịp thời xuất hiện, cuối cùng giúp mọi người ổn định chiến cuộc, Xích Ma, Viêm Lão Ma, Cự ma trùng các loại ma đầu kinh hãi nhìn xem bỗng nhiên hiện thân Trương Chí Bình, vội vàng đình chỉ công kích, hoảng sợ ngây ngốc nhìn xem Trương Chí Bình, nếu như không phải rất nhanh phát hiện tới chỉ là một cái hóa thân, chỉ sợ bọn họ đã trực tiếp quay người mà chạy.

“Bái kiến tôn thượng!!!”

Cổ Kiếm Nhất một kiếm bay ra, mạnh mẽ bổ ra Viêm Lão Ma cự chùy, không có dựa vào Trương Chí Bình trợ giúp cũng đã dần dần thoát khỏi khốn cục, thấy được đột nhiên mà phát hiện Trương Chí Bình hóa thân dẫn đầu hành lễ, Trương Chí Bình khoát khoát tay nói ra: “Trên chiến trường không cần đa lễ, các ngươi lại tiếp tục kéo dài một lát, ta xem trước một chút chư vị đạo hữu tình huống.”

Đám người hãm sâu ma cảnh, Trương Chí Bình hóa thân nhìn xem phong quan ngọc, lại bóp ra một đạo Thiên Nhân hóa nhất thuật điểm vào phong quan ngọc trên thân, liền muốn mượn nhờ thiên địa cộng minh huyền diệu trợ giúp đám người thoát khỏi Thiên Ma huyễn cảnh.

Nhưng là Thiên Lý lão nhân lập tức cảm ứng được Trương Chí Bình động tác, biết lại tiếp tục như thế chính mình vừa mới cố gắng liền đều uổng phí lực lượng, lập tức cắn răng biến đổi pháp ấn, bắt đầu điên cuồng thôi động Thiên Ma bản nguyên, phong quan ngọc bọn người vẻ mặt cứng đờ, nguyên bản bắt đầu thanh tỉnh ý thức lại trở nên bắt đầu mơ hồ, chỉ cảm thấy tâm thần tựa hồ tại hướng Vô Tận Thâm Uyên bên trong không ngừng trầm luân xuống dưới, hoàn toàn lâm vào ma cảnh bên trong.

“Tốt một cái Thiên Lý lão nhân, ngươi dám!!!”

Cảm nhận được Thiên Lý lão nhân động tác, Trương Chí Bình lập tức vẻ mặt lạnh lẽo, tại hắn lúc này trong mắt, Thiên Lý lão nhân vậy mà trực tiếp lấy lưỡng bại câu thương phương pháp dứt bỏ mình Thiên Ma bản nguyên, biến thành từng đạo Thiên Ma ma văn thật sâu Lạc Ấn tại đám người nguyên thần phía trên, để bọn hắn lại khó mà giống Hàn lão vừa rồi như thế tự chủ thoát khỏi huyễn cảnh.

Cho dù là hắn, cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn giải cứu ra đám người, thậm chí một khi kéo dài thời gian quá dài, bọn hắn liền sẽ rơi vào một cái tâm thần sụp đổ, nguyên thần đều nứt kết cục, Thiên Lý lão nhân biết rõ hắn đến tình huống còn dám làm ra động tác như thế, thật sự là không đem hắn để ở trong mắt.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình từng cái hóa thân lập tức đánh ra từng đạo trấn ma ấn, đem phong quan ngọc đám người tâm thần tạm thời bảo vệ xuống tới, sau đó vung tay lên một cái, đem bọn hắn đều mang đến Hư Thiên giới bên trong thoát ly chiến trường, mượn từ Hư Thiên giới vận chuyển giúp bọn hắn dần dần trừ bỏ ma niệm.

Mà trên chiến trường, chúng ma đầu nhìn thấy Trương Chí Bình hóa thân động tác lập tức tức giận vô cùng, Trương Chí Bình động tác như thế, thật sự là không đem bọn hắn để ở trong mắt, lập tức điên cuồng lại phát động công kích, mặc dù vừa mới không có lấy được quá đại chiến quả, nhưng là Thiên Lý lão nhân sau cùng động tác cũng một hơi nhường Tiên Minh một phương bốn người đã mất đi chiến lực, hiện tại đứng trước Trương Chí Bình chỉ là một cái hóa thân, bọn hắn không tin liền chỉ là một cái phân thân đều không đối phó được.

Chỉ là từng cái phân thân trong tay pháp ấn vừa bấm, bên người lại riêng phần mình đi ra hai cái phân thân, tam tam làm một tổ, phân biệt gặp phải một vị ma đầu, một khốn một phòng một công, ba đạo hóa thân hợp thành một cái đơn giản mà tinh diệu chiến trận, ngắn ngủi trong chốc lát vậy mà liền bạo phát ra không kém hơn Hóa Thần Kỳ tu sĩ thực lực, nhẹ nhõm công chúng ma ngăn lại.

Mà Trương Chí Bình bản thể, càng là theo Thiên Lý lão nhân vừa mới động tác phát hiện thân ảnh của hắn, thân ảnh khẽ động, xuất hiện ở trong chiến trường một chỗ tàn trên đỉnh, trong tay bóp ra một đạo trấn ma ấn, trong miệng chợt quát lên: “Thiên Lý lão nhân, còn không ra!!!”

Vừa dứt tiếng, một cỗ vô hình gợn sóng lay động qua, lập tức tại cách đó không xa hiển lộ ra một đạo hình thái không chừng hắc vụ thân ảnh, chính là Thiên Lý lão nhân bản thể, không đợi hắn nhiều lời, trên bầu trời lập tức một đạo ngân sắc cột sáng từ trên trời giáng xuống, mạnh mẽ đánh tới cái này đoàn hắc vụ phía trên, trong chốc lát liền đem nó tịnh hóa không còn.
Kết chương.