Chương 3478: Đàm phán không thành
 
 	Bởi vì Lý Thất Dạ một mực không có lộ diện, có không ít người cho rằng Lý Thất Dạ đây là sợ Bạch Tiễn Thiền rồi, đặc biệt là Bạch Tiễn Thiền nhỏ mê muội là như thế này cho rằng đấy.
 
 	"Hừ, họ Lý đấy, căn bản cũng không dám ra đây gặp Bạch thiếu chủ." Có thế gia tiểu thư cười lạnh nói ra.
 
 	Tại Bạch Tiễn Thiền nhỏ mê muội xem ra, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có tư cách cùng Bạch Tiễn Thiền so sánh với, cho nên có hoàng thất thiên kim chẳng thèm ngó tới, nói ra: "Họ Lý chỉ sợ là tự ti mặc cảm đi, nếu là nhìn thấy Bạch thiếu chủ, chỉ sợ hắn sẽ tự ti đến chui vào trong động đất rồi, tại Bạch thiếu chủ dạng này thần nhân trước mặt, Lý Thất Dạ loại này bình thường tư thế, quả thực tựu là không đáng giá được nhắc tới, khó coi không gì sánh được, mất mặt xấu hổ."
 
 	"Không muốn nói gặp, chỉ sợ Lý Thất Dạ sớm đã bị sợ mất mật rồi, vừa nghe đến Bạch thiếu chủ đại danh, cũng đã dọa đến hồn phi phách tán, cũng sớm đã trốn hang chuột không ra ngoài." Có danh môn thục nữ cũng xem thường Lý Thất Dạ.
 
 	Tại rất nhiều thiếu nữ thiên kim trong suy nghĩ, Bạch Tiễn Thiền là hoàn mỹ đến không thể hoàn mỹ đến đâu, hắn dạng này thần nhân, lại đâu là Lý Thất Dạ một cái như vậy phàm phu tục tử có thể sánh được.
 
 	So về những này nhỏ mê muội sùng bái mù quáng đến, ngược lại một ít đại giáo lão tổ nhìn càng thêm làm sâu sắc xa, bọn hắn cũng đoán được nhiều thứ hơn.
 
 	"Lý Thất Dạ đóng cửa không ra." Nghe được dạng này tin tức, không ít đại giáo lão tổ liền trầm ngâm, trầm ngâm nói: "Hắn, cái này chỉ sợ không phải không gặp khách đi, chỉ sợ hắn là trốn đi tu luyện."
 
 	"Có lẽ, cũng có có thể là tìm hiểu bảo vật." Có thế gia nguyên lão trầm giọng nói: "Mặc dù nói, hắn đạo hạnh còn thiển, là không thể chưởng ngự Chiến Tiên Đế lưu lại tới đế binh, nhưng là, phượng hoàng di bảo đâu này, không nên quên, hắn nhưng là phượng hoàng huyết thống."
 
 	"Đúng nha, trên người hắn phượng hoàng huyết thống nhưng là không được." Bái kiến Lý Thất Dạ tại Hỏa Vực bên trong phát uy cường giả cũng không khỏi trong nội tâm vì đó chấn động, từ từ nói: "Hắn phượng hoàng huyết thống, thế nhưng mà có không cách nào so sánh ưu thế, người khác có lẽ khó với chưởng ngự phượng hoàng di bảo, nhưng là, đối với Lý Thất Dạ mà nói, có lẽ không phải một việc khó."
 
 	Điểm này, rất nhiều người cũng biết , lúc đó tại Hỏa Vực thời điểm, Lý Thất Dạ dựa vào phượng hoàng chân hỏa, chém giết Âm Dương thiền môn mười vạn đại quân thời điểm, vậy đơn giản giống như là sủi cảo vào nồi đồng dạng.
 
 	Phượng hoàng di bảo, sự cường đại của nó tuyệt đối không cần hoài nghi được rồi, sự cường đại của nó, tuyệt đối không thua gì Đạo Quân binh khí, mà Lý Thất Dạ có được lấy phượng hoàng huyết thống, một khi nhường hắn có thể phát huy ra phượng hoàng di bảo toàn bộ uy lực, đó cũng là mười phần chuyện đáng sợ.
 
 	"Nếu thật là nhường Lý Thất Dạ tìm hiểu phượng hoàng di bảo, thực lực kia không thể khinh thường nha, quản chi hắn là ngân giáp cuồng thân thể, làm không tốt đều có cơ hội trảm Đại Đạo thánh thể, có khả năng sáng tạo vạn cổ kỳ tích khó mà tin nổi." Có lão tổ nghĩ thông suốt điểm này, trong nội tâm cũng không khỏi vì đó sợ hãi.
 
 	Tất cả mọi người muốn cướp bóc Lý Thất Dạ trên người bảo vật, nếu như nói, thật sự nhường Lý Thất Dạ tìm hiểu phượng hoàng di bảo mà nói, như vậy, Lý Thất Dạ thực lực sẽ lập tức tăng vọt, quản chi hắn đã ly khai Hỏa Vực rồi, một khi có phượng hoàng di bảo nơi tay, lực chiến đấu của hắn cũng là hết sức kinh người, đến lúc đó, chỉ sợ muốn cướp bóc Lý Thất Dạ cũng khó khăn.
 
 	Nghĩ tới điểm này, cũng làm cho không ít đại giáo lão tổ hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người cho rằng, Lý Thất Dạ ly khai Hỏa Vực về sau, muốn cướp bóc hắn, đây còn không phải là chuyện dễ như trở bàn tay, hiện tại mới phát hiện, càng ngày càng khó khăn.
 
 	"Nhanh lên đàm phán không thành, nhanh chóng động thủ." Ở thời điểm này, không ít đại giáo lão tổ trong nội tâm có ý nghĩ như vậy.
 
 	Ở thời điểm này, không biết bao nhiêu đại giáo cương quốc đồng loạt hy vọng Bạch Tiễn Thiền cùng Tổ thành nhanh chóng đàm phán không thành, song phương nhanh chóng động thủ, chỉ có nhanh chóng động thủ, bọn hắn mới có cơ hội đục nước béo cò, nếu để cho Lý Thất Dạ lông cánh đầy đủ, bọn hắn muốn cướp bóc Lý Thất Dạ, nói không chừng đã không có cơ hội.
 
 	Ngay tại không ít người có chỗ mong ngóng thời điểm, ngay tại xế chiều hôm đó, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, chấn động toàn bộ Tổ thành, không có ai biết cụ thể chuyện gì phát sinh, nhưng là, một tiếng này "Phanh" nổ mạnh, hình như là có người một chưởng vỗ đá vụn bàn đồng dạng.
 
 	"Không xong." Nghe thế một hồi phanh nổ mạnh, không ít đại giáo lão tổ lập tức vì đó mừng thầm, lập tức biết rõ bạch thiền tiễn cùng Tổ thành tầm đó không có thảo luận thỏa đáng rồi.
 
 	"Việc lớn không tốt, Bạch thiếu chủ cùng Tổ thành lão tổ đàm phán không thành rồi, hai phái không có nói xong." Quả nhiên, không bao lâu, một tin tức dùng cực nhanh tốc độ truyền tới.
 
 	"Đây là chuyện tốt, như thế nào không tốt đâu." Một số người cho rằng tin tức xấu, nhưng là, đối với bao nhiêu đại giáo lão tổ mà nói, đó là thiên đại hỉ sự, quả thực giống như là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, bọn hắn tựu là không hy vọng Bạch Tiễn Thiền cùng Tổ thành hòa đàm.
 
 	"Bạch thiếu chủ cùng Cơ Thạch Thánh nữ đem ước định thời gian một trận chiến." Ngay tại không ít đại giáo lão tổ vì đó vui vẻ thời điểm, ngay sau đó một tin tức truyền tới.
 
 	"Bạch thiếu chủ đánh với Cơ Thạch Thánh nữ một trận?" Nghe theo tin tức như vậy, không ít đại giáo lão tổ lại thần thái ngưng tụ.
 
 	"Là Bạch thiếu chủ nói ra." Dò thăm tin tức người hồi báo, nói ra: "Bạch thiếu chủ đánh với Cơ Thạch Thánh nữ một trận, nếu là Bạch thiếu chủ thắng, Cơ Thạch Thánh nữ liền đem gả cho Bạch thiếu chủ, nếu như ngang tay hoặc Bạch thiếu chủ thất bại, hai phái từ nay về sau xóa bỏ, phân rõ giới tuyến, từ nay về sau đã không còn bất kỳ quan hệ gì."
 
 	"Âm Dương thiền môn còn là không muốn cùng Tổ thành chết nện." Nghe được Bạch Tiễn Thiền đưa ra yêu cầu như vậy, không ít đại giáo lão tổ minh bạch.
 
 	Âm Dương thiền môn mặc dù rất cường đại, nhưng là, thật sự cùng Tổ thành chết chắc, Âm Dương thiền môn cũng chưa chắc có thể chiếm nhiều thiếu chỗ tốt, cho dù có thể diệt Tổ thành, chỉ sợ Âm Dương thiền môn bỏ ra cái giá khổng lồ.
 
 	Không hề nghi ngờ, Bạch Tiễn Thiền đưa ra yêu cầu như vậy, là hợp lý nhất được rồi.
 
 	Đương nhiên, đối với rất nhiều đại giáo lão tổ mà nói, đây không phải bọn hắn nguyện ý chứng kiến đấy, bọn hắn đương nhiên hy vọng có thể chứng kiến Âm Dương thiền môn cùng Tổ thành đánh nhau chết sống rồi.
 
 	"Cái kia Lý Thất Dạ đâu này?" Có người đặc biệt quan tâm Lý Thất Dạ, bởi vì Lý Thất Dạ trên người có lấy không hết bảo tàng nha.
 
 	"Nghe nói Bạch thiếu chủ đưa ra, nếu là hắn thắng, Tổ thành phải giao ra Lý Thất Dạ, nhưng là, Tổ thành cự tuyệt." Có người dò thăm tin tức, nói ra: "Bất quá, nếu là Lý Thất Dạ tự hành ly khai Tổ thành, Tổ thành tuyệt đối không thêm tại bất kỳ can thiệp nào."
 
 	Bạch Tiễn Thiền cuối cùng đáp ứng yêu cầu như vậy, nhìn ra được, Bạch Tiễn Thiền cũng là muốn từng bước vì thắng, trước thắng Cơ Thạch Thánh nữ, giảm bớt Tổ thành cùng Âm Dương thiền môn ở giữa mâu thuẫn, tùy theo lại nghĩ biện pháp giành Lý Thất Dạ.
 
 	"Bạch Tiễn Thiền, cũng đích thật là ông cụ non." Sau khi biết được, quản chi là không ít đại giáo lão tổ không muốn chứng kiến kết quả như vậy, không thừa nhận cũng không được Bạch Tiễn Thiền trí tuệ, không thừa nhận cũng không được, đối với Bạch Tiễn Thiền mà nói, đối với Âm Dương thiền môn mà nói, đây là tốt nhất một lựa chọn rồi.
 
 	Nhưng là, không ít tuổi trẻ nữ tu sĩ, đại giáo ngọc nữ, liền vì Bạch Tiễn Thiền căm giận bất bình, đều nhao nhao vì hắn can thiệp chuyện bất bình.
 
 	"Hừ, không biết rõ Cơ Thạch Thánh nữ gặp cái gì ma, vậy mà khắp nơi vì duy lấy Lý Thất Dạ, khắp nơi cùng Bạch thiếu chủ đối nghịch." Có đại giáo ngọc nữ mười phần tức giận nói ra.
 
 	"Lý Thất Dạ phương diện nào đi nữa có thể so sánh mà được Bạch thiếu chủ sao?" Có thiên kim tiểu thư cũng không hài lòng, nói ra: "Chẳng lẽ Cơ Thạch Thánh nữ là mắt bị mù sao? Vậy mà lựa chọn Lý Thất Dạ, mà không chọn Bạch thiếu chủ, đây quả thực là trăng trắng bỏ lỡ cơ hội trời cho này, phá hủy tốt đẹp như thế nhân duyên."
 
 	Có hoàng thất công chúa cũng can thiệp chuyện bất bình, nói ra: "Quản chi là ta cho Bạch thiếu chủ làm tiểu thiếp , lúc làm ấm giường nha hoàn, cũng sẽ không đi cho Lý Thất Dạ đương chính thất, chỉ có kẻ đần mới có thể lựa chọn Lý Thất Dạ rồi, Bạch thiếu chủ dạng này thần nhân, là nhiều thiếu nữ tử tình nhân trong mộng, nhiều thiếu nữ tử hận gả mà không được, thật sự không biết rõ Cơ Thạch Thánh nữ gặp cái gì ma."
 
 	Tại trong khoảng thời gian ngắn, không ít người nhao nhao khiển trách Cơ Thạch Thánh nữ, không biết rõ có bao nhiêu thiên kim công chúa tại phỉ nhổ Lý Thất Dạ, tại trong miệng của bọn hắn, Lý Thất Dạ là biến thành không đáng một đồng.
 
 	Đương nhiên, đối với đủ loại này khiển trách, Lý Thất Dạ căn bản cũng không biết rõ, hoặc là nói, hắn thật là vô tội nằm trúng đạn rồi.
 
 	Tại đây trong vòng vài ngày, Lý Thất Dạ đều phong bế không gian, cân nhắc Chiến Tiên Đế lưu lại cái kia kiện đồ vật, tại hắn một lần lại một lần phân giải phân tích phía dưới, rốt cục đã có một ít mặt mày rồi, rốt cục đã có một ít thu hoạch.
 
 	Ở thời điểm này, hắn cũng thu tay lại xuất quan, dù sao, hiện tại còn không phải thời điểm, thời cơ còn không có thành thục.
 
 	"C-K-Í-T..T...T ——" một thanh âm vang lên, cái kia đóng chặt vài ngày cửa gỗ rốt cục mở ra, một mực canh giữ ở cửa ra vào Thạch Oa Oa cũng lập tức đứng lên.
 
 	"Thiếu gia, ngươi đi ra." Chứng kiến Lý Thất Dạ từ bên trong bước đi ra, Thạch Oa Oa cũng không khỏi thở dài một hơi, cao hứng nói ra.
 
 	Những ngày này đến, Lý Thất Dạ không có bất kỳ tiếng động, hắn cũng không khỏi vì đó lo lắng, may mắn Thạch Thanh Thiển nói cho hắn biết sẽ không có sự tình gì, này mới khiến Thạch Oa Oa an tâm không ít.
 
 	"Cái này có thể có chuyện gì." Chứng kiến Thạch Oa Oa cái kia khẩn trương dáng dấp, Lý Thất Dạ duỗi cái lưng mệt mỏi, không khỏi cười cười.
 
 	"Thiếu gia không có việc gì ta an tâm." Thạch Oa Oa không khỏi tách ra dáng tươi cười, là như vậy hồn nhiên, trong lòng hắn, ai đối tốt với hắn, hắn liền đối tốt với ai, dường như hài tử đồng dạng hồn nhiên.
 
 	"Thiếu gia, không xong." Đương Thạch Oa Oa nhìn thấy Lý Thất Dạ không có việc gì về sau, hắn vội thấp giọng nói ra: "Cái kia, kia cái gì Âm Dương thiền môn Bạch thiếu chủ đã tìm tới cửa."
 
 	"Đến rồi đã tới rồi chứ sao." Lý Thất Dạ ngẩng đầu, mặt nghênh thái dương, bộ dáng lười biếng, hưởng thụ lấy ánh mặt trời, hết sức thoải mái, mười phần thích ý.
 
 	"Nhưng, nghe nói, ta nghe người ta nói, Thạch cô nương cùng với hắn một trận chiến, nếu như Thạch cô nương chiến bại, chỉ sợ là muốn gả cho hắn." Thạch Oa Oa không khỏi lo lắng.
 
 	Tại Thạch Oa Oa trong nội tâm, Thạch Thanh Thiển đương nhiên là cùng Lý Thất Dạ nhất xứng đôi, hắn còn cho rằng, Thạch Thanh Thiển nhất định sẽ gả cho Lý Thất Dạ đấy, bởi vì Thạch Thanh Thiển đối với Lý Thất Dạ thật tốt quá, không gả cho Lý Thất Dạ, cái kia đều nói không qua.
 
 	"Ah ——" Lý Thất Dạ đúng lúc này mới thấp cúi đầu, nở nụ cười.
 
 	Vừa lúc đó, nhận được đệ tử báo cáo Thạch Thanh Thiển chạy tới, nàng vẫn là như vậy tuyệt thế vô song, cử chỉ cũng lộ ra thong dong.
 
 	"Bái kiến thiếu gia, chúc mừng thiếu gia xuất quan." Nhìn thấy Lý Thất Dạ về sau, Thạch Thanh Thiển vội cúi đầu.
 
 	"Được rồi, trước mặt của ta, cũng không cần bày loại này tục sáo." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay, tùy ý.
 
 	Mặc dù là như thế, Thạch Thanh Thiển vẫn là khom khom thân.
 
 	"Nghe nói ngươi muốn cùng Âm Dương thiền môn thiếu chủ quyết chiến." Lý Thất Dạ cười cười, nhìn xem Thạch Thanh Thiển.
Kết chương.