Chương 801 : Ngươi rất nhanh liền có bạn.
Từ vào này Ngũ Nguyên Thành, Y Y liền bắt đầu âm thầm điều tra tình báo, Lục Diệp cũng ít nhiều lý giải một chút Ngũ Nguyên Thành bên trong thế cục, còn có ngũ đại gia tộc địa vị.

	Hắn muốn cứu Ảnh Vô Cực, ngũ đại gia tộc lại không muốn thả người, thậm chí càng có ý đồ với hắn.

	Như vậy hắn có thể làm cũng chỉ có một chuyện.

	Lấy đạo của người, trả lại cho người.

	Ngũ đại gia tộc người tất cả cầm một cái, dùng cái này đến trao đổi Ảnh Vô Cực.

	Chuyện này với hắn tới nói, không tính là gì việc khó.

	Về phần mạnh mẽ xông tới địa lao, nghĩ cách cứu viện Ảnh Vô Cực. . . Không nói đến hắn không biết địa lao vị trí cụ thể, ở trong đó khẳng định phòng vệ sâm nghiêm, thật xông vào, dù là bằng bản lãnh của hắn cũng chưa chắc có thể đi ra.

	To như vậy một chỗ bí cảnh, có thể tồn thế ngàn năm, tất nhiên có tự mình nội tình.

	"Ngươi tới đây, là muốn cầm xuống lão phu, đến đổi lấy ngươi đồng bạn?" Ngụy Vô Quang người già thành tinh, dù cùng Lục Diệp mới đối mặt, nhưng cũng xem thấu ý đồ của hắn.

	"Có gì không thể?" Lục Diệp nhẹ nhàng vuốt ve chuôi đao.

	Ngụy Vô Quang không buồn, ngược lại cười to: "Chưa từng nghĩ, lão phu cũng có bị người xem nhẹ thời điểm!" Tiếng cười bỗng nhiên vừa thu lại, ngữ khí lạnh lẽo xuống: "Không biết trời cao đất rộng, cũng dám đến ta Ngụy gia làm càn!"

	Dứt lời lúc, quanh thân linh lực bốc lên sôi sục, nhìn như già cỗi thân thể bên trong lại bộc phát ra khí thế cực kỳ mạnh, cả người khí huyết lại thêm như Đại Nhật Chước Chiếu.

	Cũng không thấy hắn như thế nào hoạt động, cả người đã nhào đến Lục Diệp trước người, lấy tay liền hướng Lục Diệp đỉnh đầu chộp tới.

	Cứ việc theo hiện hữu trong tình báo, hắn biết Lục Diệp chỉ là cái Vân Hà tám tầng cảnh, có thể một màn này tay cũng là không có chút nào lưu tình.

	Sống qua nhiều năm như vậy, hắn biết rõ sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực đạo lý, cho nên dù là đối mặt tu vi yếu với hắn đối thủ, cũng xưa nay sẽ không khinh thường đối phương.

	Đây là hắn tuổi trẻ thời gian có thể tại Ngụy gia trổ hết tài năng, một đường ngồi vào gia chủ vị trí nguyên nhân.

	Huống chi, trước mặt thiếu niên này liên quan quá lớn, hắn nguyên bản còn muốn lấy như thế nào mới có thể độc chiếm chỗ tốt, nếu là có thể ở chỗ này bắt lấy hắn, nói không chừng có thể hỏi ra rất nhiều bí mật.

	Ngay tại lúc hắn xuất thủ trong nháy mắt, trong lòng cũng là bỗng nhiên nhảy một cái, không hiểu có loại cực kì cảm giác bất an trong lòng Điền Trung cấp tốc tràn ngập ra.

	Không đợi hắn kịp phản ứng, trước mặt đã có một đạo ánh đao màu đỏ rực chém qua.

	"Ah!" Ngụy Vô Quang kinh hô một tiếng, ngang nhiên trước lướt thân hình đột nhiên gãy hướng về, như vải rách bao tải đồng dạng bay rớt ra ngoài, giữa không trung máu tươi biểu bay.

	Ầm ầm. . .

	Hắn đâm vào một bên bình phong thượng, trùng điệp rơi xuống đất, vội vàng đứng dậy lúc, biểu lộ trở nên ngưng trọng vô cùng, nhìn xem bên kia chậm rãi từ trên ghế đứng dậy Lục Diệp, giống như như là thấy quỷ.

	"Ngươi. . ." Ngụy Vô Quang vô ý thức muốn hỏi chút gì, có thể lời nói đến miệng ba, lại không biết tự mình nên hỏi cái gì.

	Thiếu niên này. . . Chuyện gì xảy ra?

	Rõ ràng chỉ có Vân Hà tám tầng cảnh tu vi, làm sao có thể có như thế tràn trề linh lực, cường đại như thế lực lượng, như thế nhanh chóng phản ứng?

	Thực lực của hắn, phóng nhãn giới này đã là đỉnh tiêm, nhưng khi thiếu niên kia đứng dậy lúc, hắn lại giống như thấy được Nhất tòa núi cao, đối phương cũng không tính thân ảnh cao lớn lại cho hắn một loại khó quên ủng hộ hay phản đối cảm giác.

	Không cách nào nói nói áp lực cái kia hắn thân thể căng cứng, cái kia hắn không tự chủ được hồi tưởng lại lúc tuổi còn trẻ đảm nhiệm Tiếp Dẫn Sứ ra ngoài một lần tao ngộ.

	Một lần kia, hắn tao ngộ Thi Sát dưới trướng Thiết Thi soái, theo hắn xuất hành một đám tu sĩ đều bị tàn sát không còn, cuối cùng bị bất đắc dĩ kích phát một cái bảo mệnh linh vật, lúc này mới trốn qua một kiếp!

	Xa xưa hồi tưởng ở trong đầu bốc lên, hắn lại một lần nữa cảm nhận được sợ hãi hương vị.

	Nguyên bản chụp vào Lục Diệp bàn tay lớn kia run rẩy kịch liệt, nơi lòng bàn tay một đạo máu thịt be bét vết thương, vừa rồi nếu không phải hắn xem thời cơ nhanh, chỉ sợ cái tay này đã không có.

	Nguyên lai. . . Không biết trời cao đất rộng đúng là tự mình!

	Trong đầu rất nhiều suy nghĩ Điện Thiểm mà qua, Ngụy Vô Quang thân hình bỗng nhiên lui về sau đi, liền muốn đánh vỡ vách tường rời đi nơi này.

	Tuy chỉ giao thủ một cái chớp mắt, có thể hắn đã có thể cảm nhận được trước mặt thiếu niên cường đại.

	Nếu là đồng dạng niên kỷ, hắn có lẽ còn có cùng đối phương tranh cao thấp một hồi thắng bại tâm, có thể cửu cư cao vị, lại lên niên kỷ, hắn nơi nào còn có tranh đoạt đấu hung ác tâm tư.

	Cái gọi là người càng già, lá gan càng nhỏ, chính là như thế.

	Thế mà này va chạm phía dưới, lại phảng phất đâm vào một tầng bình chướng vô hình phía trên, ngạnh sinh sinh bị gảy trở về.

	"Trận pháp?" Ngụy Vô Quang đột nhiên biến sắc, nơi đây cũng không biết lúc nào bị bày ra trận pháp.

	Bừng tỉnh đại ngộ, trách không được Ngụy gia những người khác đối với nơi này biến cố không phản ứng chút nào, nguyên lai đã bị trận pháp che đậy.

	Nhìn qua phía trước cách đó không xa tầm mắt buông xuống, dẫn theo đao, từng bước một hướng hắn đi tới thiếu niên, Ngụy Vô Quang rất thẳng thắn lưu loát mà nói: "Tiểu hữu dừng tay đi, ngươi muốn làm cái gì, lão phu phối hợp ngươi chính là!"

	Lão gia hỏa như vậy thức thời?

	Lục Diệp nhíu mày, khẽ vuốt cằm: "Vậy liền đi với ta một chuyến đi!"

	Một thời gian ngắn, Ngụy gia người liền thấy được để bọn hắn cực kì kinh ngạc một màn, chỉ thấy một cái eo vượt trường đao thiếu niên ngẩng đầu mà bước phía trước, nhà mình gia chủ tùy hành ở phía sau, cất bước hướng ra ngoài bước đi.

	Những địa vị kia thấp gia phó nhóm tự nhiên không dám hỏi nhiều, chỉ là cung kính đối Ngụy Vô Quang hành lễ.

	Ngụy gia rất nhiều tu sĩ dù là có lòng muốn hỏi cái gì, cũng bị Ngụy Vô Quang sớm quát lui.

	Thẳng đến đi ra Ngụy gia dinh thự, Ngụy Vô Quang mới nặng nề mà thở ra một hơi, sắc mặt phức tạp nhìn qua phía trước thân ảnh.

	Đối phương cũng không có sử dụng thủ đoạn gì trói buộc tự mình, hắn thậm chí xui như vậy đối với mình, tựa như căn bản không thèm để ý tự mình có thể hay không đánh lén hắn như vậy.

	Này đi ra Ngụy gia một đoạn đường, Ngụy Vô Quang trong lòng mấy lần giãy dụa, cuối cùng không dám mạo hiểm.

	Trước mặt thiếu niên này đến tột cùng cường đại cỡ nào, nói thực ra, hắn căn bản không có thăm dò ra, bởi vì đối phương chỉ tiện tay Nhất đao, hắn cũng có chút bất lực chống đỡ.

	Đối phương như thế không có sợ hãi, hoặc là thật vụng về, hoặc là tin tưởng mình thực lực.

	Theo hắn dám độc thân chui vào Ngụy gia dinh thự, lại thêm sớm bày ra trận pháp phong cách hành sự đến xem, hiển nhiên không phải cái trước.

	Nói một cách khác, hắn đối với mình thực lực có tuyệt đối tự tin!

	Nếu thật là vạch mặt, không nói đến có thể hay không thuận lợi cầm xuống đối phương, Ngụy gia tất nhiên phải chết thảm trọng.

	Thân là Ngụy gia chi chủ, hắn cuối cùng không dám mạo hiểm.

	Ra Ngụy gia dinh thự, lại càng không có mạo hiểm vốn liếng, chỉ có thể nhận mệnh.

	Cũng may hắn đã Động Sát tâm tư của đối phương, biết đối phương chỉ muốn cứu người, cũng không có từ đối phương trên thân cảm nhận được cái gì sát cơ. . .

	Thiếu niên này, đến cùng là đến từ Tu Di Sơn vẫn là Tử Vi Đạo Cung? Khả năng rất lớn là cái sau, cũng chỉ có Tử Vi Đạo Cung bên kia mới có thể bồi dưỡng được nhân tài như vậy.

	Một đường bước đi, rất nhanh tới một chỗ nhà dân bên trong.

	Lục Diệp đẩy cửa vào, Ngụy Vô Quang trong lòng dù không muốn, lại cũng chỉ có thể đuổi theo.

	Bước vào trong nội viện, Ngụy Vô Quang liền quanh thân xiết chặt, tựa như tự mình xâm nhập cái gì đầm rồng hang hổ. . .

	Rõ ràng trong sân người nào đều không có.

	Trong lòng hắn giật mình, trong viện tử này, bị bố trí cực kì kinh người đại trận, bây giờ đã nhập đại trận, cái kia sinh tử thật ngay tại đối phương một ý niệm.

	"Tiểu hữu, Ngân Xà Cốc bí cảnh là ngũ đại gia tộc cộng đồng chấp chưởng, ngươi dù là giam giữ lão phu một người cũng là vô dụng, nói không chừng còn sẽ có người nhân cơ hội này chọc giận ngươi, cho ngươi mượn chi thủ đạt thành tự mình một ít không thể cho ai biết mục đích, tiểu hữu cần phải cảnh giác cao độ." Ngụy Vô Quang ân cần mở miệng, sợ Lục Diệp không rõ bên này thế cục, bị người lừa gạt.

	Mà lúc này giờ phút này, hắn đối Lục Diệp xưng hô cũng hiền lành rất nhiều.

	"Ta biết." Lục Diệp gật đầu, thâm ý sâu sắc nhìn hắn một cái, "Ngươi rất nhanh liền có bạn."

	"Có bạn. . ." Ngụy Vô Quang khóe mắt giật một cái, hiển nhiên ý thức được cái gì, lại nghĩ mở miệng, Lục Diệp đã quay người rời đi.

	Đem ta đơn độc lưu lại? Ngụy Vô Quang lại nghĩ khí vừa muốn cười. . .

	Dù là nơi đây thật bày cái gì kinh người đại trận, nhưng đối phương không có nhân thủ trông giữ tự mình, đây cũng quá không đề cao bản thân.

	Ý niệm trong lòng chuyển qua, quay người lại, nhìn thấy bên kia trên một cái ghế ngồi xổm lấy một con toàn thân trắng như tuyết, lông tóc thuận sáng hổ con.

	Bốn mắt đối mặt, Ngụy Vô Quang trong mắt hiện lên kinh ngạc, hắn có thể nhìn ra Hổ Phách chỗ bất phàm, chỉ mơ hồ cảm thấy đây không phải cái gì bình thường yêu thú.

	Nguyên lai không phải là không có người trông giữ tự mình, là đối phương lưu lại một đầu yêu thú ở chỗ này.

	Thế nhưng là một đầu yêu thú có thể làm gì?

	Trong lòng đang nghĩ như vậy, chỉ thấy bên kia hổ con dùng móng vuốt nắm lên bên cạnh một cây trận kỳ, nhẹ nhàng đối hắn lung lay một thoáng.

	"Chờ một chút. . ." Ngụy Vô Quang đưa tay liền muốn ngăn cản, thế mà đã muộn, chỉ thấy trong viện bỗng nhiên nồng vụ lăn lộn, đem hắn triệt để bao phủ, bốn phía lại thêm có sát cơ phun trào, cái kia hắn không dám tiếp tục loạn động mảy may.

	Lại thôi động trận pháp yêu thú!

	Trong sương mù, Ngụy Vô Quang triệt để mắt trợn tròn, chỉ cảm thấy tự mình thấy, quả thực ly kỳ, hắn sinh hoạt lớn tuổi như vậy, chưa từng thấy qua dạng này thông linh yêu thú.

	Đại trận bên ngoài, Y Y lặng yên hiện thân, trong tay đồng dạng cầm một cây trận kỳ.

	Ngụy Vô Quang coi là Lục Diệp chỉ lưu lại một đầu yêu thú ở chỗ này trông giữ hắn, trên thực tế lưu lại không ngớt Hổ Phách, còn có Y Y.

	Có hắn tự tay bố trí trận pháp, Y Y và Hổ Phách bên này tiến có thể công lui có thể thủ, dù là thật gặp được cái gì ngoài ý muốn, cũng có sức tự vệ, trông giữ Ngụy Vô Quang tất nhiên là không có vấn đề.

	Trong sương mù, Ngụy Vô Quang cũng không dám loạn động, chỉ sợ không cẩn thận xúc động trận pháp gì, liền an tĩnh ngồi xếp bằng xuống.

	Ước chừng một canh giờ sau, phía trước mê vụ bỗng nhiên quay cuồng không ngừng, không đợi Ngụy Vô Quang kịp phản ứng, một thân ảnh đã xông phá mê vụ, hướng hắn đánh tới.

	Ngụy Vô Quang vô ý thức coi là gặp đánh lén, đưa tay một chưởng liền hướng phía trước đẩy đi, nơi lòng bàn tay linh lực phun trào.

	Một chưởng này trực tiếp khắc ở đối phương chỗ ngực.

	"Oa. . ." Đối phương há miệng, huyết vụ phun ra Ngụy Vô Quang đầy đầu đầy mặt.

	"Ừm?" Nghe được thanh âm quen thuộc, lại ngẩng đầu nhìn đến khuôn mặt quen thuộc, Ngụy Vô Quang mí mắt kịch liệt co quắp.

	"Long Hữu?"

	"Ngụy lão thất phu, ngươi muốn giết ta sao?" Long Hữu giận không kềm được, thế mà vốn là trọng thương mang theo, lại bị Ngụy Vô Quang không chút lưu tình đập một chưởng, giờ phút này liền đứng dậy khí lực cũng không có.

	"Ngươi làm sao. . ." Ngụy Vô Quang kể chuyện một nửa đã phản ứng lại.

	Cái này hiển nhiên liền là thiếu niên kia cho mình chộp tới đồng bạn ah!

	Kế tự mình gặp đối phương độc thủ về sau, Long Hữu cũng không thể ngoại lệ.

	Mà cái kia trong lòng hắn kinh hãi không thôi chính là, hiệu suất này không khỏi cũng quá nhanh, từ cái này thiếu niên rời đi, trước sau bất quá một canh giờ mà thôi.

	Mà lại, đây là Long Hữu!
Kết chương.