Chương 156 : Tân hỏa chân chính tác dụng.
Đối Nhậm Thanh tới nói, cảm giác trong nội tâm mạc danh sinh ra khát vọng, kỳ thật càng giống là huyết nhục lò luyện trá hình tại ảnh hưởng chính mình. 

Hắn xác thực có thể áp chế, nhưng xác thực cũng muốn biết Lô Trung Tân Vương tác dụng. 

Thực Tiên Pháp nhất định cùng Thao Thiết Pháp có chỗ liên quan, thậm chí Tửu Nhục đạo nhân lưu truyền xuống tới thuật pháp hẳn là đều là một cái chỉnh thể. 

Cấm khu như cũ tại tan vỡ. 

Nhậm Thanh phân hồn có loại sắp chia năm xẻ bảy cảm giác, có thể thấy được như thế tình huống đủ để xé nát Âm Soa cảnh, bất quá hắn như cũ cố nén. 

Mà quỷ ảnh bị đưa về bản thể. 

Phòng bếp phạm vi càng ngày càng nhỏ, sụp đổ vách tường bên ngoài đều là vặn vẹo vô tận quang ảnh, rất nhanh tựu liền bếp lò cũng bắt đầu hủy hoại. 

Nhậm Thanh ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào lò nhãn, đã thấy bên trong bụi bặm tứ tán mà đi. 

Xung quanh hóa thành hắc ám. 

Đợi đến lò nhãn sắp biến mất trong nháy mắt, bên trong dĩ nhiên có điểm điểm hỏa quang sáng lên. 

Cái kia cùng dạng cũng là tân hỏa, hẳn là Thực Tiên cấm khu khi còn sống tu sĩ chỗ tàn lưu. 

Nhậm Thanh vội vàng tiếp dẫn tân hỏa, lập tức mang rời Thực Tiên cấm khu. 

Phân hồn bởi vậy xé rách một khối lớn, trở về bản thể phía sau, hắn nhịn không được hít vào khí lạnh, cảm giác đau đớn lan tràn đầu. 

Nhậm Thanh lại giương mắt nhìn lại, Lý Thiên Cương sớm đã không tại bên cạnh, hạt thóc địa cũng không có ảnh vô tung, chỉ lưu lại đại phiến hoang vu. 

Nơi xa Cấm Tốt lần lượt đến đây, rõ ràng là bị cấm khu tiêu tán dị tượng hấp dẫn. 

Giang Phong cũng không có thời gian rỗi. 

Hắn bị kéo vào A Tỳ Địa Ngục bên trong, cùng Lý Thiên Cương đi kiểm tra Thực Tiên cấm khu bên trong quỷ dị vật, dù sao Ngục Tốt số lượng quá ít, miễn cho bởi vậy tạo thành không tất yếu hỗn loạn. 

Nhậm Thanh không có cái này thời gian rỗi tham gia náo nhiệt, dứt khoát sấn loạn trở lại tạm thời doanh địa bên trong, tùy ý tìm chỗ chỗ trống xếp chân ngồi xuống. 

Tân hỏa tự động dung nhập Phúc Trung Tù Lao bên trong, khiến cho lần nữa sinh ra vi diệu biến hóa. 

Chúc đăng bên trong đăng du rất nhanh liền tràn đầy. 

Đón lấy trên vách tường từng trản chúc đăng hóa thành rách rưới đèn lồng, tản mát ra ánh sáng đem hắc ám nơi hẻo lánh đều bao phủ trong đó. 

Nhậm Thanh tử tế xem xét, lại như cũ không có phát hiện hữu dụng manh mối. 

Mặc kệ là giam giữ quỷ dị vật, còn là Husky, thậm chí Phúc Trung Tù Lao bản thân đều là không có chút nào khác nhau, nhượng người tâm sinh nghi hoặc. 

Duy nhất chỗ tốt chỉ có huyết nhục lò luyện bên trong hỏa diễm càng thêm cực nóng, cả Quỷ Sử cảnh quỷ dị vật đều bắt đầu hòa tan. 

Nhậm Thanh lắc lắc đầu, có lẽ Lô Trung Tân Vương bí mật tại càng cao thâm cảnh giới? 

Đương hắn chuẩn bị thối lui khỏi Phúc Trung Tù Lao thời điểm, ánh mắt đảo qua tồn phóng vật tư lao phòng. 

Hắn biểu lộ trở nên cổ quái đứng lên. 

Nhậm Thanh liên tục nhìn vài lần, lập tức đem bị thương phân hồn thu vào trong đó. 

Phân hồn thấu gần bên tường nhìn chằm chằm vào một gốc vừa mọc ra khuẩn loại, lâm vào thật sâu trầm tư. 

Bản thể phục hồi tinh thần lại, nắm lên ngoại giới cỏ dại mang vào Phúc Trung Tù Lao bên trong, tiếp đó nhắm mắt lại kiên nhẫn chờ đợi. 

Kết quả đi qua hơn nửa canh giờ, cỏ dại ngoại trừ hơi có chút hơi nước xói mòn bên ngoài, cũng không có xuất hiện quá lớn khác nhau. 

Phía trước Nhậm Thanh thử qua đem thực vật mang vào Phúc Trung Tù Lao, nhưng rất nhanh liền sẽ héo rũ, nói rõ thực vật ở trong đó căn bản vô pháp sinh trưởng. 

Động vật đảo còn hảo, chỉ cần có đồ ăn cùng thủy, dù là thời gian dài cũng sẽ không bỏ mình. 

Tân hỏa tác dụng có thể nghĩ, là thay thế ngoại giới thái dương hiệu quả, nhượng Phúc Trung Tù Lao tiếp cận chân thực thế giới. 

Bởi vậy có thể thấy được, Tửu Nhục đạo nhân hẳn là còn có nhiều loại thuật pháp, đồng thời đều là quay quanh Phúc Trung Tù Lao, mượn này từng bước hoàn thiện ngụy thế giới. 

Nhậm Thanh suy đoán Thực Tiên Pháp mặt khác hai loại dị hoá lộ tuyến hẳn là cũng có cùng loại hiệu quả. 

Chỉ bất quá Sài Tân Giả cùng Tự Thực Giả chỉ sợ đều là lấy tự thân làm vì hi sinh, mà Lô Táo Giả hơi hảo chút, là lấy người khác hồn phách. 

Hoàng Tử Vạn chú ý đến cấm khu không thấy tung tích phía sau, nhịn không được mặt lộ vẻ nhẹ nhõm, lập tức phản hồi doanh địa thấy đến ngồi lâu Nhậm Thanh. 

Lâm Thành cùng Lục Tiểu Ngọc cũng đi theo đằng sau. 

Ba người thừa dịp doanh địa không người, liền rảnh rỗi liêu lên tới. 

Hoàng Tử Vạn tưởng lên cấm khu đột ngột biến mất, biểu lộ nhịn không được có chút hồ nghi, ánh mắt dò xét Nhậm Thanh hỏi: " Nhậm lão đệ, đoạn này thời gian như thế nào không có gặp ngươi người? " 

Nhậm Thanh nửa thực nửa giả nói ra: " Ta đi chuyến cấm khu, thuận tiện giải quyết phiền toái. " 

" Sợ là tại nói đùa, ha ha a. " 

Hoàng Tử Vạn trong nội tâm nghi hoặc sạch sành sanh không tồn, nhịn không được cảm giác sâu sắc may mắn. 

Căn cứ Cấm Tốt chi gian truyền lưu tin tức, hẳn là Tống Tông Vô tiêu trừ rơi Thực Tiên cấm khu. 

Có chút Cấm Tốt tại A Tỳ Địa Ngục phát hiện bản thân bị trọng thương Tống Tông Vô, tựu liền Âm Soa cảnh đều như thế chật vật, Nhậm Thanh không có khả năng nhúng tay......

Hơn nửa canh giờ phía sau, có Cấm Tốt lần lượt phản hồi doanh địa. 

Tuỳ theo mà đến còn có xoay quanh tại giữa không trung minh nha, tuyên bố nhiệm vụ hết thảy đều là tiến đến A Tỳ Địa Ngục xử lý quỷ dị vật. 

Nhậm Thanh thấy vậy tiến vào A Tỳ Địa Ngục. 

Rất lâu không thấy, bên trong như cũ phiêu đãng tinh phong huyết vũ. 

Chỉ là tại xương sườn cùng dạ dày vách tường chỗ giao giới, có toà cùng loại tế đàn kiến trúc đang tại từng bước thành hình. 

Nhậm Thanh hoài nghi này tế đàn chính là chuyên môn dùng làm Chiêu Hồn Thuật, nhìn tới Cấm Tốt Đường đã hạ định quyết tâm muốn gọi ra những cái kia quỷ dị hồn phách. 

Cấm Tốt tản ra tiến đến đối phó quỷ dị vật. 

Hoàng Tử Vạn vừa định nói cái gì đó, trong chớp mắt Nhậm Thanh liền đã không thấy nhân ảnh. 

Nhậm Thanh phát hiện A Tỳ Địa Ngục mặc dù là Dương Thần cảnh thuật pháp hình thành, nhưng bởi vì không có Địa Tàng Vương hồn phách tọa trấn, dẫn đến tương đối cứng nhắc. 

Bất quá quỷ dị vật thực lực mơ hồ bị áp chế, đảo là nhấc lên không nổi cái gì bọt nước. 

Địa Tàng Vương dần dần chuyển biến xấu thân thể, nhượng Nhậm Thanh có chút vô pháp yên tâm. 

Thật sự dùng Bỉ Ngạn Hoa phối hợp Thú Lan Pháp cổ làm ra tam hồn thất phách, chẳng lẻ cũng sẽ không nhượng tình huống trở nên càng thêm không xong? 

Còn là nói, Cấm Tốt Đường có mưu đồ khác......

Nhậm Thanh bước nhanh hướng lẻ tẻ quỷ dị vật phương hướng mà đi, bất quá hắn lặng lẽ thoát ly nhiều binh sĩ, lựa chọn một thân một mình. 

Quỷ ảnh dễ dàng liền khoá định quỷ dị vật thân ảnh. 

Không đợi quỷ dị vật có chỗ phản ứng, Nhậm Thanh liền dùng Phúc Trung Tù Lao trực tiếp giam giữ. 

Cấm Tốt Đường nói là lắng lại quỷ dị vật bạo loạn, nhưng lại chưa nói sử dụng thủ đoạn, hắn tự nhiên là dùng làm huyết nhục lò luyện đốt cháy. 

Trong lúc bất tri bất giác, Nhậm Thanh đã mượn này thu thập bốn loại quỷ dị vật, trong đó ba loại Bán Thi cảnh, một loại Quỷ Sử cảnh. 

Cấm Tốt Đường bên trong hỗn loạn dần dần lắng lại, Cấm Tốt nhóm phản hồi ngoại giới. 

Bởi vì Thực Tiên cấm khu đã bị triệt để tiêu trừ, Giang Phong kiểm lại Cấm Tốt phía sau, liền phóng bọn hắn riêng phần mình ly khai nơi này. 

Bỉ Ngạn Hoa vận chuyển cũng giao cho Lý Thiên Cương. 

Mà kiểm kê nhân số thời điểm, Giang Phong lại không có đề đến Chung Hồ Lô người này. 

Nhậm Thanh hơi có vẻ ngoài ý muốn, vốn đã làm hảo bị truy trách chuẩn bị, có khả năng là vì bị Lý Thiên Cương cưỡng ép áp xuống tới. 

Hắn đem Husky phóng ra Phúc Trung Tù Lao, chuẩn bị dựa vào ngốc cẩu tốc độ mau chóng đuổi về Tam Tương Thành, miễn cho tao ngộ biến cố. 

Hoàng Tử Vạn thấy vậy thấu qua tới, không chút nào khách khí lên cẩu lưng. 

Tuy nhiên bách quỷ dạ hành các loại hàng loạt sự tình, đều là vì sớm đến An Nam trấn mới dẫn đến, nhưng đi bộ thật sự quá phí thời gian. 

Nhậm Thanh thấy vậy dứt khoát đem Lâm Thành cùng Lục Tiểu Ngọc cũng cùng nhau mang theo. 

Bốn người kỵ cẩu xuôi theo quan đạo chạy như điên, tao ngộ Cấm Tốt đều có chút giật mình. 

Kiến thức nông cạn Cấm Tốt thậm chí cảm thấy Nhậm Thanh đám người kỵ phải là nhất vị hóa thành hình thú thái Cấm Tốt, đúng là có chút không hợp thói thường sự tình. 

Nguyên bản sáu bảy ngày lộ trình, chính là hai ngày liền đến. 

Nhậm Thanh cau chặt lông mày buông ra. 

Dù sao giết Chung Hồ Lô, nhiều ít còn là có chút băn khoăn Thủy Hồ Lô hội đến đây trả thù, nhìn tới trên thực tế còn là suy nghĩ nhiều. 

Đại phê lượng Cấm Tốt thân ở thành ngoại, khẳng định hội có Âm Soa cảnh chú ý. 

Huống hồ Nhậm Thanh hiện tại lệnh bài mặt sau ấn ký đã tăng thêm đến bốn mai. 

Trừ phi hắn đương Thủy Hồ Lô mặt đem tàn hồn phun ra tới, bằng không không có đầy đủ lợi ích tồn tại, đối phương mới sẽ không bí quá hoá liều. 

Husky dừng lại bước chân, Tam Tương Thành ở phía xa như ẩn như hiện. 

Nhậm Thanh đem Husky thu hồi Phúc Trung Tù Lao, mấy người đi vào huyên náo trong thành, phảng phất lần nữa đặt chân nhân gian. 

Đặc biệt là đối với Lục Tiểu Ngọc cái này quân dự bị tới nói, tham dự đến bách quỷ dạ hành, Thực Tiên cấm khu cùng với tiêu trừ cấm khu. 

Chuyến này kinh lịch có chút vô cùng hung hiểm. 

Thậm chí cho dù là hiện tại, nàng như cũ ở vào giật mình như mộng trạng thái. 

Thẳng đến mấy người tiến vào yên lặng ngõ hẻm chuẩn bị cáo biệt. 

Lục Tiểu Ngọc mới phản ứng kịp, do dự chốc lát phía sau mở miệng nói ra: " Các vị đại nhân, ta lần này thu hoạch Huyết Tinh đã đầy đủ......" 

Nàng biểu lộ kiên định đứng lên: " Ta chuẩn bị thông qua nuốt quỷ dị vật tấn thăng Quỷ Sử cảnh, bằng không đều khó mà tự vệ. " 

Nhậm Thanh muốn nói lại thôi, giảng đạo lý Quỷ Sử cảnh một dạng khó mà tự vệ. 

Hắn thậm chí tại tiếp xúc qua Thiên Đạo Tử phía sau, cảm giác Dương Thần cảnh đối diện Vô Thượng Thiên Ma bực này tồn tại, như cũ không có hoàn thủ chi lực. 

Hoàng Tử Vạn nghiêm túc nói ra: " Không lại cân nhắc một chút ư? " 

" Ta minh bạch chính mình thiên phú, lại cấp 10 năm cũng khó mà tấn thăng, cho nên chờ phản hồi Cấm Tốt Đường liền đi hối đoái quỷ dị vật. " 

Lục Tiểu Ngọc không có nói tiếp xuống dưới, nuốt quỷ dị vật tấn thăng phong hiểm không nhỏ, chuyến này khả năng chính là vĩnh biệt. 

" Không muốn cưỡng cầu. " 

Hoàng Tử Vạn vỗ xuống Lục Tiểu Ngọc bả vai, hắn có loại nói không rõ đạo bất minh phức tạp, hiển nhiên rất lo lắng chính mình hai lần quỷ biến. 

Nhậm Thanh tâm niệm nhất động. 

Lập tức theo Phúc Trung Tù Lao lấy ra ba phần Quỷ Sử cảnh Quỷ Trần, cũng đều là từ hóa thú quỷ dị vật luyện hóa mà thành. 

So sánh với Bán Thi cảnh Quỷ Trần, Quỷ Sử cảnh Quỷ Trần không có như vậy nhiều hạn chế. 

【 Quỷ Trần】

【 Thực Tiên Pháp ngưng tụ mà thành, bôi lên toàn thân hoặc là nuốt vào đều có thể áp chế quỷ dị vật, cũng giảm bớt hóa thú xu thế. 】

" Này là mỗ vị Cấm Tốt Đường tiền bối tặng cho, tấn thăng tu vi then chốt thời khắc nuốt vào, nói không chừng có thể cứu mệnh. " 

Hoàng Tử Vạn không chút nào do dự tiếp nhận, vừa vặn gần sát hai lần quỷ biến. 

Lâm Thành hai người hơi có chút do dự. 

Bọn hắn đều cảm giác như thế quý trọng, tự nhiên là không dám tiếp nhận. 

Nhậm Thanh cưỡng ép kín đáo đưa cho hai người. 

Bản thân hắn không tồn tại dị hoá mất khống chế, luyện khí đối Quỷ Trần nhu cầu lại không nhiều. 

Tương lai tấn thăng Âm Soa cảnh phía sau, tổng còn là cần mấy cái tin được thủ hạ. 

Hơn nữa Nhậm Thanh cảm giác Quỷ Trần không hẳn như vậy có thể có nhiều ít trợ lực, trọng yếu nhất là tấn thăng cảnh giới lúc nhiều ra cổ tâm khí. 

Nhậm Thanh lập tức trở lại Hỏa Công Đường, đốt cháy thi thể bụi mù theo sân nhỏ phiêu tán, nhưng Tiểu Vũ mấy người đều bình yên không việc gì. 

Bọn hắn tại Bá Phong dạy bảo phía dưới, dần dần đảm đương một mặt. 

Nhậm Thanh đối với cái này còn là tương đối yên tâm, đã Cấm Tốt Đường chuẩn bị chiêu hồn, như vậy tuyệt sẽ không khiến cho trong thành xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn. 

Lúc ăn cơm hắn từ Tiểu Vũ trong miệng biết được, kia đệ đệ Tiểu Tam Nhi nhập Huyết Cẩu Bang, cũng không biết là họa hay phúc. 

Nhậm Thanh nhượng Tiểu Vũ có phiền toái có thể đi tìm Trương đồ tể hỗ trợ, lập tức liền chuẩn bị khởi luyện khí, chuẩn bị đem Đại Mộng Đoán Khí lần nữa khai trương.
Kết chương.