Chương 770: Thần Thú Tiên Cầm
 
 	"Ông ——" rốt cục, tại đế trận triệu hoán phía trên, đế hỏa trong nháy mắt cuốn ngược, lập tức về tới Chước Hỏa Đế Lô bên trong, Dược quốc Thần Vương thu hồi Chước Hỏa Đế Lô, một bước vạn dặm, trong nháy mắt đạp trở về Dược quốc tổ địa bên trong.
 
 	Như thế biến hóa, để chú ý một trận chiến này người đều vì đó ngoài ý muốn, cũng vì đó giật mình.
 
 	Dược quốc Thần Vương bàn tay Chước Hỏa Đế Lô, trong đó đế hỏa vừa ra , có thể luyện hóa thế gian hết thảy, nhưng là, hôm nay Dược quốc Thần Vương lại kinh ngạc, bị ép bắt đầu dùng đế trận triệu hồi Chước Hỏa Đế Lô, chuyện như vậy quá quỷ dị đi, thật bất khả tư nghị đi.
 
 	"Đó là cái gì?" Lúc này, có người nhìn thấy trên bầu trời đại điểu hài cốt, lập tức biến sắc, hít một hơi lãnh khí nói.
 
 	Lúc này, rất nhiều người đều thấy được trên bầu trời đại điểu hài cốt, trước đó, đại điểu hài cốt chính là từ một chuẩn bị ô cốt chỗ hợp lại mà thành, hơn nữa, mỗi một cái ô cốt đều là không trọn vẹn lợi hại, đặc biệt là đã nhận lấy Chước Hỏa Đế Lô sau một kích, không ít ô cốt càng là vỡ vụn.
 
 	Nhưng là, hiện tại cả cụ đại điểu hài cốt đều phát sinh biến hóa, mặc dù nói, hiện tại đại điểu hài cốt vẫn là tàn khuyết không đầy đủ, nhưng là, trước đó ô cốt, tại đế hỏa tế luyện dưới, lại là dung thành kim sắc hài cốt.
 
 	Lúc này, đại điểu hài cốt mỗi một cái xương cốt đều tựa như là dùng thần kim tạo thành, trước đó chỗ vỡ vụn địa phương, hiện tại đã hoàn toàn là dung hợp.
 
 	Trên bầu trời, dưới ánh mặt trời, đại điểu hài cốt chính là kim quang lóng lánh, cho người ta một loại thần thánh không thể xâm phạm cảm giác, tựa hồ, nó là cao cao tại thượng tồn tại, nó là thái dương chi thần!
 
 	Tại tất cả mọi người trong ấn tượng, bất luận là thứ gì, một khi bị Chước Hỏa Đế Lô bên trong đế hỏa luyện hóa thiêu đốt. Nhất định sẽ hôi phi yên diệt.
 
 	Nhưng là. Đại điểu hài cốt nhưng không có hôi phi yên diệt. Tương phản, nó vậy mà mượn đế hỏa luyện hóa, lại là tái tạo xương cốt, tựa hồ, đây là dục hỏa trùng sinh.
 
 	"Cái này, điều đó không có khả năng đi." Thấy như vậy một màn người, đều cảm thấy không thể tin được, bởi vì đây quả thực là chuyện không thể nào. Truyền thuyết, vạn cổ đến nay từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể thừa nhận được Chước Hỏa Đế Lô bên trong đế hỏa, coi như là cường đại hơn nữa đồ vật, tại đế hỏa luyện hóa thiêu đốt dưới, đều sẽ hôi phi yên diệt, nhưng là, trước mắt cái này đại điểu hài cốt lại là mượn đế hỏa tái tạo!
 
 	"Chẳng lẽ, chẳng lẽ đây là trong truyền thuyết Thần thú tiên cầm hài cốt sao?" Có một vị đại giáo lão tổ trong nội tâm phát lạnh, nghĩ đến cổ lão vô cùng truyền thuyết, không khỏi lầm bầm nói ra: "Chẳng lẽ nói. Thật sự có trong truyền thuyết như vậy Thần thú tiên cầm!"
 
 	Thần thú tiên cầm, vạn cổ đến nay. Đàm luận người nhiều vô số kể, vô số tu sĩ đều đàm luận qua cái đề tài này, Chân Thần, tiên phượng, Kỳ Lân . . . các loại, mặc dù có rất nhiều tu sĩ là lời thề son sắt nói, thế gian nhất định tồn tại dạng này Thần thú tiên cầm, nhưng là, thế gian tu sĩ, chỉ sợ thấy qua chân chính Thần thú tiên cầm, chỉ sợ là không có!
 
 	Thần thú tiên cầm, đây chẳng qua là tồn tại ở trong truyền thuyết, chưa từng có ai từng thấy, chí ít, thế gian tu sĩ chưa từng gặp qua.
 
 	Lúc này, Dược quốc Thần Vương đã về tới Dược quốc thần địa bên trong, vô tận thần quang Dược quốc Thần Vương lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, chính xác nói, hắn là lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu đại điểu hài cốt.
 
 	Đại điểu hài cốt lúc này ở Lý Thất Dạ Tử Chương ngự ngự dưới, tại Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu chậm rãi vỗ, chìm nổi không chừng, cứ việc nó là một cỗ hài cốt, y nguyên để cho người ta trở nên khiếp sợ!
 
 	"Loại cảm giác này, thật tốt." Lý Thất Dạ người không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Lúc này, Tử Yên phu nhân cùng Viên Thải Hà nhìn lấy tại Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu chìm nổi đại điểu hài cốt, trong nội tâm cũng không khỏi chấn động theo, mặc dù nói, lúc này đại điểu hài cốt vẫn là không trọn vẹn, nhưng, nó cái loại này hoàn mỹ tuyệt luân tư thái, nó cái loại này vô thượng khí tức thần thánh, để cho người ta cảm thấy có một cỗ không nói được kính sợ!
 
 	"Ngươi sở dụng chính là loại nào tà ác hắc ám công pháp! Vậy mà có thể ngự tử vật!" Lúc này, Dược quốc Thần Vương nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, thanh âm chìm lệ, tại thời khắc này, hắn trong đôi mắt lộ ra đáng sợ sát cơ.
 
 	Trước đó, Dược quốc Thần Vương còn không có lộ ra qua như thế sát cơ, nhưng là, giờ khắc này lại khác, hắn trong hai mắt lộ ra đáng sợ vô cùng sát cơ, hắn là muốn đưa Lý Thất Dạ vào chỗ chết!
 
 	"Tà ác hắc ám công pháp?" Dược quốc Thần Vương lời này liền để Lý Thất Dạ nở nụ cười, hắn lắc đầu nói ra: "Làm một tôn Thần Vương, ta còn thực sự không muốn chế giễu ngươi, nhưng là, nói ra lời như vậy, đầy đủ nói ngươi là vô tri cùng nông cạn! Công pháp của ta, so Tiên Đế chi thuật, còn muốn đường hoàng chính đạo!"
 
 	"Miệng lưỡi lợi hại!" Dược quốc Thần Vương lạnh lùng nói ra: "Hôm nay không thể để ngươi sống nữa, như thế tà môn ma đạo hạng người, không nên tồn tại ở thế gian!"
 
 	"Ta lười nhác cùng ngươi tranh luận, vô tri thiển kiến hạng người, nói nhiều hơn nữa cũng vô ích." Lý Thất Dạ nói ra: "Đã ngươi muốn giết ta, cái kia không còn gì tốt hơn, hôm nay, ta chính là lẽ thẳng khí hùng lật tung ngươi Dược quốc! Giết ——" vừa dứt lời dưới, lần nữa lấy Tử Chương thúc giục đại điểu hài cốt.
 
 	Đại điểu hài cốt một tiếng gáy dài, như Phượng Hoàng vang lên, tường không mà lên, như phong vũ cửu thiên, trong nháy mắt xuyên qua thiên địa, vồ giết về phía Dược quốc tổ địa bên trong Dược quốc Thần Vương.
 
 	Một màn như thế, thật sự là rung động, Dược quốc tổ địa trong nhiều ít người trong mắt là uy không thể phạm, hôm nay, Lý Thất Dạ lại chưởng ngự ngự lấy đại điểu hài cốt thẳng sát nhập Dược quốc tổ địa, đây là bực nào đảm lượng, đây là bực nào quyết đoán!
 
 	"Làm càn ——" một tiếng rống to vang lên, trong nháy mắt này, một cỗ khác vô địch đế uy ầm ầm mà lên, cùng lúc đó, Dược quốc Thần Vương trong tay Chước Hỏa Đế Lô oanh sát mà ra, lần này, hắn không còn vận dụng đế hỏa, bởi vì hắn minh bạch dùng đế hỏa sẽ chỉ thành toàn đại điểu hài cốt!
 
 	"Oanh ——" hai cỗ vô địch đế uy rung động toàn bộ Thạch Dược giới, quản chi một kích này phát sinh ở thiên khung phía trên, nhưng là, y nguyên giống cường đại vô cùng phong bạo quét ngang toàn bộ Thạch Dược giới, toàn bộ Thạch Dược giới tại đây hai cỗ vô địch dưới đế uy cũng không khỏi vì đó lay động, về phần Dược Vực, tại đây hai cỗ vô địch dưới đế uy, cái kia càng là giống kinh đào hải lãng bên trong thuyền nhỏ.
 
 	"Phanh" một tiếng, hai cái vô địch Đế binh dưới, đại điểu hài cốt lập tức bị oanh đến bay ra ngoài, lập tức bị oanh tán, từng cây kim sắc xương cốt tán nứt bay ra ngoài, có là đính tại trên ngọn núi, có là bắn thẳng đến nhập thiên vũ. . .
 
 	Nhận nặng như thế kích, chưởng ngự Tử Chương Lý Thất Dạ cũng nhận cực lớn ảnh hưởng, hắn đông đông đông liền lùi lại mấy bước, giẫm nứt đại địa, sắc mặt trắng bệch.
 
 	"Thứ hai tôn Thần Vương!" Có người nhìn thấy Dược quốc tổ địa thần quang bên trong bay lên một cái khác thân ảnh, không khỏi sắc mặt đại biến, thét lên nói ra: "Thần Thú Tiên Cầm! Bệ Thạch Tiên Đế chân khí!"
 
 	Nhìn thấy Dược quốc tổ địa thần quang bên trong xuất hiện thứ hai tôn Thần Vương, cái này khiến tất cả mọi người sắc mặt thay đổi! Đối với một cái truyền thừa một cái tông môn mà nói, có được một tôn Thần Vương, đúng nghĩa Thần Vương, cái kia đã là rất đáng gờm rồi, cái kia đã là đáng giá kiêu ngạo sự tình.
 
 	Nhưng là, hiện tại Dược quốc tổ địa bên trong xuất hiện thứ hai tôn Thần Vương, hơn nữa, trong tay còn chấp chưởng lấy Dược quốc vị thứ hai Tiên Đế Bệ Thạch Tiên Đế Tiên Đế chân khí —— Thần Thú Tiên Cầm!
 
 	Phải biết, đối với một cái truyền thừa mà nói, có hai vị Tiên Đế nắm giữ hai kiện Tiên Đế chân khí, lực chiến đấu như vậy, đơn giản liền là không người có thể rung chuyển.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người chân chính có thể trải nghiệm Dược quốc cường đại, mới chính thức cảm nhận được cái gì gọi là quái vật khổng lồ! Một môn bên trong, xuất hiện hai cái Thần Vương, cùng chưởng hai kiện Tiên Đế chân khí.
 
 	"Dạng này thế cục, coi như là Thần Hoàng đích thân tới, cũng khó giải nha, trừ phi Thần Hoàng cũng đồng dạng nắm giữ Tiên Đế chân khí, bằng không thì, chỉ bằng vào Thần Hoàng chi lực, cũng là không cách nào rung chuyển dạng này thế cục nha." Nhìn thấy như thế rung động một màn, bất luận là ai cũng là sởn hết cả gai ốc, cũng không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.
 
 	Vào ngày thường bên trong, muốn gặp một tôn Thần Vương đều so với lên trời còn khó hơn, hiện tại, lại toát ra hai cái Thần Vương!
 
 	"Tranh —— tranh —— tranh ——" lúc này, bị hai kiện Tiên Đế chân khí chỗ đánh tan hài cốt lại một lần nữa chắp vá, đương Bính kiện hài cốt lại một lần nữa chắp vá thời điểm, lại là hoàn hảo không chút tổn hại!
 
 	"Tại làm vô dụng giãy dụa." Lúc này, Dược quốc tổ địa hai cái Thần Vương lạnh lẽo nhìn Lý Thất Dạ, là xuất hiện trước tôn này Thần Vương lạnh lùng nói ra: "Ngươi nhược hiện tại thúc thủ chịu trói còn kịp, nếu không, coi như ngươi nghịch thiên vô địch, cũng như nhau không làm nên chuyện gì!"
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ lộ ra thần bí tiếu dung, nói ra: "Thôi được, cũng nên để cho các ngươi gặp một lần ta đòn sát thủ!"
 
 	"Mở cho ta ——" vừa dứt lời dưới, Lý Thất Dạ cuồng hống một tiếng, một ngụm thọ huyết phun tại Tử Chương phía trên, trong nháy mắt, một ngụm thọ huyết trong nháy mắt khô héo, hóa thành ngập trời tử khí, cái này ngập trời tử khí trong nháy mắt bị Tử Chương hấp thu.
 
 	"Ông" một tiếng, tại ngập trời tử khí chèo chống một trong, Tử Chương trở nên vô cùng cường đại, đương Tử Chương quay vòng thời điểm, Tử Chương pháp tắc trong nháy mắt đinh vào đại địa, khóa lại tử thành mảnh đất này!
 
 	"Bồng ——" một tiếng vang lên, trong nháy mắt, toàn bộ Dược thành trăm vạn dặm đại địa vọt lên ngập trời đại hỏa! Trong nháy mắt, toàn bộ Dược thành tất cả sơn hà đều bị ngập trời đại hỏa bao phủ thôn phệ.
 
 	"Má ơi, cháy rồi ——" trong nháy mắt này, Dược thành bên trong mỗi một cái địa phương người đều bị dọa đến hồn phi phách tán, không biết bao nhiêu người trước tiên vọt ra, xông lên thiên không.
 
 	Nhưng là, khi tất cả người lấy lại tinh thần thời điểm, lúc này mới phát hiện, mặc dù toàn bộ Dược thành là liệt diễm trùng thiên, nhưng là, cái này phóng lên tận trời liệt diễm tựa như cùng tất cả mọi người không tại cùng một cái thế giới. Tại hừng hực liệt diễm bên trong, làm cho không người nào có thể cảm nhận được liệt diễm nhiệt độ, thậm chí là làm cho không người nào có thể cảm nhận được ngập trời liệt diễm tồn tại.
 
 	Tựa hồ, đây chỉ là một loại huyễn tượng, nhưng là, nó lại không phải huyễn tượng, phóng lên tận trời lửa nóng hừng hực lấy Phần Thiên diệt thế tư thái xuất hiện, cực kỳ bá đạo, nhưng là, cứ như vậy hừng hực ngập trời liệt diễm, nó lại là tại vô tận trong ngọn lửa chớp động lên hắc mang, đương hắc mang tại liệt diễm bên trong khiêu động thời điểm, để cho người ta cảm thấy vô cùng quỷ dị.
 
 	"Cái này, cái này, đây là tử hỏa!" Nhìn thấy dạng này liệt diễm, có đại giáo lão tổ không khỏi sởn hết cả gai ốc nói.
 
 	"Hỏa còn có phân sinh tử?" Nghe được lời như vậy, có vãn bối đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, tại tu sĩ trong mắt, hỏa là không có mạng sống.
 
 	"Truyền thuyết thế gian có tử hỏa, đương thế gian hỏa diệt về sau, liền lưu lại tro tàn. Nhưng là, lúc có người có thể câu thông Minh phủ thời điểm, lại có thể làm cho tro tàn lại cháy lên, năm đó chỗ thiêu đốt liệt hỏa lại hiện ra, loại này hỏa được xưng là tử hỏa!" Đại giáo lão tổ thì thào nói.
 
 	"Cái này, điều đó không có khả năng!" Đột nhiên liệt hỏa ngập trời, đốt cháy thiên địa, đốt cháy toàn bộ Dược thành, cái này khiến Dược quốc tổ địa bên trong hai vị Thần Vương đều sắc mặt đại biến!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.