Chương 62 : Hư Không Chi Môn Ảo Tưởng Thế Giới.
"Tiểu tử, sau đó theo ta như thế nào."

	Chung Ngôn cười nhìn về phía dưới chân gấu mèo nhỏ, nhẹ giọng nói.

	Cái này nếu là thu làm sủng vật, mặc kệ là đi tới chỗ nào, cái kia đều là trong thiên địa nhất tịnh tể, tổ tinh trên không dám làm như thế, ở đây có thể không kiêng dè gì, thu lên một con vẫn là rất tốt, bình thường không có chuyện gì, cũng có thể nuôi đẹp mắt.

	Gấu mèo nhỏ ngốc manh nhìn Chung Ngôn một chút, con mắt chớp chớp, đột nhiên nhào tới bên chân của hắn, hai cái cánh tay trực tiếp liền ôm lấy Chung Ngôn một cái chân, đầu nhỏ còn ở trên đùi qua lại sượt sượt. Trong mắt lộ ra ỷ lại ánh mắt.

	"Rất tốt, sau đó theo ta, thiếu không được ngươi ăn."

	Chung Ngôn mắt thấy, cười vỗ vỗ nó đầu nhỏ, lập tức nói: "Ngươi cái này ngu xuẩn manh ngu xuẩn manh, vẫn là mẫu, vẫn là tổ tinh quốc bảo, sau đó liền gọi A Bảo."

	Đối với tên tiểu tử này, hắn vẫn là rất yêu thích.

	Sau đó nếu là tìm tới Tần Tuyết Quân, khẳng định cũng sẽ rất yêu thích.

	Đối với nữ nhân, tới một cái A Bảo tế thiên, nói không chắc liền có thể pháp lực vô biên, thuận buồm xuôi gió.

	"Chúc mừng chủ thượng, có tin mừng chiến sủng, Thực Thiết thú thật muốn có thể trưởng thành, nói không chắc có thể biến thành thần thú." Lưu Khánh Uẩn cười ha hả nói. Như thế một con manh sủng, hắn cũng không cách nào sinh ra ác cảm, đối với A Bảo, hắn cũng muốn nhìn một chút, một chỉ có thể ăn sắt gấu trúc lớn, có thể sản sinh cái gì năng lực đặc biệt. Sau đó là còn có hay không phục chế độ khả thi. Nếu thật sự là như thế, nói không chắc, Thực Thiết thú cái này một vật loại, đều có thể phát sinh lột xác.

	Tuyệt không còn là manh sủng đơn giản như vậy.

	Răng rắc! !

	Một tia chớp xẹt qua hư không, Chung Ngôn theo bản năng liếc mắt nhìn, liền cái nhìn này, tròng mắt tùy theo rụt lại một hồi, ở chớp giật xẹt qua vị trí, thình lình nhìn thấy, trong hư không xuất hiện vặn vẹo gợn sóng, phảng phất một tấm mặt kính giống như, phía trên càng là hiện ra các loại hình ảnh. Có cổ lão thành trì, có ngựa xe như nước, người đến người đi. tiểu thương đi phiến, càng là nhiều không kể xiết. Nhượng người mắt thấy, tựa như có thể nhìn thấy một thế giới khác.

	"Đó là cái gì?"

	Chung Ngôn kinh ngạc nói.

	"Chủ thượng, nếu như ta không có nhìn lầm, vậy hẳn là có cái khác ảo tưởng thế giới cùng chúng ta lãnh địa phát sinh va chạm, tạo thành Hư không chi môn, đây là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu." Lưu Khánh Uẩn trong mắt chợt lóe sáng, nhanh chóng nói.

	"Há, nói một chút coi, cái này Hư không chi môn là chuyện gì xảy ra. Tốt xấu lại là cái gì thuyết pháp."

	Chung Ngôn nhanh chóng hỏi.

	Ma quật hắn biết, nhưng cái này Hư không chi môn lại là trước ( đúc Thánh tháp ) bên trong không có nói tới qua, hoặc là nói, cũng không có trọng điểm thuyết minh. Hắn biết, khai thác lãnh địa một khi sinh ra, liền sẽ không ngừng hướng về Hỗn Độn chân giới tới gần, ở cái này tới gần quá trình trong, sẽ cùng rất nhiều ảo tưởng thế giới va chạm, va chạm quá trình trong, sẽ sản sinh mảnh vỡ, những thứ này không gian mảnh vỡ liền sẽ dung nhập đến khai thác lãnh địa bên trong, hòa làm một thể, mở rộng phạm vi to nhỏ.

	"Hư không chi môn là bởi vì cái khác ảo tưởng thế giới cùng chúng ta ở thế giới va chạm lúc mới sẽ sản sinh, nếu là bỏ mặc, thế giới va chạm xuống, ảo tưởng thế giới sẽ tùy theo đổ nát , hóa thành lượng lớn mảnh vỡ, trong đó rất nhiều đều sẽ trực tiếp tiêu tan, cuối cùng chỉ để lại một phần nhỏ cùng ta giới hòa vào nhau. Như vậy tuy rằng an toàn, thu được tới chỗ tốt cũng rất ít, phần lớn đều ở dung hợp bên trong, tiêu tan ở Khư giới bên trong, có thể tăng thêm bao nhiêu phạm vi, chỉ có thể nhìn vận may."

	"Loại thứ hai, chính là lấy Khởi nguyên chi thụ sợi rễ, theo hai giới va chạm vị trí, mọc rễ vào cái kia nơi ảo tưởng thế giới bên trong, trước tiên lấy lực lượng bổn nguyên ổn định cái kia nơi ảo tưởng thế giới, sau đó có thể phái tinh binh cường tướng, tiến vào đối diện ảo tưởng thế giới."

	Lưu Khánh Uẩn tiếp tục nói.

	"Tiến vào đối diện ảo tưởng thế giới sau, có thể làm cái gì, lại có thể thu được đến chỗ tốt gì."

	Chung Ngôn gật đầu gật gù hỏi.

	"Căn cứ tổ tiên báo cho tình huống, ảo tưởng thế giới đến từ chính chúng sinh ảo tưởng, hội tụ lượng lớn sinh linh tín niệm mà sinh, một khi diễn biến thành ảo tưởng thế giới, dù là những thế giới này bản thân cũng không phải là chân thực, nhưng lại xen vào một loại chân thực trong lúc đó, ở ảo tưởng thế giới bên trong, bên trong sinh linh, núi sông hồ nước, đều là thật sự, mỗi cái ảo tưởng thế giới đều sẽ hội tụ thiên mệnh, nắm giữ thế giới bổn nguyên, chúng sinh ảo tưởng lực lượng, bản thân liền cụ có vô tận tạo hóa. Nếu như có thể để Khởi nguyên chi thụ luyện hóa ảo tưởng thế giới bản nguyên, cái kia là có thể trình độ lớn nhất đem cái kia nơi ảo tưởng thế giới dung nhập đến thế giới Khởi Nguyên bên trong. Bên trong sinh linh, cũng có thể trình độ lớn nhất được đến bảo tồn."

	Lưu Khánh Uẩn hít sâu một hơi nói.

	Đây là khai thác lãnh chúa cơ duyên lớn.

	Khai thác lãnh chúa xưa nay không phải làm từng bước, ngoan ngoãn làm ruộng mà thôi, văn minh từ đầu đến cuối đều là cùng chinh phục tương đối các loại.

	"Làm sao để Khởi nguyên chi thụ luyện hóa ảo tưởng thế giới bản nguyên. Ta nghĩ, chỉ cần chỉ là để sợi rễ cắm rễ đi vào cũng chưa chắc có thể làm. Coi như có thể làm, cũng sẽ vô cùng chầm chậm."

	Chung Ngôn chậm rãi nói.

	Trong lời nói, tự nhiên có thể rõ ràng, dù là ảo tưởng thế giới, cũng không phải dễ dàng liền có thể nuốt chửng bản nguyên, cái kia chung quy là một thế giới, đừng xem thật giống bất cứ lúc nào có thể phá diệt, nhưng diễn biến thế giới bản nguyên là sẽ không có giả.

	"Chủ thượng thấy rõ ràng, căn cứ tin cậy tin tức, ảo tưởng thế giới tồn tại ở Khư giới bên trong, hội tụ vô số sinh linh ý niệm mà thành. Vì lẽ đó, thế giới phát triển, có một loại đã định vận mệnh quỹ tích, theo vận mệnh quỹ tích diễn biến, một khi vận mệnh hướng đi đã định kết quả sau, toàn bộ thế giới đem sẽ tùy theo băng diệt, tất cả thiên địa vạn vật, đều sẽ đem một lần nữa hóa thành thiên địa bản nguyên, sau đó, lại sẽ lại bắt đầu lại từ đầu thế giới lại một lần nữa, tuần hoàn trước vận mệnh. Có người nói, nếu có vận mệnh phát sinh thay đổi, đánh vỡ ảo tưởng thế giới trước kia thiên mệnh quỹ tích, liền có thể phá tan loại này vô tận tuần hoàn, theo thế giới có thể lên cấp, phát sinh lột xác. Để thiên địa không tại tuần hoàn, có thể vẫn kéo dài diễn biến xuống, loại này ảo tưởng thế giới, được gọi là tiểu thiên thế giới, đem sẽ lên cấp tiến vào Vô Tận giới hải bên trong, trở thành trong đó một giới."

	"Như phải đem một toà ảo tưởng thế giới làm hết sức hòa vào bổn nguyên thế giới bên trong, cái kia trực tiếp nhất phương pháp, chính là lấy chinh phạt phương thức, công chiếm toàn bộ thế giới, tự nhiên, phá hủy tất cả thiên mệnh, thiên mệnh bị đánh vỡ, thế giới bổn nguyên liền sẽ rung động, trực tiếp bại lộ ở Khởi nguyên chi thụ dưới, có thể trực tiếp luyện hóa thế giới bổn nguyên, nuốt chửng toàn bộ ảo tưởng thế giới. Nếu không, chính là đánh chết ảo tưởng thế giới bên trong Thiên mệnh chi tử. Chỉ cần có thiên mệnh người, mặc kệ là đánh chết vẫn là thu phục, cũng có thể làm cho thiên mệnh phát sinh rung chuyển. Thay đổi càng nhiều, bị hấp thu thế giới bổn nguyên càng nhiều, cái kia một cách tự nhiên, toàn bộ ảo tưởng thế giới đều sẽ đem bị kéo vào bổn nguyên thế giới bên trong, một hớp nuốt vào."

	Lưu Khánh Uẩn nhanh chóng nói.

	Từ khi sản sinh muốn gia nhập đến khai thác lãnh chúa dưới trướng, tìm kiếm mới sân khấu ý nghĩ này sau, hắn ngay khi chuyên môn thu thập phương diện này tin tức tình báo, có gia tộc ở phía sau làm cái này hậu thuẫn, lại có một cái có thể nói Thiên Nhân tổ tiên ở trên, rất nhiều người ngoài không biết tin tức, hắn có thể thu được, một ít liền khai thác lãnh chúa cũng không biết then chốt, cũng có thể nói ra một, hai, không chút khách khí nói, những tin tức này, ở một trình độ nào đó, có thể so với trăm vạn đại quân còn muốn đến trọng yếu.

	Cái này nếu là không biết khai thác lãnh chúa, nếu muốn biết rõ những thứ này, thời gian hao phí cùng trả giá cao, đều là không cách nào đánh giá.

	Có thể trực tiếp cướp đoạt một cái ảo tưởng thế giới phần lớn gốc gác cùng chỉ có thể thu hoạch một ít không gian mảnh vỡ so với, hai cái chênh lệch, cũng là có thể tưởng tượng được. Trọng yếu nhất chính là, ảo tưởng thế giới bên trong, có khai thác lãnh chúa rất muốn đồ vật, đó chính là nhân khẩu, những kia nhân khẩu, chính là gốc gác a, có thể làm cho khai thác lãnh chúa đang phát triển bên trong xuyên vào từng đôi cánh.

	"Còn có một chút, có người nói, ảo tưởng thế giới ở chinh phạt bên trong, là có thể sinh ra kỳ quan."

	Lưu Khánh Uẩn lại lần nữa nói ra một cái cực kỳ hấp dẫn người tin tức.

	Kỳ quan hai loại khởi nguồn, một loại có người nói đến từ chính ma quật, đánh chết ma vật, có thể ở cái kia đặc thù quy tắc dưới, sinh ra kỳ quan, loại thứ hai là đến từ ảo tưởng thế giới, một khi nuốt chửng ảo tưởng thế giới, ở ảo tưởng thế giới bên trong, trước kia một số đặc thù vật phẩm, liền có thể lột xác thành kỳ quan. Kỳ quan kỳ quan, đó là kỳ tích biến thành, chúng sinh tín niệm thành. Ít ỏi mà quý giá, có thể nói là độc nhất vô nhị.

	"Tốt, xem ra, cái này ảo tưởng thế giới, vẫn là lấy chinh phạt làm chủ. Bị động được đến một ít không gian mảnh vỡ, đó chính là một điểm tro cặn đồ ăn thừa, ăn thì không ngon, bỏ thì tiếc. Ta muốn ăn, liền muốn ăn bữa tiệc lớn. Cơm thừa đồ ăn thừa có thể không đã nghiền."

	Chung Ngôn không chút do dự nói.

	Ảo tưởng thế giới là cái gì loại tồn tại, hắn biết rõ, đến từ chính đủ loại thần thoại truyền thuyết, dân gian sách tiểu thuyết, thậm chí là tổ tinh trên các loại điện ảnh, truyền hình, truyền thuyết các loại, chỉ cần tin nhiều người, truyền nhiều người, liền sẽ sinh ra ảo tưởng thế giới, vì lẽ đó, Khư giới bên trong ảo tưởng thế giới, mỗi ngày đều có nhiều vô số kể ở sinh ra, ở tịch diệt, lại trọng khải.

	"Như muốn thảo phạt ảo tưởng thế giới, chủ thượng nhất định phải phải cẩn thận, ảo tưởng thế giới xưa nay không phải như vậy dễ dàng công chiếm, bên trong có mấy người, đã có tên thật, tên thật Bản tôn như ở, cái kia Bản tôn ý chí bất cứ lúc nào đều có thể hàng lâm trong đó. Ảo tưởng thế giới, nghĩ muốn cướp đoạt, là càng ngày càng không dễ dàng."

	Lưu Khánh Uẩn lắc đầu một cái nói.

	Đối với ảo tưởng thế giới hết sức cảm thấy hứng thú, có thể tuyệt đối không có xem thường. Ngươi nếu là ỷ vào tự mình biết ảo tưởng thế giới thiên mệnh quỹ tích, là có thể làm xằng làm bậy, vậy thì sai rồi, ở tình huống bình thường là không có vấn đề, chỉ khi nào thiên mệnh quỹ tích xuất hiện biến động, có rất lớn khả năng phát sinh dị biến.

	"Cái gì gọi là tên thật."

	Chung Ngôn thần sắc cứng lại, tò mò hỏi.

	"Tiến vào Hỗn Độn chân giới, rèn đúc vĩnh hằng thánh tháp, gia nhập các đại văn minh, biến giả thành thật, lấy tự thân khắc họa tại sông dài vận mệnh, ngưng tụ tự thân đặc biệt ấn ký, tế tự Hỗn Độn ý chí , hóa thành tên thật, đây chính là Tên thật chi chủ."

	Lưu Khánh Uẩn nhanh chóng nói: "Tỷ như, Tiên Tần chi chủ Thủy hoàng đế, hắn đã thành lập Tiên Tần, đúc tạo ra vĩnh hằng thánh tháp, hắn chính là Tên thật chi chủ, vạn giới duy nhất, nhưng chúng sinh ý niệm, ngưng tụ ra ảo tưởng thế giới bên trong, có Tần Thủy Hoàng tồn tại, cái này một cái Thủy hoàng đế cũng sẽ bình thường lại ảo tưởng thế giới bên trong sinh ra tồn tại, nếu là ảo tưởng thế giới thiên mệnh vận chuyển bình thường, trước sau như một, sẽ không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ sẽ không ngừng tuần hoàn. Cần phải là thiên mệnh xuất hiện biến động, thân tại Tiên Tần Thủy hoàng đế, mà này ý chí liền có thể ra hiện tại phát sinh biến hóa ảo tưởng thế giới bên trong, thay thế được trước kia Tần Thủy Hoàng ý chí. Khi đó, muốn đối mặt không phải ảo tưởng thế giới Tần Thủy Hoàng, mà là Tiên Tần bên trong Tần Thủy Hoàng."
Kết chương.