Chương 905 : Lễ Vật.
Ăn mặc màu xanh lam hoa văn váy dài Caitlin phu nhân trang dung tinh xảo, yêu kiều thướt tha đứng ở cửa, mỉm cười nhìn mở cửa Hạ Bình An, trước tiên cùng Hạ Bình An đánh một cái triệu hoán, "Mấy ngày không thấy, ngươi khí sắc thoạt nhìn không sai a!"

	Caitlin phu nhân và Hạ Bình An đã rất quen, nói chuyện, bản thân nàng liền đi vào.

	Hạ Bình An khí sắc thật không tệ, coi như tối hôm qua không có làm sao ngủ, nhưng hắn mới vừa mới tiến cấp đệ tam đẳng cấp Thần quyến giả, trên người thần cốt lại nhiều mấy khối, thực lực tăng mạnh, toàn thân khí huyết tinh thần đều phi thường dồi dào hoạt bát, phấn chấn phồn thịnh.

	"Phu nhân, ngươi làm sao đến rồi, là lại cần bói toán sao?" Hạ Bình An đóng cửa, cười hỏi.

	"Không, ta không phải đến bói toán!" Caitlin phu nhân đánh giá một chút phòng khách, sau đó xoay người, dùng một loại có chút đặc biệt ánh mắt nhìn Hạ Bình An con mắt, "Helena nói, nàng đã tới?"

	"Đúng, nàng đã tới!" Hạ Bình An gật gật đầu, xin mời Keitel Lâm phu nhân ở phòng khách trên ghế salông ngồi xuống, sau đó để a di đi bưng trà.

	"Há, Helena rất đẹp, hơn nữa hiểu lắm phải đem nắm nam nhân tâm tư, ngươi cùng nàng. . . Trong lúc đó hiện tại là quan hệ gì?" Caitlin phu nhân giọng nói có chút kỳ quái, tựa hồ là ở hỏi dò, nhưng lại có một chút hững hờ, trong đó còn có một chút nhàn nhạt căng thẳng cùng ăn vị ghen tuông.

	"Phu nhân ngươi cũng rất đẹp!" Hạ Bình An mỉm cười, hắn biết, nữ nhân trong lúc đó quan hệ là rất vi diệu, coi như Caitlin phu nhân và Helena là tỷ muội cùng bạn thân, nhưng nếu như có người thứ ba chen lẫn ở trong đó, cái này ở giữa quan hệ liền sẽ trở nên rất mẫn cảm, còn sẽ sinh ra rất nhiều biến hóa kỳ quái, "Ta cho Helena tiến hành rồi một lần khử độc nghi thức, sau đó đáp ứng kết thúc ta sở sự vụ, sau đó làm nàng tư nhân cố vấn, phu nhân ngươi biết, ta là Triệu hoán sư, nàng mở ra điều kiện, ta không tìm được lý do cự tuyệt!"

	Caitlin phu nhân nháy mắt một cái, hơi cảm giác bất ngờ, "Liền như vậy?"

	Hạ Bình An mở ra tay, "Bằng không đây!"

	"Ta nhìn ra được Helena đối với ngươi cảm thấy rất hứng thú, thậm chí có chút yêu thích ngươi!"

	Hạ Bình An đàng hoàng trịnh trọng, lắc lắc đầu, "Nhưng là ta yêu thích chính là giới châu cùng ảo diệu vô cùng pháp thuật thế giới, đối với ta mà nói, không có cái gì so với cái này càng hấp dẫn người!"

	Caitlin phu nhân nhìn kỹ Hạ Bình An con mắt cùng vẻ mặt, tựa hồ nghĩ muốn phát hiện một điểm đầu mối gì, nhưng Hạ Bình An ánh mắt trong suốt lại chân thành, ở giữa không nhìn thấy nửa điểm dối trá, cuối cùng, Caitlin phu nhân thật dài thổ thở ra một hơi, "Vậy ta sau đó còn có thể tìm đến ngươi bói toán cùng khử độc sao?"

	"Đương nhiên, phu nhân ngươi là ta thứ nhất cái khách hàng, có thể vĩnh viễn ở ta chỗ này hưởng thụ quý khách đãi ngộ!"

	Caitlin phu nhân lộ ra một tia nụ cười thỏa mãn, "Ta muốn nói với ngươi một tiếng xin lỗi, những ngày qua ta ở xử lý trang viên cùng cá nhân tài vụ cùng di chúc trên một ít chuyện, nguyên bản sớm hẳn là tìm đến ngươi, ngươi giúp ta nhiều như vậy, còn cứu mạng của ta, ta vẫn luôn không có hướng về ngươi biểu thị qua cái gì."

	"Ta đã đem phu nhân ngươi xem là bằng hữu, giữa bằng hữu không nói chuyện thù lao, trợ giúp lẫn nhau là hẳn là!" Hạ Bình An cười nói.

	"Đúng, chúng ta là bằng hữu, ta hiện tại cũng không nói chuyện thù lao, vì lẽ đó chuẩn bị cho ngươi một phần lễ vật, ngươi nên sẽ thích!"

	"Há, là lễ vật gì?" Hạ Bình An hiếu kỳ lên.

	"Cái kia lễ vật ta không có mang đến, ta dẫn ngươi đi một chỗ, ta tin tưởng ngươi thấy sau sẽ không từ chối!"

	"Tốt lắm, ta để phu xe đi chuẩn bị một chút xe ngựa!"

	"Ngồi xe ngựa của ta đi thôi, xe ngựa của ta liền ở bên ngoài, này cái địa phương khoảng cách nơi này cũng không xa!"

	Nhìn thấy Caitlin phu nhân nhiệt tình như vậy, Hạ Bình An cũng là gật gật đầu, "Hừm, vậy cũng tốt!"

	Hạ Bình An sau đó rồi cùng Caitlin phu nhân trên nàng ở bên ngoài xe ngựa.

	Trong xe ngựa, toa xe rèm cửa sổ là kéo trạng thái, Caitlin phu nhân chăm chú sát bên Hạ Bình An ngồi, có vẻ đặc biệt thân mật, Caitlin phu nhân cái kia trên người cao cấp nước hoa khí tức, tràn ngập ở toàn bộ trong buồng xe.

	"Helena là gia tộc Kondratieff người, như gia tộc Kondratieff nơi như thế này hào môn, cùng chính trị liên tiếp quá chặt chẽ, một cái gia tộc còn nhiều phong quang, sau lưng của nó liền lớn bấy nhiêu áp lực, ngươi có thể từ Helena nơi đó được đến thứ ngươi muốn, nhưng ta đề nghị ngươi, không nên cùng gia tộc Kondratieff đi được gần quá, đặc biệt cùng chính trị tương quan đồ vật, không nên đụng!" Ngồi ở trong xe ngựa, Caitlin phu nhân lắc đầu, đột nhiên lời nói ý vị sâu xa nói với Hạ Bình An.

	"Ta rõ ràng, ta cho mình định vị, chính là tư nhân bác sĩ một loại tính kỹ thuật nhân vật, ta đối với cái này quốc gia chính trị không có hứng thú!" Hạ Bình An nói.

	"Há, ngươi có thể như thế nghĩ tốt nhất, ta cùng Helena tư giao rất tốt, đó là bởi vì ta chỉ là một cái giàu có quả phụ, ta toàn bộ sinh hoạt chính là xài như thế nào tiền, ta đối với chính trị cũng không có hứng thú, vì lẽ đó không có quan hệ, nhưng ngươi không giống nhau, Thần quyến giả thân phận là rất mẫn cảm!"

	"Phu nhân, cảm tạ ngươi nói cho ta những thứ này!"

	"Lại như ngươi nói, chúng ta là bằng hữu, bằng hữu liền hẳn là quan tâm lẫn nhau!"

	Không tới hai mươi phút, Caitlin phu nhân xe ngựa ngay khi một tòa cao to nghiêm túc kiến trúc trước mặt ngừng lại, cái kia kiến trúc bên ngoài có mấy cây cự trụ, mấy người mặc đồng phục cảnh sát người còn ở kiến trúc bên ngoài suối phun một bên phiên trực, khắp nơi đi lại, nơi này, là Reidron ngân hàng ở Korando tổng bộ.

	Xe ngựa dừng lại, phu xe mở cửa xe, hai người xuống xe ngựa.

	"Phu nhân, ngươi nói lễ vật liền ở ngay đây?" Hạ Bình An nhìn một chút Reidron bên ngoài ngân hàng mặt cái kia màu vàng đánh dấu, trong lòng đã đại khái đoán được một chút gì.

	"Đương nhiên, đi theo ta!" Caitlin phu nhân hướng về phía Hạ Bình An nở nụ cười, liền lắc mông, giẫm giày cao gót, phong tình vạn chủng hướng về ngân hàng cửa lớn đi tới.

	Người hầu cửa đem cửa lớn mở ra, hai người liền tiến vào ngân hàng bên trong đại sảnh.

	Bên trong đại sảnh trên mặt đất là sáng đến có thể soi gương đá vỏ chai sàn nhà, trên đầu to lớn khung đỉnh kiến trúc, toàn bộ phòng khách có vẻ đặc biệt tao nhã yên tĩnh, một loạt ngân hàng làm việc cánh cửa liền ở bên trong đại sảnh, nhưng ở đây làm việc người lác đác không có mấy, thoạt nhìn đều là phi thường thể diện người.

	Hai người vừa tiến vào phòng khách, một cái ăn mặc lễ phục màu đen, mang mắt kiếng gọng vàng hơi hơi hói đỉnh đầu nam nhân đã bước nhanh tới, hướng về phía Caitlin phu nhân hơi nghiêng mình, "Phu nhân, không nghĩ tới ngài tự mình đến rồi, thật cao hứng làm vì ngài ra sức, ngày hôm qua nhận được ngài thông báo sau, kho bảo hiểm bên kia đã an bài xong!"

	"Được rồi, vậy thì đi xem một chút đi!" Ở đây, Caitlin phu nhân lại khôi phục kiêu ngạo, nửa câu nói cũng không nhiều nói.

	"Phu nhân, mời tới bên này!" Cái kia nam mang theo Caitlin phu nhân và Hạ Bình An liền hướng về đại sảnh ngân hàng một đạo khác cửa đi tới, xuyên qua cánh cửa kia, đi tới một cái khác nhỏ hơn một chút gian phòng, trong phòng có thang đu đi về lòng đất, hướng về lòng đất đi rồi hai tầng sau khi, lại đi tới một cái càng thêm yên tĩnh lòng đất bên trong đại sảnh, trong đại sảnh này, đâu đâu cũng có từng đạo từng đạo cửa sắt, Thần quyến giả sóng thần lực qua lại ở bên trong đại sảnh nhìn quét, khoa trương nhất chính là, Hạ Bình An còn ở trong đại sảnh này nhìn thấy một con do Triệu hoán sư cho gọi ra đến thần thú.

	Cái kia thần thú uy nghiêm ngồi dưới đất trong đại sảnh, không sai biệt lắm có cao mười mét, như một ngọn núi nhỏ, lại như Kỳ Lân, nhưng cùng Kỳ Lân lại không giống, toàn thân mọc ra dày đặc ngăm đen lông, hai mắt sáng ngời có thần, trên trán một sừng, tràn ngập uy nghiêm và cảm giác ngột ngạt.

	Đây là. . . Giải trãi!

	Hạ Bình An trong lòng hơi chấn động một cái, không nghĩ tới ở cái này ngân hàng lòng đất, còn có thể nhìn thấy vật này.

	Ở Hạ Bình An cùng Caitlin phu nhân tiến vào nơi này thời điểm, cái kia thần thú lập tức mở mắt ra, lấp lánh có thần hai mắt lại như đèn pha như thế hướng thẳng đến Hạ Bình An cùng Caitlin phu nhân nhìn sang, ở nhìn quét qua hai người sau khi, cái kia thần thú lại đóng lại hai mắt.

	Nhìn thấy vật này, Caitlin phu nhân hơi có chút sợ sệt, hướng về Hạ Bình An nhích lại gần.

	"Phu nhân không cần lo lắng, đây là chúng ta ngân hàng trấn thủ thần thú, nó có thể phân biệt những kia có khác dụng tâm tiến vào lòng đất kho bảo hiểm đạo tặc. . ."

	"Lần trước đến thời điểm ta nhớ tới nơi này có một con màu đỏ rồng. . ." Caitlin phu nhân nói.

	"Hừm, đây là ngân hàng mới an toàn biện pháp, có lúc, phát hiện so với chấn nhiếp càng hữu hiệu!"

	Cái kia ngân hàng giám đốc nói, liền mang theo hai người xuyên qua cùng phòng khách liên tiếp một đạo lại một đạo cửa sắt, cuối cùng mang theo hai người đến xuống đất kho bảo hiểm trong một gian phòng.

	Trong phòng này có một bức vách tường kim loại, cái kia vách tường kim loại trên có hai cái lỗ chìa khóa cùng hai cái kim loại mật mã khóa.

	"Phu nhân, xin cắm vào ngài chìa khóa cùng đưa vào kho bảo hiểm mật mã!"

	Caitlin phu nhân từ trên người túi nhỏ bên trong, lấy ra một chiếc chìa khóa, đâm vào đến cái kia vách tường kim loại lỗ chìa khóa bên trong, thuận kim đồng hồ toàn quay một vòng, sau đó lại ở cái này kim loại mật mã khoá lên chuyển động đưa vào một tổ dãy số, cái kia giám đốc ngân hàng tiếp cũng lấy ra một chiếc chìa khóa cắm ở một cái khác lỗ chìa khóa  trong chuyển động một vòng, lại đưa vào mặt khác một tổ mật mã, sau đó, cái kia vách tường mặt sau liền truyền đến một trận kim loại bánh răng chuyển động âm thanh.

	"Phu nhân, ngài từ từ xem!" Giám đốc ngân hàng nói, liền lui ra gian phòng, đem gian phòng cửa đóng lại.

	Vách tường kim loại phía sau cơ giới bánh răng tiếng chuyển động cùng tiếng kèn kẹt vẫn đang vang lên, đại khái nửa phút sau khi, cái kia mặt vách tường kim loại chậm rãi từ trên mặt đất bay lên, lộ ra vách tường mặt sau một cái có tới hơn mười mét vuông gian phòng, căn phòng kia, chính là một cái cực lớn kim loại quỹ bảo hiểm, bị cố định ở cực lớn kim loại dây xích cùng hai cái quỹ đạo ở giữa, tựa hồ mới vừa bị gian phòng sau lưng cái kia lòng đất phức tạp cơ giới trang bị di động đến nơi này.

	Caitlin phu nhân hướng về phía Hạ Bình An lại lần nữa nở nụ cười, "Ta muốn đưa cho ngươi đồ vật, liền ở ngay đây, ngươi không dự định tự tay đem những lễ vật kia đóng gói hộp mở ra sao?"

	Hạ Bình An lên trước một bước, đẩy ra cái kia cực lớn kim loại quỹ bảo hiểm cửa.

	Kim loại quỹ bảo hiểm bên trong, có tới sáu mươi, bảy mươi viên giới châu chỉnh tề thả ở một cái tinh xảo thủy tinh giá đựng đồ vật trên, lóe lên thần bí óng ánh tia sáng.

	Ngoại trừ giới châu ở ngoài, cái này kim loại quỹ bảo hiểm bên trong, còn có đống lớn Thần tinh.

	Ta đi. . .

	Hạ Bình An ở trong lòng kêu một tiếng, con bà nó, cái gọi là khí vận thứ này có lúc thực sự là quá khủng bố, có khí vận người và không có khí vận người lại như sinh sống ở hai cái thế giới như thế, hắn nghĩ muốn cái gì, món đồ gì sẽ xuất hiện ở trước mắt hắn.

	"Những thứ này chính là Lột Da Đồ Tể George nghĩ muốn đồ vật, ta chồng trước gia tộc để lại đồ chơi nhỏ, đây chính là đưa cho ngươi lễ vật, thích không?"
Kết chương.