Chương 13 : Khoa học kỹ thuật lực lượng.
Vừa mới xuống dưới, một cổ hủ bại xen lẫn tanh tưởi vị đạo liền đập vào mặt mà đến. 

Hà Mộc kéo xuống mặt nạ, bắt đầu quan sát phía trước. 

Trước mắt thông đạo hơn một người cao, thông đạo trên vách dính đầy rêu xanh cùng một ít đã phát hắc rác rưởi. 

Thông đạo tổng thể tầm nhìn ước chừng vì ba thước, tại u ám chỗ sâu, có tí tách tí tách tích thủy thanh âm, mơ hồ lộ ra loại âm trầm cảm giác. 

Loại này hoàn cảnh phía dưới, hình thể coi thường lực lại tốt cống thoát nước quái vật có thể phát huy ra càng cường sức chiến đấu. 

Hà Mộc hiện tại sức chiến đấu vượt xa bình thường cống thoát nước quái vật, nhưng cũng không dám chủ quan. 

Cũng không phải thật sự hội có cái gì đại nguy hiểm, mà là cống thoát nước quái vật đều nhiễm phải các chủng đa dạng virus cùng vi khuẩn. 

Thực muốn bị trảo phá cái lỗ hổng, phải đánh bảy tám loại vắc-xin phòng bệnh, đối hiện tại hắn mà nói quá lãng phí thời gian. 

Liền tại hắn chuẩn bị thâm nhập thăm dò lúc, tai nghe bên trong đột nhiên vang lên phía trên cái kia cầm đầu công nhân thanh âm. 

" Tiểu huynh đệ, quên cùng ngươi nói, ngươi này phòng hộ phục là từ đội hành động đặc biệt mượn qua tới, có rất nhiều công năng! Không phải chúng ta bình thường xuyên phòng hộ phục! " 

" Công năng? Cái gì công năng? " 

Hà Mộc hỏi. 

" Là dạng này......" 

......

Một phút phía sau, nghe xong giới thiệu Hà Mộc im lặng vô ngữ. 

Trong lòng thậm chí sinh ra mấy phần buồn vô cớ cảm giác, liền này phòng hộ phục, người bình thường xuyên tùy tiện mang vũ khí cũng có thể giải quyết phổ thông cống thoát nước quái vật, còn muốn hắn cái này Hồng Vụ chiến sĩ làm cái gì? 

" Ai...... Lý thúc còn là quá chiếu cố ta. " 

Khẽ thở dài, Hà Mộc duỗi tay ra tại mặt nạ phía trên gảy một chút. 

Một giây sau, trước mặt cảnh tượng liền thay đổi. 

Từ u ám âm trầm đường ống, biến thành hồng lục đan xen họa diện. 

Là, này mặt nạ mang nhìn ban đêm cùng với nhiệt thành tượng công năng, mà này còn chỉ là đội hành động đặc biệt phòng hộ trang phục cơ bản nhất công năng. 

Nếu là có cần, đổi cái càng cao cấp mặt nạ, cho ngươi xứng cái không khí phiệt, xú vị đều có thể cho che giấu. 

Trước mặt cảnh tượng biến đổi, kinh khủng bầu không khí trong nháy mắt biến mất, Hà Mộc chậm rãi hướng cống thoát nước chỗ sâu đi đến. 

Phòng hộ phục đế giày cực mềm, dù là giẫm đạp tại tích thủy phía trên, chỉ cần không cần quá lớn lực, thanh âm cũng cực nhỏ. 

Cứ như vậy, Hà Mộc dọc theo đường ống ước chừng đi hai phút. 

Trước mặt mấy chục thước xa xa xuất hiện một đoàn nửa người lớn nhỏ hồng sắc thử hình hình ảnh, đang ôm không biết cái gì đồ vật tại gặm nuốt, loáng thoáng có như vậy điểm nhấm nuốt thanh âm. 

Lúc này cái kia thử ảnh tựa hồ cũng phát giác đến Hà Mộc, lúc này phóng xuống trong tay đồ vật, hướng Hà Mộc nhìn qua tới. 

Không đợi Hà Mộc cẩn thận phân biệt, tai nghe bên trong truyền tới phía trên cái kia công nhân thanh âm. 

" Tiểu huynh đệ, máy tính phân tích, này là Hắc Mao Thử, xem hình thể sức chiến đấu tại hai đến ba chi gian, loại này quái vật ban đêm thị lực cực giai, động tác linh hoạt, móng vuốt sắc bén, ở trên chí ít bao hàm 23 tam loại virus...... Kiến nghị ngươi......" 

Hà Mộc nghe xong những này kiến nghị, nguyên bản đánh lên tinh thần lập tức cúi xuống tới. 

Hắc Mao Thử loại này quái vật hắn đương nhiên biết rõ. 

Khi còn bé trong nhà liền tiến tới qua nhất chích Hắc Mao Thử, về sau bị ca ca ngạnh sinh sinh mà chém chết. 

Cái kia Hắc Mao Thử so này chỉ nhỏ một chút, nguyên bản biết được này là Hắc Mao Thử lúc, hắn còn tưởng áp chế điểm thực lực, tranh thủ cùng nó nhiều qua mấy chiêu, tăng thêm một chút kinh nghiệm thực chiến. 

Nhưng phía trên công nhân đã xách kiến nghị, cái kia còn là tuân theo a, dù sao xuyên loại này phòng hộ trang phục cơ hội cũng là ít càng thêm ít. 

Chỉ là cứ như vậy, cơ hồ sẽ không tiêu hao nhiều ít khí lực. 

Lắc lắc đầu, Hà Mộc không có lại trì hoãn, vươn tay mở ra phòng hộ phục phía trên một cái van. 

Thử......

Một hồi phóng khí thanh âm vang lên, đại lượng bạch sắc yên vụ theo phòng hộ phục bên trong phun ra ngoài, chỉ bất quá mười mấy giây thời gian, trước mặt mấy chục thước thông đạo liền bị bạch sắc yên vụ hoàn toàn chiếm cứ. 

Tầm nhìn cũng theo ba thước biến thành 10 cm. 

Loại này yên vụ danh vì " Hoàn Cảnh Vụ", phun ra sau đó nhiệt độ tại mấy giây bên trong liền sẽ cùng chung quanh không khí nhất trí. 

Tiếp xuống tới liền đơn giản, Hà Mộc mặt nạ có nhiệt thành tượng công năng, Hắc Mao Thử như cũ tại hắn tầm mắt bên trong không có phát sinh bất luận cái gì biến hóa. 

Thế nhưng Hắc Mao Thử lại là vì mất đi tầm nhìn, trở nên thất kinh đứng lên. 

" Cái này cũng không cần a...... Mấy trăm khối một cái đâu. " 

Nhìn phía xa cái kia Hắc Mao Thử, Hà Mộc sờ sờ bên hông, sờ đến một hàng viên cầu. 

Này đồ vật danh vì " Táo Đạn", có thể căn cứ bất đồng quái vật điều ra bất đồng tần suất thanh âm. 

Về phần mục đích, rõ ràng, chính là ném ra ngoài quấy nhiễu quái vật thính lực. 

Có thể hay không quấy nhiễu đến chính mình? 

Sẽ không, bởi vì mang tai nghe có hàng táo công năng, điều tiết phía dưới, có thể che đậy chỉ định tần suất thanh âm. 

Hoàn Cảnh Vụ tăng thêm Táo Đạn, là nhỏ hẹp hoàn cảnh phía dưới đối phó quái vật lợi khí. 

Thực nếu là cùng một chỗ sử dụng, cống thoát nước trong nháy mắt liền sẽ theo quái vật sân nhà biến thành nhân loại sân nhà. 

Này chính là khoa học kỹ thuật lực lượng. 

Xuất phát từ tiết kiệm mục đích, Hà Mộc cuối cùng còn là không có dùng Táo Đạn, mà là cứ như vậy trực tiếp mà hướng phía Hắc Mao Thử đi tới. 

Hắc Mao Thử trong nháy mắt không nhúc nhích, bắt đầu dựng thẳng lỗ tai lắng nghe. 

Nửa phút phía sau, Hắc Mao Thử tựa hồ nghe đến đặc biệt thanh âm, một đôi tinh hồng con mắt trong nháy mắt trợn to, vô ý thức mà liền tưởng lui về sau. 

Nhưng liền tại lúc này, nhất chích nắm đấm đã đến nó phía trên. 

Phanh! 

Một tiếng trầm đục! 

Hắc Mao Thử tại trọng kích phía dưới tại chỗ toi mạng. 

......

Đần độn vô vị. 

Hà Mộc thu hồi nắm đấm, lại mở ra phòng hộ trang phục cái nào đó van. 

CHÍU U U!! 

Một hồi hấp xả thanh âm vang lên, Hoàn Cảnh Vụ bị toàn bộ thu hồi. 

Chờ tứ phía khôi phục bình thường, Hà Mộc thuận tay quan bế mặt nạ đặc thù công năng. 

Cống thoát nước còn là cái kia cống thoát nước, nhưng Hắc Mao Thử nhưng là mất mạng tại hắn dưới chân. 

Xốc lên Hắc Mao Thử thi thể, Hà Mộc nhíu lại lông mày nhìn nhất nhãn trên mặt đất bị gặm cắn qua thịt thối, tiếp đó quay người hướng bên ngoài đi đến. 

Bên tai lúc này lại truyền tới phía trên công nhân có chút hưng phấn thanh âm. 

" Tiểu huynh đệ này một quyền thực là gọn gàng! " 

" Ha ha. " 

......

Hai phút phía sau, Hà Mộc trở lại mặt đất, đồng thời cởi xuống phòng hộ phục. 

Không thể không nói, này phòng hộ phục tài liệu cực kỳ đặc thù, tuyệt đại bộ phận địa phương đều tương đối bóng loáng, như lau tầng dầu tựa như, liền này phòng hộ phục, liền tính Hắc Mao Thử nhảy đến chính mình trên mặt, tùy ý hất lên cũng có thể đem kia hất ra. 

Cho nên, hà tất phái chính mình cái này Hồng Vụ chiến sĩ qua tới đâu? 

Tới cái phổ thông đội hành động đặc biệt đội viên, mang lên súng ống, khẳng định so chính mình còn muốn lưu loát. 

" Chậc chậc chậc, như vậy lớn Hắc Mao Thử, thực là hiếm thấy, tiểu huynh đệ, chúng ta thay ngươi đóng gói một chút. " 

Ba cái công nhân nhìn chằm chằm vào Hắc Mao Thử thi thể hào hứng mà nói, dứt lời liền từ xe bán tải phía trên lấy ra một cái hắc sắc đại hào đặc chủng túi nhựa, cùng với một cái thiết bị. 

Một phút phía sau, Hắc Mao Thử thi thể liền bị chân không phong kín tại cái kia đại hào túi nhựa bên trong. 

" Ai u, đừng nhìn này Hắc Mao Thử chỉ có nửa người lớn nhỏ, nhưng trọng lượng sợ là có 170 -180 cân! " 

Một cái công nhân mang găng tay ước lượng một phen. 

Mặt khác hai cái công nhân nghe vậy nói ra: " Tiểu huynh đệ, muốn không chúng ta cho ngươi vận đến Hồng Vụ liên minh đi? " 

" Khục, không cần, ta chính mình tới a, các ngươi bề bộn các ngươi. " 

Hà Mộc ho nhẹ một tiếng, tiếp đó một tay nhấc lên cái kia chân không túi nhựa phóng tại trên bờ vai. 

Không có biện pháp, này nếu là lại nhượng người đưa đến Hồng Vụ liên minh đi, này thành thị điểm cống hiến hắn cầm không an tâm. 

" Mấy vị gặp lại! " 

" Gặp lại gặp lại......" 

......

" Hiện tại người trẻ tuổi có thể ăn khổ......" 

" Quốc gia lương đống a......" 

Nghe sau lưng ba cái công nhân tiếng nghị luận, Hà Mộc bất tri bất giác chi gian tăng nhanh bước chân. 

Mà lúc này khoảng cách hắn đến nơi này, mới khó khăn qua một phút đồng hồ.
Kết chương.