Chương 24 : Khởi đầu.
Hành tinh sự vụ sở bên trong, làm Zatanna thấy được trên ti vi liên quan tới Corvin cùng Carla anh hùng pho tượng phía trên có Joker lưu lại tín hiệu về sau, cũng hiểu Corvin để cho mình rời đi nguyên nhân, đối với Joker cái quái vật này, không có người có thể có trăm phần trăm bảo đảm có thể bắt lấy hắn, đồng thời còn có thể đem hắn toàn bộ âm mưu phá huỷ. Hắn chỗ đáng sợ là ở, Joker luôn có thể khám phá ra lòng người địa phương tối tăm nhất, một số thời khắc, ngươi cứu người, sẽ tại một giây sau biến thành người thương tổn ngươi.

	"Một tuần lễ? Ngươi có nắm chắc không."

	"Khẳng định không có, nhưng ta bên này có Dick, đừng quên Gotham ta cũng có thể quá khứ, cho nên, một tuần lễ, ta sẽ mau chóng kết thúc chuyện này, ngươi đi số mạng tháp ta cũng có thể yên tâm điểm."

	"Vậy thì tốt, một tuần lễ, ngươi nói , một tuần lễ sau ta trở lại, sau đó ta nên làm như thế nào, liền không phụ thuộc vào ngươi rồi."

	Không có ở phương diện này cùng Corvin có cái gì tranh luận, ngồi ở chỗ đó, Zatanna tiện tay một ma pháp thi triển, liền mang theo bản thân từ hành tinh sự vụ sở rời đi, chỉ còn dư lại Corvin một người ở trong đại sảnh. Đem tắm xong chén đũa cất xong, Corvin cũng ở trên ghế sa lon ngồi xuống, nhìn trong ti vi, Joker viết ở bản thân pho tượng bên trên câu nói kia, nét mặt cũng biến thành nghiêm túc.

	"Ba cái Joker, chết một, ngươi bây giờ, lại là cái nào đâu. Đây chính là vận mệnh khuyên răn chuyện của ta sao, chỉ cần ta còn tiếp tục như vậy cố gắng đánh vỡ đa nguyên vũ trụ không ngừng luân hồi mở lại cơ chế, cũng sẽ bị kỳ phản kích, ngươi chính là tín hiệu, đúng không."

	Ở đó lầm bầm lầu bầu, Corvin cũng đứng dậy, mặc quần áo vào, đeo lên cái mũ cũng từ hành tinh sự vụ sở rời đi . National thị cục cảnh sát, đã vinh thăng làm cảnh đốc Dick cũng ở đây kia xử lý văn kiện trên bàn, toàn bộ trong bót cảnh sát trừ mấy cái trực , chỉ còn lại hắn một người, đem giải quyết tốt văn kiện chỉnh lý tốt về sau, Dick cũng đột nhiên dừng tay lại đầu động tác, cũng không quay đầu lại nói: "Gấp gáp như vậy?"

	"Ngươi không cũng giống vậy ở chỗ này chờ ta, như nhau như nhau."

	Sau lưng, từ sự vụ sở rời đi Corvin vô thanh vô tức xuất hiện ở Dick sau lưng, chỉ bất quá bản thân liền là thuộc về đem tiềm hành điểm thiên phú đầy con dơi gia tộc thành viên, Dick tự nhiên có thuộc về mình phương thức phát hiện sau lưng Corvin. Đem văn kiện chỉnh lý tốt, Dick xoay người nhìn phía sau Corvin, đem đã sớm chuẩn bị xong duy hắn trà chanh thảy qua, mấy phút sau, hai người cũng ở bót cảnh sát trên thiên thai nhìn thành phố cảnh đêm, hóng gió, uống thức uống.

	"Ngươi bên kia xử lý xong?"

	"Ta để cho bé Za trước về nhà một chuyến, về phần Carla, Lena, ngươi cảm thấy ta nói hữu dụng không? Đừng chỉ nói ta, ngươi bên kia xử lý tốt không có, Claire vậy mà không có ở trong bót cảnh sát chờ ngươi."

	"Hãy cùng tình huống của ngươi vậy, nàng nhưng là một rất tự chủ nữ nhân, làm sao sẽ hãy nghe ta nói, bây giờ còn đang bên ngoài tuần tra đâu. Hơn nữa, nàng cũng coi là nửa người nhà Wayne, tình huống này sớm muộn cũng phải đối mặt, ta chính là tò mò, ngươi vô dụng ngươi cái đó thổ địa trí nhớ năng lực tra một chút hành tung của hắn?"

	Uống duy hắn trà chanh, Dick cũng ở đây kia hỏi ngược lại, cùng Corvin nhiều lần như vậy vừa người, hắn rất rõ ràng Corvin cái đó thổ địa trí nhớ năng lực có nhiều Bug, chỉ cần trên địa cầu, Corvin chính là một cái khác siêu nhân, có thể nghe được, nhìn đến vào giờ phút này phát sinh trên địa cầu toàn bộ chuyện, hắn chẳng qua là không có cách nào giống siêu nhân vậy, tùy thời xuất hiện cần giúp đỡ mặt người trước.

	"Đây chính là vấn đề chỗ, ta không tìm được hắn."

	Đưa trong tay duy hắn trà chanh uống một hơi cạn sạch, tùy ý đem ném vào trong thùng rác về sau, Corvin hai tay để túi quần, đi tới trước lan can, nhìn thành phố cảnh đêm nói. Cho dù giờ phút này hắn cùng Dick đang tán gẫu, liên tiếp dưới chân, thậm chí là thông qua ký túc địa cầu nội bộ tồn tại chi linh cho phép, đem Khu Vực Đồ Thư Quán thăng cấp thành Hành Tinh Đồ Thư Quán hắn, cũng không có tìm được một chút Joker tin tức.

	"Làm sao có thể? !"

	"Sự thật chính là như vậy, Dick, ta cái năng lực này có thể làm cho ta đang suy nghĩ không gì không biết thời điểm, không gì không biết, chỉ cần ta dưới chân đạp thổ địa. Ngay cả như vậy, cũng không có tra được Joker lúc này ở đâu, ngay cả bị động cảnh báo trước tin tức cũng không có. Có lẽ ở Joker quan điểm trong, hắn làm hết thảy đều là chính xác , là tốt , cho nên liền không có ác ý gì, chỉ là thuần túy hỗn loạn, điên cuồng, nhưng thuần túy hỗn loạn cùng điên cuồng, ngươi căn bản không có biện pháp đi tìm đến ngọn nguồn."

	"Nhưng ngươi không sẽ cái gì cũng không làm đúng không, không phải ngươi cũng sẽ không tới tìm ta ."

	Đối với Corvin đủ hiểu Dick cũng ở đây những lời ấy đạo, quay đầu nhìn Dick, nhíu mày, Corvin cười .

	"Ừm, không tìm được Joker, nhưng liên quan tới hắn một ít tin tức vẫn có , tỷ như khoảng thời gian này, ở Gotham phát sinh nhiều lần hung sát án, người chết cùng người chết giữa từ quan hệ xã hội đến phương diện lợi ích cũng không có bất cứ liên hệ nào, trừ bọn họ ra tử vong phương thức, còn có báo cáo tin tức miêu tả, ngươi xem một chút đi, đối với hắn, ngươi so với ta quen thuộc quá nhiều ."

	Đi lên trước, đưa tay khoác lên Dick trên bả vai, Corvin liền đem Hành Tinh Đồ Thư Quán ở Gotham chỗ tìm thấy được tin tức chia xẻ cho Dick. Cũng chính là liên quan tới trước Người Dơi một người ở Gotham đơn độc hành động, đang truy tra Joker tung tích thời điểm, những thứ kia từ Joker chế tạo hung án hiện trường.

	Tin tức chia xẻ nếu so với lời nói giảng thuật nhanh nhiều , làm Corvin đưa tay từ Dick trên vai lúc buông ra, lấy hiện trường thị giác xem một lần hung sát hiện trường Dick, nét mặt cũng biến thành nghiêm túc. Đi theo Người Dơi bên người nhiều năm như vậy, cũng cùng Joker đã từng quen biết, tự nhiên cũng hiểu những thứ kia hung sát hiện trường, đích xác là Joker thủ bút, hắn thích nhất thấy được , chính là trên mặt mọi người kia nhân tuyệt vọng mà trở nên điên cuồng nét mặt, lúc đó để cho hắn cảm thấy vui thích lại cười điên cuồng không thôi.

	Càng đáng sợ hơn một chút là ở, bây giờ Người Dơi tính toán đem Joker còn sống chuyện này dấu diếm tới, tự mình đi giải quyết đây hết thảy. Nhưng làm như vậy, sẽ chỉ làm Corvin khó khăn lắm mới cố gắng giúp Người Dơi tu bổ gia đình quan hệ xuất hiện lần nữa vết rách, để cho Người Dơi cùng những gia tộc khác thành viên sinh ra cách ngại, lại biến trở về trước cái đó một người gánh vác hết thảy Hiệp sĩ Bóng Đêm.

	"Người này, lại tính toán chơi loại này một người bí mật đi về phía trước cách làm sao, mẹ , Fuck Ba TMan!" Nhíu mày, Dick cũng ở đây tuôn ra một câu hồi lâu chưa nói thô tục.

	"Oa, ngươi cái tên này, tính khí còn lớn hơn ta. Ngươi cũng đừng như vậy võ đoán, ít nhất lần này ta cảm thấy hắn điểm xuất phát là tốt , hắn chẳng qua là không muốn để cho các ngươi những thứ này thành viên gia đình bị thương tổn, đây là thuộc về hắn cùng Joker giữa chuyện."

	Nhìn Dick mặt kia xú xú dáng vẻ, Corvin cũng sửng sốt một cái, vội vàng khuyên nhủ.

	"Nhưng Joker lần này cũng không tính cùng một mình hắn chơi, ngươi cũng bị dính líu vào , hiểu không!" Dick hướng Corvin gầm thét lên.

	"Ách... Kỳ thực có thể Carla cũng bị dính líu, không cần chỉ lo lắng ta một người a, như vậy tiếp xuống, ngươi định làm gì."

	Đối với Dick đối với mình gầm thét, Corvin an lòng hơn, cũng đúng này hỏi.

	"Ngươi cứ nói đi, ít nhất chúng ta không thể để cho Joker thật chạy đến National thị tới gây sự đi, trở về Gotham, ngươi theo ta, đi hết thảy bắt đầu địa phương, đem Joker bắt tới, sau đó đem lần nữa nhét trở về Arkham nhà thương điên bên trong đi!"

	"Cùng ta nghĩ vậy, như vậy đi thôi, hợp tác."

	Giơ tay lên, màu xám tro thứ nguyên vách hiện ra, liền đem Corvin cùng Dick bao phủ, mang theo bọn họ biến mất ở National thị bót cảnh sát trên sân thượng.

	Gotham, chỗ ngồi này dân phong thuần phác thành phố đang đang tìm cách phá kén sống lại, lấy Bruce · tập đoàn Wayne cầm đầu, nói lên mới Gotham thành phố kế hoạch cũng ở đây tòa thành thị này sống động, từ xây dựng cơ bản đến dân sinh, lâu dài chiếm cứ cao vị đám kia người lãnh đạo ở năm lần bảy lượt sự kiện lớn trong, còn có Joker cùng trầm mặc đưa tới Gotham cách mạng trong, đã bị thanh tẩy bảy tám phần . Không có những thứ kia ăn không ngồi rồi gia hỏa cản trở, mới thượng vị những thành thị này tầng quản lý, cũng hiểu tòa thành thị này thị dân có nhiều đáng sợ.

	Hơn nữa có tập đoàn Wayne xác nhận, bọn họ cũng không có quá nhiều bụng dạ bất lương, làm chuyện tốt cũng kiếm tiền, làm chuyện xấu cũng kiếm tiền, chuyện tốt còn có thể mò cái danh tiếng, đồ cái an toàn, nếu như vậy, vậy hay là làm chuyện tốt đi. Mà ban ngày làm vì Gotham tòa thành thị này phá kén sống lại tốn hao tâm huyết từ thiện doanh nhân Bruce · Wayne, cũng trong đêm tối hóa thân làm Hiệp sĩ Bóng Đêm Người Dơi, tiếp tục đuổi tra Joker hành tung.

	Chẳng qua là hiện tại hắn đang làm , cũng không phải là tìm được Joker tung tích, mà là đem bản thân trước ở Joker trong phòng, những thứ kia bị Joker vẽ lên tươi cười ký hiệu Gotham các tội phạm, những thứ kia bị bản thân đánh bại qua, sau đó bị giam ở Arkham trong ngục giam, thỉnh thoảng ở Gotham đại nguy cơ thời điểm, còn sẽ ra tới trợ giúp mình gia hỏa. Gotham nguy cơ thời điểm, bọn họ có thể là hiệp trợ người, nhưng khi Gotham khôi phục lúc an tĩnh, bọn họ lại biến trở về cái đó kẻ phá hoại.

	Liền giống bây giờ, Người Dơi đang lái bản thân xe Dơi, ở đó đuổi theo người hai mặt Xavi · trèo lên đặc biệt cùng với thủ hạ của hắn, bọn họ mới vừa từ Gotham thành phố ngân hàng nơi đó trộm lấy đại lượng tiền mặt, ở đánh ngã những thứ kia ở lại ngân hàng trông chừng, tính toán đem tiền mặt toàn bộ mang đi kẻ cướp về sau, Người Dơi cũng trên mặt đất đuổi theo. Chỉ bất quá, lần này Người Dơi hành động, cũng không phải là chỉ có Corvin cùng Dick chú ý tới.

	Wayne trang viên, một thân Robin chiến phục Damian cũng từ nhà mình trang viên trên tường rào một lật người rơi xuống đất, không có phát ra một chút tiếng thở, hoàn mỹ rời nhà trốn đi mô thức, trừ kia đạo xuất hiện ở trước mặt mình cái bóng.

	"Ngươi biết, nửa đêm hai giờ chạy ra ngoài, nhất định sẽ không có tốt chuyện phát sinh." Lơ lửng ở giữa không trung, ăn mặc phá động quần jean cộng thêm màu xanh da trời áo thun, phía trên in siêu tộc người ta dấu hiệu nhỏ Jonathan, cũng học hắn siêu nhân ông bô vậy khoác đỏ áo choàng, ở đó nói với Damian.

	"Ngươi nghe ai nói, còn có, ngươi tại sao lại ở chỗ này." Nhướng mày, không nghĩ tới bản thân trộm đi kế hoạch sẽ bị nhỏ Jonathan cái này ngây ngô phát hiện Damian cũng ở đây những lời ấy nói.

	"Cha ta nói , hắn nói ở Krypton bên trên, những lời này là từ địa phương, cho nên, ngươi hơn nửa đêm chạy ra ngoài lại là vì cái gì, giáo phụ không phải đã đang bận sao, buổi sáng còn phải đi học đâu." Từ giữa không trung rơi xuống, nhỏ Jonathan đối với Damian đêm hôm khuya khoắt ra cửa một điểm này cũng là nghi ngờ không hiểu.

	Mà Damian thời là nhìn nhỏ Jonathan như vậy, nhíu lại chân mày buông ra, bởi vì hắn tìm được phản chế nhỏ Jonathan chiêu này biện pháp.

	"Như vậy ngươi có thể hay không giải thích ngươi vì sao ngươi cũng nửa đêm hai giờ đi ra, ngươi có thể trực tiếp nói cho Alfred, hoặc là Timur, a, quên , Timur bây giờ tại Blu Heven. Nhưng ngươi cũng có thể nói cho Raven, hay là mẹ ta, ừm?"

	Damian hỏi ngược lại để cho nhỏ Jonathan một cái nghẹn lời không nói đứng lên, mà Damian cũng vào giờ khắc này công thủ chuyển đổi, bắt đầu triều nhỏ Jonathan đặt câu hỏi: "Cho nên, ngươi xuất hiện ở nơi này, chẳng qua là ngươi vừa lúc có giống như ta ý tưởng, ngươi như vậy cùng ta nói, không phải là muốn cho ta mang ngươi đoạn đường, dù sao ở Gotham, có một số việc, chỉ có ta biết. Hay là nói, ta nói với Helena một tiếng, hay là thông tri một chút cha ta, cho hắn biết hắn dạy con gần đây có chút không nghĩ ở nhà ngây ngô a."

	Đứng ở nơi đó, bị Damian đem bản thân ý đồ toàn bộ phơi bày nhỏ Jonathan cũng lưu lại mấy giọt mồ hôi lạnh, vừa nghĩ tới bản thân giáo phụ Người Dơi kia không đồng ý ánh mắt, còn có Helena nhìn mình ánh mắt, đây chính là có thể làm cho bản thân tia mắt phóng xạ cũng lạnh đi công kích đáng sợ a. Vừa nghĩ tới đó, nhỏ Jonathan trực tiếp sợ, bởi vì hắn phát giác làm con trai của Người Dơi Damian, dường như cũng bắt đầu thừa kế Người Dơi kia giống nhau như đúc không tán thành ánh mắt.

	s hit! Ở trong lòng ngầm chửi một câu, biết bản thân tay cầm bị bắt lại nhỏ Jonathan cũng không có mới vừa rồi thần khí, lộ ra lấy lòng nụ cười, tiến tới Damian trước mặt.

	"Ca, chúng ta thương lượng chuyện này được không?" Nhìn nhỏ Jonathan lại gần kia một bộ mặt mũi, Damian phải thừa nhận, hắn bị chán ghét đến , tiềm thức lui về phía sau hai bước, rồi mới lên tiếng.

	"Có chuyện nói chuyện."

	"Mang ta một được không, gần đây đi học thật bên trên phiền , ta bảo đảm, hết thảy hành động nghe chỉ huy!"

	Nhìn nhỏ Jonathan mặt mũi, Damian trầm tư một hồi, cũng gật đầu bày tỏ đáp ứng, "Ngươi nói , ngươi nếu dám làm ra động tĩnh lớn, ngày mai ta có hay không quả ngon để ăn không biết, nhưng ngươi tuyệt đối không có."

	"Rõ ràng, hiểu!" Lấy được Damian gật đầu, nhỏ Jonathan cũng phù giữa không trung, triều Damian đưa tay ra, sau đó Damian nhìn nhỏ Jonathan duỗi với ra tay bày tỏ nghi ngờ."Nhờ cậy, chúng ta là trộm chạy đến hey, ngươi sẽ không tính toán cưỡi xe ở trên đường chạy loạn đi, ngươi cảm thấy ngươi ở Gotham những thứ kia dùng để đặt đạo cụ nhỏ thương khố giáo phụ sẽ không biết sao? Cho nên, người Krypton máy bay, ngươi đáng giá thể nghiệm, đừng nghĩ ngồi ta lưng a, đó là Helena vị trí!"

	Cố nén từ trong túi móc ra Kr đá ghim nhỏ Jonathan quả thận xung động, Damian cũng triều nhỏ Jonathan bắn một phát câu thương, bị nhỏ Jonathan bắt lại, mượn câu thương bên trên dây thừng, cũng mang theo Damian, hướng Damian cùng bản thân nói phương hướng bay đi.

	Bên kia, Người Dơi cũng lái xe Dơi ở đó truy kích không trung, ngồi trực thăng người hai mặt một nhóm, lão quản gia Alfred thanh âm cũng từ chiến xa gọi kênh trong truyền tới.

	"Tiên sinh, lại trải qua năm trăm mét, người hai mặt bọn họ chỉ biết hoàn toàn bay vọt qua Gotham cầu lớn, ta phải nhắc nhở ngươi, con dơi xe cũng sẽ không bay."

	"Ta biết, Alfred."

	Đáp lại lão quản gia một câu, thao túng chiến xa Người Dơi cũng ấn xuống cái nút, điều khống ghế ngồi đem Người Dơi thân hình đè xuống, đẩy hắn tiến vào chiến xa mở ra trong cơ quan, đang phi nhanh xe Dơi tốc độ cũng chầm chậm chậm lại. Giữa không trung, một mực đang chú ý phía dưới Người Dơi chiến xa người hai mặt thủ hạ, cũng nhìn thấy chiến xa chậm lại tốc độ, không khỏi nhảy cẫng nói: "Chúng ta bỏ rơi hắn!"

	"Hắn từ không buông tha." Đối với mình thủ hạ hội báo, ngồi ở chỗ đó, cả khuôn mặt quấn đầy băng vải người hai mặt cũng ở đây những lời ấy đạo, đối với vị này nhiều lần đem bản thân đánh bại đối thủ, hắn hiểu rất rõ .

	Quả nhiên, đang ở người hai mặt một đám thủ hạ vì bản thân bỏ trốn Người Dơi đuổi bắt mà hoan hô lúc, ở phía dưới, mới vừa rồi còn dừng lại xe Dơi cũng phát ra động tĩnh, cơ quát âm thanh từ xe Dơi bánh trước vang lên, thiết giáp văng ra, một trận ánh lửa sáng lên, đồng thời, lau một cái cái bóng cứ như vậy từ xe Dơi bên trên thoát khỏi, vô cùng dồn tốc độ bay về phía Gotham cầu lớn trên vách tường đi về phía trước, tốc độ nhanh, để cho ngồi ở trên phi cơ trực thăng cả đám người đến cái này xóa cái bóng đến gần bản thân lúc, mới nhìn thấy toàn cảnh của nó, một chiếc đen tuyền moto đầu máy!

	Mang theo phun ra đuôi lửa, chiếc này chở Người Dơi moto đầu máy vững vàng nắm chặt cầu lớn bên trên vách sắt, lấy tốc độ cực nhanh đến gần lúc này vừa đúng ở vào phía trên tường sắt trực thăng. Đúng vậy, xe không biết bay, nhưng chưa nói qua xe không thể trèo tường, dù sao vách sắt cũng là một con đường a, chỉ cần tốc độ ngươi đủ nhanh, là có thể chạy! Ở người hai mặt một đám thủ hạ bởi vì Người Dơi lần này thao tác đờ đẫn lúc, Người Dơi cũng khống chế đầu máy từ trên tường sắt thoát khỏi, tốc độ cao phi nhanh mang đến quán tính, để cho đầu máy trên không trung bay một khoảng cách, đoạn này khoảng cách, vừa đúng có thể làm cho Người Dơi đến gần cái này chiếc máy bay trực thăng.

	Đơn duỗi tay ra, không cần phải mượn cái gì phụ trợ xương vỏ ngoài, Người Dơi kia rèn luyện đến nhân loại cực hạn thân thể để cho này trực tiếp đập xuyên pha lê, đem đến gần cửa khoang một tên phỉ đồ cổ khống chế, sau đó dùng sức kéo một cái, liền người mang cửa khoang một khối ở Người Dơi lần này bạo lực hạ cùng trực thăng thoát khỏi. Không kịp chờ người hai mặt phản kích, từ bên hông móc ra câu thương Người Dơi liền đem nó phun ra đi, mang theo lực xuyên thấu câu móng trực tiếp xuyên qua một thằng xui xẻo bả vai, để cho này hét thảm một tiếng.

	Ngay sau đó, Người Dơi mượn lực tiến vào khoang, ở trong đám người một trận móc nối, sau đó từ trên phi cơ trực thăng thoát khỏi, đang lúc mọi người chưa kịp phản ứng thời khắc, Người Dơi liền đem câu thương liên tiếp ở moto bên trên. Mất đi động lực moto bắt đầu hạ xuống, đồng thời cùng một khối hạ xuống , còn có những thứ kia ở Người Dơi móc nối hạ, bị câu móng trói đến một khối kẻ cướp. Bọn họ liền cơ hội phản kích cũng không có, cứ như vậy bị hạ xuống moto mang theo, từ trên phi cơ trực thăng rớt xuống.

	Mang theo vang tận mây xanh kêu thảm thiết, dù sao nhảy lầu cơ cái gì , cũng không phải mỗi người cũng có thể chơi , dù là ngươi là một ác côn. Cản trở gia hỏa bị thanh trừ, trên phi cơ trực thăng, cũng chỉ còn dư lại Người Dơi còn có quấn băng vải người hai mặt cùng với người lái , chỉ bất quá vị này người lái, từ Người Dơi tiến vào trực thăng bắt đầu, tay liền bắt đầu phát run, hắn sợ hãi bản thân trở thành kế tiếp nhảy lầu cơ thể nghiệm người.

	"Bây giờ, đến phiên ta nắm giữ đây hết thảy , Xavi..."

	Đối với mình vị này đối thủ cũ nói, rất nhanh, vốn định bay qua Gotham cầu lớn, đem Người Dơi bỏ rơi bộ này phi cơ trực thăng cũng trên không trung chuyển hướng, từ từ ở hải cảng bên dừng lại. Người Dơi đem bị bản thân đánh choáng váng người hai mặt ném xuống phi cơ, sau đó quay đầu nhìn về phía cái đó một mực ngồi ở trên máy bay người lái, làm Người Dơi dùng bản thân đưa mắt nhìn nhìn hắn lúc, vị này lão ca cũng thức thời, hai tay rời đi cần điều khiển, sau đó tháo xuống nón an toàn, hướng về phía một bên cửa khoang đột nhiên đụng tới, một tiếng vang thật lớn, người anh em này trên đầu mang máu, rất thẳng thắn hôn mê bất tỉnh.

	Bây giờ, hải cảng bên trên cũng chỉ còn lại có Người Dơi cùng trên mặt quấn đầy băng vải người hai mặt .

	"Ta để cho Arkham bác sĩ chữa hết mặt của ngươi, ta muốn cho ngươi có một bắt đầu sống lại lần nữa sinh hoạt, vì sao làm như vậy, Xavi!"

	Nhìn lúc này bị bản thân giải trừ năng lực hành động, nhưng là trên mặt quấn đầy băng vải người hai mặt, Người Dơi cũng ở đây kia chất vấn hắn. Hắn lấy Bruce · Wayne thân phận mở ra mới Gotham thành phố kế hoạch, gần như bao trùm Gotham toàn bộ phương diện, bao gồm những thứ kia bị giam giữ ở Arkham nhà thương điên bệnh nhân, người hai mặt Xavi · trèo lên đặc biệt, là Người Dơi cho là có khả năng nhất lại bắt đầu lại từ đầu sinh hoạt cái đó, hắn cùng Xavi đã từng là chiến hữu, hắn muốn đem Xavi chế tạo Thành ca đàm Quang Minh kỵ sĩ, như vậy, hắn là có thể cởi xuống áo choàng, đi bắt đầu cuộc sống mới của mình.

	Chẳng qua là đây hết thảy, theo Joker đưa tới kia hai trận nổ tung, hắn mất đi một chiến hữu cùng một bản thân đã từng thích nhất người. Trước kia Gotham chú định không chiếm được cứu rỗi, nhưng là bây giờ thì khác, hắn cho là Xavi đáng giá cuộc sống tốt hơn, cho nên hắn làm đây hết thảy, chẳng qua là không nghĩ tới, Xavi lần nữa phá hủy mặt mình, trở thành người hai mặt. Loại này phẫn nộ, để cho Người Dơi nổi giận, hắn đem Xavi nhắc tới, dùng trên tay cánh tay lưỡi đao phá vỡ Xavi quấn đầy bộ mặt băng vải, hắn muốn nhìn một chút Xavi đem mặt mình hủy thành cái dạng gì!

	Khi hắn đem quấn ở Xavi bộ mặt băng vải xé bỏ về sau, Người Dơi sửng sốt , bởi vì băng vải hạ Xavi, hắn cũng không có hủy đi mặt mình. Ngược lại là mang theo thống khổ, tuyệt vọng còn có phẫn nộ nét mặt nhìn Người Dơi.

	"Vấn đề chính là ở đây, con dơi, ta không thể thoát khỏi bản thân, những ký ức kia, những cái kia ta đã làm chuyện, còn có ta yêu người, Joker ở bên tai ta đã nói, ta chú định không cách nào lấy được cứu rỗi!"

	"Để cho ta giúp ngươi, ta có thể , Xavi..."

	Đối mặt người hai mặt nét mặt, Người Dơi không biết trả lời như thế nào, hắn thậm chí không dám lấy mặt nạ của mình xuống, nói cho hắn biết thân phận chân thật của mình. Bởi vì này lại kích thích đến hắn, hắn cùng Xavi, cũng đồng thời yêu qua một người phụ nữ.

	"Bruce lão gia? Mặc dù ta rất không muốn quấy rầy ngươi trợ giúp Xavi, đây cũng là ngươi phải làm, nhưng là ta bên này vừa lấy được nhắc nhở, Damian thiếu gia cùng nhỏ thiếu gia Jonathan dường như dùng ngươi giấu ở Gotham một cái an toàn nhà, còn có phóng ở bên trong con dơi xe, ừm, cần ta gọi điện thoại báo cảnh sát sao?"

	Alfred nhắc nhở để cho Người Dơi yên lặng, mà vào lúc này, sau lưng Người Dơi, Corvin bóng người thông qua màu xám tro thứ nguyên vách hiện lên, vì phối hợp Gotham đêm tối họa phong, lúc này xuất hiện sau lưng Người Dơi Corvin, cũng đổi lại mới thiết giáp, Kamen Rider đêm cưỡi biến thân thiết giáp. Màu đen áo choàng ở sau lưng phiêu đãng, hướng về phía Người Dơi nói: "Ta xem ra giống như xuất hiện vừa vặn?"

	Ở Corvin phía trước Người Dơi cũng không tính trả lời, mà là nhéo người hai mặt cổ áo, đem trực tiếp ném tới. Giơ tay lên đem bộ mặt hoàn hảo không chút tổn hại người hai mặt đón lấy, nâng đầu, liền phát hiện Người Dơi đã ở trước mặt mình biến mất, sau lưng động cơ tiếng nổ truyền tới, lái xe Dơi, Người Dơi chỉ cấp Corvin lưu lại một cái khí nitơ đốt lửa đuôi lửa về sau, đang ở Corvin trước mặt biến mất.

	"Ha ha, cho nên ngươi là một cái khác đem mình ăn mặc cùng con dơi vậy ở Gotham tòa thành thị này chạy loạn người điên sao." Bị Corvin bắt ở trong tay, người hai mặt cũng ở đây kia nhìn Corvin đêm kỵ trang giáp giễu cợt nói.

	"Ừm, xấp xỉ, bất quá ta còn có một chút chỗ bất đồng chính là, ta còn thực sự có chỉ dơi lớn ~ "

	Khoác giáp ở Corvin đêm kỵ trang giáp bả vai áo choàng tróc ra, ở người hai mặt trước mặt biến thành đêm kỵ trang giáp Thế giới trong Gương khế ước thú, được đặt tên là ám chi cánh con dơi. Chấn động cánh, trên không trung bay lượn một vòng, đem trước bị Người Dơi cột vào moto bên trên, thể nghiệm một thanh chân thật nhảy lầu cơ, sau đó treo ở cầu lớn dưới đáy một bang kẻ cướp mang theo trở lại, Corvin cũng nhân tiện đem người hai mặt ném đi lên, ngay sau đó đạp ở ám chi cánh đầu này cơ giới khế ước thú trên lưng, triều Gotham cục cảnh sát phương hướng bay đi.

	Cùng lúc đó, ở Gotham ngoại ô 60 dặm Anh tả hữu một tòa bỏ hoang trấn nhỏ bên trên, một chiếc màu đen con dơi xe ở trên đường lớn phi nhanh, theo một đẹp trai phiêu dật, chiếc này ở trong bóng tối không có phát ra một chút tiếng thở con dơi xe cũng dừng ở trấn nhỏ nơi nào đó, cửa xe mở ra, nhỏ Jonathan cùng Damian bóng người cũng từ trong xe nhảy ra ngoài. Damian nhìn hoàn cảnh chung quanh, ánh mắt híp lại, hướng bản thân trước chỗ dò xét đến tình báo chỗ chỗ đi tới, mà nhỏ Jonathan chẳng qua là trôi lơ lửng ở trên đất, cùng Damian một khối.

	"Nói thật, làm gì ta mang ngươi bay đến một nửa ngươi vẫn là phải đi vận dụng trong kho hàng con dơi xe, át chủ bài không chiến không tốt sao, thế nào đột nhiên bắt đầu chơi GTA, ngươi đoán lúc này giáo phụ hay là Alfred có thể hay không báo cảnh?" Nhỏ Jonathan ở đó lải nhà lải nhải nói, hắn chính là không hiểu, tại sao Damian liền tự tin như vậy bản thân trộm đại lý xe vì sẽ không bị Người Dơi hay là Alfred phát hiện, trước hạn đến thời nổi loạn?

	Đối với nhỏ Jonathan rủa xả, Damian cũng không trả lời, hắn có thể nói mở con dơi xe là mỗi cái Robin chấp niệm sao, trừ Dick vị này sơ đại Robin không có lái qua con dơi xe, để cho Người Dơi nhức đầu nhị đại Robin, bây giờ tại khắp thế giới lượn lờ Red Hood Jason · Todd, ba đời Robin Timur · Drake cũng lái qua, cũng không thể cái này truyền thống đến bản thân cái này bốn đời Robin nơi này gãy đi. Nghĩ như vậy hắn, một bên đi tới, một bên cũng đang trả lời nhỏ Jonathan vấn đề.

	"Phải không, vậy ta ngược lại rất mong đợi cha ta hay là Alfred báo cảnh sát, uy, cục cảnh sát sao, con ta / thiếu gia trộm con dơi xe như vậy." Nói một nhà Wayne chuyên nghiệp chuyện tiếu lâm, để cho nhỏ Jonathan cả người ở đó ôm bụng cố nén nét cười.

	Sau đó liền thấy Damian đưa tới kia không tán thành ánh mắt, lạnh lẽo đánh tới, để cho nhỏ Jonathan ngậm miệng lại. Ngay sau đó, nhỏ Jonathan mới phát huy ra bản thân làm người Krypton cùng người địa cầu hỗn huyết thể chất, quét mắt chỗ ngồi này bỏ hoang trấn nhỏ.

	"Cho nên, ngươi làm gì dẫn ta tới chỗ ngồi này ba năm trước đây bị hồng thủy phá hủy trấn nhỏ, có vấn đề gì không."

	"Ngươi dùng ngươi mắt nhìn xuyên tường còn không hiểu sao."

	Hiển nhiên, Damian lời còn chưa nói hết, nhỏ Jonathan liền phát hiện không đúng, ở Damian lựa chọn con đường phía trước, có một nhà bỏ hoang đồ chơi nhà máy, dĩ nhiên, trọng điểm không ở chỗ nơi này, mà là núp ở đồ chơi nhà máy hạ tội ác, máu tanh, hiển nhiên, nhỏ Jonathan đã phát hiện, nhà này đồ chơi nhà máy cũng không có xa xỉ đến toàn bộ dùng chì sơn phủ bao trùm, tới ngăn cách người Krypton siêu cấp thị lực cùng mắt nhìn xuyên tường.

	Làm nhỏ Jonathan thấy được những thứ kia núp ở bỏ hoang nhà máy ngầm dưới đất máu tanh lúc, Damian có thể cảm nhận được nhỏ Jonathan phẫn nộ, quả đấm nắm chặt, chung quanh miếng đất theo nhỏ Jonathan phẫn nộ mà bắt đầu phù không, cặp mắt bắt đầu mạo xưng đỏ. Mà khi nhỏ Jonathan xuất hiện ánh mắt như thế lúc, Damian mặt cũng xuất hiện nhỏ Jonathan trước mặt, di truyền tự Người Dơi không đồng ý ánh mắt, để cho nhỏ Jonathan bình tĩnh lại, mạo xưng đỏ ánh mắt biến trở về bình thường sắc thái.

	"Nhớ, mở rộng chính nghĩa, mà không phải báo thù."

	"Ngươi..."

	"Đuổi theo."

	Đã nói như vậy một câu, cũng để cho nhỏ Jonathan im lặng, yên lặng đi theo Damian sau lưng, mà khi hai cái này siêu nhị đại tiến vào nhà này bỏ hoang nhà máy lúc, lần lượt từng thân ảnh, cũng cùng xuất hiện, từ bọn họ chỗ ẩn thân địa phương toát ra, bọn họ tên là móng nhọn, đến từ Hội đồng Cú, tuyệt đối The Murder Machine!
Kết chương.