Chương 80 : Khắc trên địa cầu Anti-Life Equation.
Apokolips lần thứ ba xâm lấn chiến tranh kết thúc, (lần đầu tiên phát sinh ở Liên minh Công lý thành lập ban đầu, ) ở lần này xâm lấn trong chiến tranh phát huy ra tác dụng cực lớn Corvin, cũng là kéo mệt mỏi thân thể trở lại chỗ ở mình hành tinh văn phòng thám tử trong nghỉ ngơi. Một bao trùm toàn địa cầu cùng với chung quanh lĩnh vực lúc dừng lĩnh vực, hơn nữa một lần tạm ngừng nhiều người như vậy sự vật, còn phải cho quân bạn mở quyền hạn, còn phải đứng vững một đống virus mang đến phụ hà.

	Đối với lần đầu tiên đem Kamen Rider kha Lạc North cùng bất động lực hai loại sức mạnh kết hợp lại làm không CD đại chiêu thả ra Corvin mà nói, gánh là gánh đến đây, nhưng hậu di chứng cũng rõ ràng. Không có tân thần lực, Omega lực mang đến gia trì, Corvin thân xác cường độ còn chưa đủ, một bộ này lưu trình xuống, bản thân thân thể không có sụp đổ đã là chuyện tốt, còn dư lại, chính là dựa vào thân thể của mình đi từ từ khôi phục, cũng sẽ nhớ ở loại cường độ này cực hạn.

	Đợi đến lần sau mở lúc dừng thời điểm, bản thân cũng không cần như vậy cật lực, cũng có thể gia nhập vào chiến đấu. Nhưng ở Corvin nghĩ đến, bản thân lần sau lúc dừng đoán chừng tác dụng không phải rất lớn . Một trận xâm lấn chiến dịch, Paradooms loại này kết hợp Doomsday gien đản sinh ra kiểu mới binh khí sinh vật, đã đem mình đợt thứ nhất lúc dừng số liệu thu thập xấp xỉ , trừ phi lần sau bản thân lúc dừng phạm vi rộng hơn, áp chế càng mạnh, thấp nhất có thể làm cho tân thần, cũ thần đều không cách nào tùy tiện hành động trình độ, không phải không có cửa.

	Nhưng muốn đạt tới trình độ đó, Corvin không cho là bây giờ bản thân có thể làm được, bản thân mở cho mình không có nửa điểm chỗ dùng , dù sao đây không phải là cái gì huấn luyện thân thể.

	Hơn nữa lần này chiến dịch xuống, phía bên mình muốn tiêu hóa tin tức cũng rất nhiều, Corvin bây giờ cũng chỉ nghĩ nghỉ một lát.

	Nằm trên ghế, Corvin cũng đang hồi tưởng ở Titan Buildings thấy được hai đoạn hình ảnh, ra đời ở DC vũ trụ Kamen Rider Build cùng Kamen Rider vô ích ta. Một đã trải qua tìm tới chính mình vui vẻ hình thái, một cái khác, được rồi, trực tiếp thăng max cấp không nói, còn nghi là cùng Krypton có liên quan. Tìm tòi trong đầu của mình trí nhớ, Corvin cũng thực tại không nghĩ ra, trừ bỏ bị Clark cái này siêu tộc người ta, nhà tù Phantom, cũng chính là tướng quân Zod một nhóm kia người Krypton ngoài, DC trong vũ trụ còn có những địa phương nào có lưu lạc Krypton di tộc.

	Lại thông qua trong hình ảnh phiến đoạn, hai vị này tân sinh Kamen Rider cũng là đối với địa cầu có hảo cảm, cho Corvin bọn họ cảm giác chính là bọn họ liền sinh sống trên địa cầu bên trên. Nói đúng ra, là Lena bên kia chỗ tiếp xúc được Kamen Rider Build có trên địa cầu sinh hoạt dấu hiệu, về phần một vị khác, càng giống như là người đứng xem, chỉ ở thời khắc mấu chốt ra tay, cũng không loại bỏ hai cái Kamen Rider nhận biết có thể, dù sao Kamen Rider cùng Kamen Rider giữa là sẽ lẫn nhau hấp dẫn.

	Cũ vấn đề còn không có giải quyết, những vấn đề mới lại tới, cũng để cho Corvin khó tránh khỏi có mấy phần phiền não.

	"Ai, lúc này các ngươi thế nào không xuất hiện ở trước mặt ta, chúng ta tốt ăn ngay nói thẳng a, tốt xấu ta cũng coi là Kamen Rider số một đi, các ngươi như vậy làm ta rất khó làm a!"

	Ngửa mặt lên trời thở dài, Corvin cũng có chút bất đắc dĩ. Đang ở hắn phiền não thời điểm, miệng đồng thanh hô hoán cũng đem Corvin túm trở về thực tế.

	"Ba ba! Ngài đã về rồi!"

	Đang nghe ba ba cái từ ngữ này lúc, Corvin cũng là hổ khu rung một cái, trực tiếp từ trên ghế té xuống, nhìn đứng ở cửa, tới quẹt thẻ đi làm Conan kha học hai huynh đệ, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì. Suy nghĩ trực tiếp bị đánh loạn, bất đắc dĩ cười hai tiếng, Corvin lúc này mới đứng lên, nhìn cái này đối hoạt bảo, cũng là bất đắc dĩ nói: "Các ngươi thế nào vẫn còn ở a."

	"Chúng ta dĩ nhiên ở a, ba ba ngươi vừa không có sa thải chúng ta, chúng ta nhưng là đúng lúc ấn điểm quẹt thẻ đi làm, hơn nữa hoàn thành công tác ."

	"Được được được, các ngươi đừng gọi ta ba ba, ta bảo các ngươi ba ba được không, như vậy tiếp tục gọi, ta cảm thấy ta sẽ vắn số."

	"Sẽ không , ba ba ngươi sống lâu trăm tuổi!"

	"Các ngươi... Được rồi được rồi, đem các ngươi hai ngày này xử lý sống chỉnh lý tốt cho ta nhìn một chút, ta, đi lên ngủ một lát."

	Chỉ chỉ trên bàn những thứ kia báo cáo, Corvin một giây đồng hồ cũng không muốn cùng hai cái này hoạt bảo ở cùng nhau, liền trực tiếp lên lầu. Nhưng hắn không biết là, làm Kamen Rider lẫn nhau hấp dẫn nguyên tắc, hắn muốn biết Kamen Rider Build cùng Kamen Rider vô ích ta đã sớm ở trước mặt hắn đứng, căn bản không nghĩ tới tương lai phương diện này có thể hắn, ếch ngồi đáy giếng mà không biết.

	Trong thoáng chốc, hắn ở lên lầu quá trình trong còn một cước đạp hụt, thiếu chút nữa từ trên thang lầu lăn xuống tới. Cũng may bằng vào bản thân siêu nhân tố chất thân thể thay đổi cái này cục diện khó xử, lên lầu, chỉ chốc lát sau, trên lầu tiếng ngáy như sấm. Mà ở dưới lầu, Conan cùng kha học nhìn nhau, cũng ở đây kia che miệng trộm cười lên, không nghĩ tới ở hai người bọn họ thời gian tuyến trong như vậy hiền hòa, vô địch cha, ở lúc còn trẻ cũng sẽ có như vậy sứt chỉ, không đứng đắn một mặt.

	Nhưng sau khi cười xong, kha học nhìn Conan nét mặt cũng nghiêm túc.

	"Được rồi, cha đã ngủ, hai chúng ta cũng nên hàn huyên một chút đi, ta hảo ca ca!" Nói đến ca ca cái từ này lúc, kha học lời nói cũng mang theo vài phần nghiến răng nghiến lợi mùi vị.

	"Được a, nói đi, ngươi muốn trò chuyện gì."

	Ngồi ở trên ghế sa lon, Conan cũng bày ra một bức đại ca điệu bộ, từ ra đời năm tháng còn có trải qua chuyện mà nói, kha học cũng xác thực có thể nói được là đại ca.

	"Ngày đó ta cùng mẹ ta còn có ta cậu đều phải bị đánh chết, ngươi đặt kia nhìn gì đâu, cũng bất quá tới giúp một chuyện, nếu không phải ta đột nhiên vận khí bùng nổ, phát động chém giết bị động, bây giờ ngươi liền không có một đệ đệ!"

	Đối với kha học oán trách, Conan cũng chỉ là giơ lên một ngón tay lắc lắc, ở đó nói: "Ta đứng ở đó nhìn tự nhiên có ta nguyên nhân, làm vì phụ thân hài tử, cho dù là khác biệt thời gian tuyến , ngươi ta cũng rất rõ ràng phụ thân không thể nào làm một bình bình nhân sinh bình thường sống, mà xem như con của hắn, chúng ta hoặc nhiều hoặc ít cũng thừa kế phụ thân hoặc là mẫu thân một bộ phận tiềm chất, ngươi là như vậy, ta là như vậy, hơn nữa ngươi ta cũng rõ ràng, dựa theo phụ thân ở bình thường thời gian tuyến phát triển, sẽ phải có ba đầu chi nhánh tuyến dọc theo người ra ngoài.

	Cho nên làm phụ thân đời sau, chúng ta cũng có khác nhau dài ngắn, rất bình thường. Ta muốn làm chính là hiểu ngươi làm vì phụ thân hài tử, ngươi thừa kế cái gì, phụ thân đem ngươi theo ta cùng nhau đưa về cái này bình thường thời gian tuyến nguyên nhân vậy là cái gì."

	Đối với Conan bày ra một bức đại ca điệu bộ ở đó giải thích những thứ này, kha học cũng không có giống mới vừa rồi như vậy oán trách, chẳng qua là ngoài miệng vẫn còn có chút không phục, ở đó nói: "Nói nhiều như vậy, chính ngươi đâu, ngươi thừa kế cha hôn cái gì."

	Một nói đến đây cái, Conan cũng thoáng đoan chính ngồi xuống tư, khẽ nói: "Ta a, ta vô địch."

	"Cam!"

	Đối mặt Conan cái này nghiêm trang trả lời, kha học cũng là không lời nào để nói, liền trước mắt bản thân vị đại ca này biểu hiện đến xem, vô địch cái này hình dung quá khít khao . Giơ tay lên hư trương, một trương nắm chặt, toàn bộ địa cầu nội bộ Paradooms hóa thành tro bụi, kỹ năng này nếu là dùng để giây bản thân, hắn liền nằm xong đều không cần , bởi vì hắn không có cách nào lưu lại toàn thây. Nhưng giống nhau, kha học cũng bị Conan lời nói kích thích lòng hiếu kỳ, nếu chiến tranh Apokolips chi nhánh thời gian tuyến trong, Corvin đem Conan trả lại là vì giải quyết trên người hắn mầm họa, lúc nào cũng có thể thay thế, lại cuồng bạo Doomsday nòng cốt.

	Vậy mình đâu? Làm một ở phía sau hòa bình niên đại ra đời người, đại chiến nhỏ chiếc trải qua cũng không có, đi lên đưa bản thân một mười tám tuổi lễ thành nhân bản chính biến thân đai lưng về sau, cứ như vậy bị đuổi về bình thường thời gian tuyến, luôn có chút lý do chứ.

	Nhìn kha học trên mặt nét mặt, Conan cũng đoán ra hắn lúc này đang suy nghĩ gì.

	"Ngươi có phải hay không đang suy nghĩ bản thân trở lại bình thường thời gian tuyến ý nghĩa?"

	"Đúng vậy a, ngươi đã đoán được rồi?"

	"Một chút xíu."

	"Nói một chút."

	"Ngươi không cảm thấy ngươi ở cuộc chiến đấu kia trong biểu hiện quá mức vận khí sao?"

	"Có ý gì, ta không có hiểu."

	"Thí thần tinh chui danh xưng là phụ thân cho cái này Build hình thái lên , chính xác phải gọi đại tinh tinh kim cương hình thái, nhưng bởi vì hắn bị động, quyền phải có năm phần trăm tỷ lệ phát động chém giết hiệu quả, không nhìn địch ta chênh lệch. Nhân vì cái này hình thái đã từng một quyền giết chết một thần. Dĩ nhiên, giết chết cái nào cha xứ hôn không có nói với ta, nhưng ngươi trong chiến đấu, phát động chém giết bị động giống như không phải lần một lần hai đi."

	"Đợi lát nữa, ngươi nên không phải muốn nói..."

	Đối với Conan cách nói, kha học cũng mơ hồ có suy đoán, ở đó nói, mà Conan cũng là gật đầu một cái.

	"Suy nghĩ một chút cũng đúng, một lần là may mắn, hai lần có thể nói là chuyện tốt thành đôi, ba lần, bốn lần, vậy thì không phải là đơn giản tình cờ hoặc là ngoài ý muốn đến thuyết minh , mà là đối với thường nhân năm phần trăm tỷ lệ, ở ngươi nơi này, liền lại biến thành trăm phần trăm phát động. Mà dựa theo phụ thân ở ngươi thời gian như vậy tuyến biểu hiện, hắn cứu vớt quang minh đa nguyên vũ trụ, duy trì quang minh cùng hắc ám thăng bằng, nhân tiện cứu tiến sĩ Manhattan chỗ vũ trụ, một phương diện nói phụ thân là chúa cứu thế không có vấn đề gì, nhưng cũng có thể nói phụ thân là Chúa Sáng Thế.

	Bởi vì đầu kia thời gian tuyến bên trên hết thảy cùng bình thường thời gian tuyến hoàn toàn là song song , làm như vậy chúa cứu thế / Chúa Sáng Thế đời sau, ngươi về bản chất liền có thể nói là thế giới chi tử, dù là ngươi bây giờ chỗ bình thường thời gian tuyến cùng chi nhánh thời gian tuyến bất đồng, nhưng khí tức cũng là không sai biệt lắm, có phải hay không chính là bởi vì là như vậy, ngươi ở trong chỗ u minh cũng nhận bình thường thời gian tuyến vũ trụ ý chí gia trì đâu?"

	"Là như vậy cái đạo lý, kia cùng phụ thân đem ta trả lại có liên hệ gì?"

	"Động động đầu óc của ngươi, ngươi nhưng là thừa kế Lena · Luthor thiên tài nhi đồng."

	Có Conan nhắc nhở, hơn nữa trước phát sinh quân đoàn Paradooms xâm lấn sự kiện, cái này vốn không nên ở bình thường thời gian tuyến bên trên tồn tại sự kiện, kha học dường như bắt được chút gì, bắt đầu tự hỏi, đồng thời, cũng nhìn về phía cầm trong tay của mình một trống không năng lượng bình.

	"Ở thời giờ của ngươi tuyến trong, địa cầu phải đối mặt địch nhân là Apokolips, mà ở thời giờ của ta tuyến trong, phụ thân cũng không có chân chính đánh tan qua kẻ địch, đến từ hắc ám đa nguyên vũ trụ đọa lạc Người Dơi, cái đó Batman Who Laughs là theo Người Dơi đồng quy vu tận. Giả thiết mất tích của phụ thân là theo phương diện này có liên quan, dựa theo phụ thân cách nói, ở hắn cùng mẫu thân bị kẹt Phantom Zone thời gian hai năm, hắc ám đa nguyên vũ trụ xâm lấn, Batman Who Laughs cùng Darkseid liên thủ, để Địa Cầu chịu đủ hành hạ.

	Ở sau, Darkseid bị Batman Who Laughs bẫy chết, Batman Who Laughs ẩn núp hậu thủ cũng trên địa cầu bùng nổ, đưa đến hết thảy đi về phía diệt vong. Như vậy nói cách khác ở cái này trong thời gian hai năm, hắc ám đa nguyên vũ trụ đã đối với địa cầu tiến hành xâm lấn, dựa theo bình thường thời gian tuyến lưu tốc, bây giờ chính là cái này thời gian hai năm, phụ thân muốn cho ta ở chỗ này trước hạn tìm được hắc ám đa nguyên vũ trụ xâm lấn địa cầu bóng dáng, dẫn dắt bình thường thời gian tuyến bên trên phụ thân giải quyết hắc ám đa nguyên vũ trụ chuyện, mà không phải để cho chuyện phát triển thành ta chỗ đầu kia thời gian tuyến kết cục như vậy?"

	Conan đối với kha học suy đoán gật đầu một cái, đồng thời cũng ở đây kia bổ sung nói rõ nói: "Sợ sợ không chỉ như vậy, ngươi bây giờ thì tương đương với thế giới chi tử, rất nhiều lúc chỉ cần ngươi có ý tưởng, vũ trụ ý chí liền sẽ tận lực thỏa mãn ngươi, cho ngươi nhắc nhở, hoặc là công khai. Mà phụ thân đưa cho ngươi Build Driver trong, chỉ có mười năng lượng bình là đầy trang , còn dư lại đều là trống không.

	Ở ngươi đầu kia thời gian tuyến, siêu anh hùng niên đại còn chưa có xuất hiện, đem ngươi trả lại, có lẽ là muốn cho ngươi ở nơi này bình thường thời gian tuyến trong làm hết sức đi hoàn thiện chính ngươi  build đầy vô keo, trở nên cường đại hơn, mới có thể đủ trợ giúp cho phụ thân."

	"Á đù? Đây chính là lời ngươi nói đoán được một chút xíu?"

	Nghe Conan có lý có tình giảng thuật, kha học cũng kinh ngạc, lời gì cũng để cho mình người đại ca này nói , đây không phải là ra vẻ mình cái thế giới này chi tử rất vô dụng sao!

	"Là một chút xíu a, bởi vì ta không thể nào biết những thứ này từ hắc ám đa nguyên vũ trụ tới kẻ địch núp ở đâu, đây chính là đọa lạc lại nắm giữ năng lực Người Dơi, làm là người bình thường Người Dơi cũng rất đáng sợ, vừa nghĩ tới đọa lạc, chút nào không ranh giới cuối cùng lại nắm giữ năng lực Người Dơi, ta bây giờ liền có chút rùng mình. Cho nên bây giờ cần ngươi, cần ngươi cái đó vô địch thế giới chi tử nghĩ một chút biện pháp, cho ra một đầu mối."

	"Coi như ngươi nói như vậy, ta cũng không có chiêu a, ta gọi kha học a, phụ thân lên cho ta cái tên này là để cho ta tin tưởng khoa học a, ngươi một màn này chỉnh , liền cái đầu mối cũng không có, thế nào tra mà!"

	"Không nên dùng khoa học, dùng trực giác của ngươi, nhìn thấy tấm bản đồ kia không có, cầm phi tiêu, nhắm mắt lại, ném tới đâu, chúng ta sẽ để cho phụ thân đi đâu điều tra, nhất định có thể tìm ra chút gì!"

	Chỉ chỉ treo trên tường bản đồ, Conan cũng ném cho kha học một con phi tiêu, để cho hắn ném. Đối với Conan làm như vậy, kha học cũng không nhịn được rủa xả đứng lên.

	"Ngươi đây cũng quá không khoa học đi đại ca, cái này cũng trực tiếp huyền học a."

	"Thời này thần đều có thể bị ngươi cái này hình thái giết chết, huyền học chuyện như vậy không phải rất bình thường sao, nhanh, ném!"

	"Ai nha, thật sự là!"

	Mang theo vài phần không kiên nhẫn, nhắm mắt lại kha học cũng tiện tay như vậy ném một cái, phi tiêu trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, trực tiếp đóng ở thành phố Gotham ngoại ô bên trên. Mà khi kha học mở mắt, cùng Conan cùng nhau xem phi tiêu rơi xuống vị trí, hai người bọn họ rất rõ ràng ở Gotham bắc ngoại ô trên có cái gì, nơi đó chỉ có một địa tiêu kiến trúc, đó chính là Wayne trang viên! Nhìn phi tiêu cho ra nhắc nhở, kha học ngẩn người, cũng ở đây những lời ấy nói: "Được rồi, ta đột nhiên cảm thấy huyền học giống như cũng không phải như vậy không có đạo lý, nếu như là nơi này vậy, giống như nói còn nghe được a!"

	"Ừm, như vậy hiện tại vấn đề lớn nhất chính là thế nào để cho phụ thân chú ý tới chúng ta cái này nhắc nhở, hơn nữa để cho hắn đi đâu điều tra. Thân phận của chúng ta, làm hết sức không bại lộ, bằng không, ta luôn cảm giác sẽ xảy ra chút gì ngoài ý muốn."

	Đối với kha học kinh ngạc, Conan cũng là rất là công nhận gật đầu một cái, cũng ở đây những lời ấy nói. Hai huynh đệ cũng không còn phương diện này tiếp tục cãi vã, mà là nhìn về phía phi tiêu chỗ rơi xuống vị trí, cũng ở đây kia tự hỏi, như thế nào để cho Corvin dùng một loại ngoài ý muốn phương thức, đem đọa lạc Người Dơi mục tiêu phong tỏa đến Wayne trang viên phía trên.

	Mà ở Wayne trang viên, cũng ở đây trải qua thường ngày.

	Động dơi bên trong, mang theo Damian cùng Helena, tạm thời làm tân sinh thành phố Gotham Người Dơi Thomas · Wayne cũng mở ra con dơi xe trở lại động dơi, mà lão quản gia Alfred cũng làm được rồi bữa khuya, chờ ở đây ông cháu ba người.

	"Thành phố Gotham sinh hoạt ban đêm thế nào, Thomas lão gia."

	"Ừm, còn là giống nhau mùi vị, nhưng đầu bếp không phải một đầu bếp, làm được món ăn càng đẹp, cũng mang theo mấy phần ân tình vị, các ngươi thật làm được , Alfred."

	Làm trải qua đại suy thoái thời kỳ, cũng là chết bởi đại suy thoái thời kỳ Thomas, đối với tân sinh thành phố Gotham trật tự, hắn quá có quyền lên tiếng . Bây giờ tân sinh thành phố Gotham hoàn toàn là một cái khác bộ dáng, mặc dù có phạm tội, nhưng ít ra cảnh sát không phải như vậy vô dụng.

	"Đây là thiếu gia Wayne công lao, hắn có một đám bạn tốt cùng nguyện ý trợ giúp người của hắn."

	"Nhưng hắn trưởng thành trong lịch trình không thể không có ngươi, Alfred, không có ngươi, hắn không nhất định sẽ có tất cả mọi thứ ở hiện tại."

	"Ngươi khen ngợi để cho ta bất an, Thomas."

	"Ngươi đáng giá cái này khen ngợi, Alfred, nói cho cùng, ta đều là ở một cái khác điều sai lầm thời gian tuyến bên trên người sống, không thể nào một mực ở chỗ này điều thời gian tuyến bên trên , Bruce nên có cuộc sống của mình. Mà hắn bây giờ mau đến , ta muốn làm chính là tìm được hắn, để cho hắn hiểu được hiện ở cái này cắt đối hắn trọng yếu bao nhiêu, mà không phải Người Dơi cái thân phận này. Helena, Damian, các ngươi cũng đến thời gian nghỉ ngơi rồi, nhanh lên một chút bên trên đi ngủ đi ~ "

	Vừa nói, Thomas cũng ở đây kia đối Damian cùng Helena ôn nhu nói, đối với Thomas vị gia gia này xuất hiện, Helena lộ ra rất vui vẻ, cũng rất nghe lời, nhún nha nhún nhảy liền đi lên lầu, mà Damian thời là trầm mặc rất nhiều, đi theo muội muội mình phía sau, cẩn thận mỗi bước đi nhìn bản thân vị gia gia này, bởi vì Damian luôn cảm giác trước mắt Thomas có chỗ nào không giống nhau , lại không nói ra được.

	Alfred nhìn cái này đối Người Dơi con cái, cũng ở đây những lời ấy nói: "Ngươi thật sự là cái rất tuyệt gia gia, Thomas, ta nghĩ đây mới là thiếu gia Bruce nên có sinh hoạt, chính là thời gian này phải đổi một cái, biến thành buổi chiều sẽ tốt hơn rất nhiều."

	"Ta cũng muốn, nhưng Gotham hay là cái đó Gotham, Bruce làm Người Dơi biến mất quá lâu, lâu đến bắt đầu có người cảm thấy mình có thể trở thành thế hệ mới Gotham vương. Chẳng lẽ Gotham thật không có Người Dơi thì không được?"

	"Mọi người dù sao vẫn cần tìm chút gì tới dựa vào, hoặc là thuyết phục bản thân làm như vậy là đúng. Ta trước giờ không nghĩ tới để cho thiếu gia Bruce trở lại Gotham, hắn trở lại là bởi vì nơi này là hắn nhà, là các ngươi đã từng cố gắng muốn thay đổi thành phố, hắn chẳng qua là muốn hoàn thành chuyện này mà thôi. Cho nên hắn thành Người Dơi, nhưng bây giờ, Người Dơi biến thành ngươi, nếu như có thể, ta thật muốn hiện đang lái xe tiếp hai người bọn họ chính là thiếu gia Bruce."

	"Ta cũng vậy, Alfred, nhắc tới đến bây giờ ta cũng chưa thấy qua hai người bọn họ mẫu thân."

	"Ừm, phu nhân Thalia, phu nhân Selena cũng đang tìm thiếu gia Bruce tung tích, ừm... Tiểu thư Diana bây giờ cũng mất tích, bất quá nàng nên vấn đề không lớn."

	"A, hắn lợi hại hơn ta, ngủ ngon, Alfred."

	"Ngủ ngon, Thomas lão gia."

	Ở Alfred nói đến Người Dơi ba vị hồng nhan tri kỷ lúc, Thomas trên mặt cũng lộ ra cha già nên có nụ cười, khen một câu về sau, cũng để cho Alfred rời đi . Mà Thomas thời là cởi xuống chiến bào, đi tới nhốt Martha nhà tù. Theo động dơi bên trong ánh đèn đóng cửa, nguyên bản đứng ở nơi đó Thomas cùng Martha cũng biến mất không còn tăm hơi, đợi đến lúc xuất hiện lần nữa, đã là ở bọn họ bí mật nhốt Người Dơi, cũng chính là mình nhi tử Bruce · Wayne vị trí hiện thời .

	Nhốt chỗ, Bruce vẫn vậy bị gông xiềng khóa, không có trang bị, không có trông chừng, bất kỳ hết thảy có thể dùng tới chạy trốn điều kiện cũng không tồn tại về sau, Bruce cũng chỉ là một người phàm, không cách nào bỏ trốn cái này từ cha mẹ mình cho hắn thiết trí nhà tù. Mà chẳng qua là bị duy trì thấp nhất ăn, bảo đảm sống sót cùng ý thức Bruce, cũng không có khí lực tránh thoát, chỉ có thể ở trong mơ mơ màng màng nhìn cha mẹ vừa người Song Sinh Vong Linh xuất hiện ở trước mặt mình.

	"Làm Bruce · Wayne ngày thế nào, nhi tử ~ "

	"Ta không phải con của ngươi."

	"A, nói như ngươi vậy cũng rất làm chúng ta bị tổn thất tâm , ta nguyên vốn còn muốn với ngươi chia xẻ hạ khoảng thời gian này cùng Damian, Helena còn ngươi nữa mấy cái kia dưỡng tử tạo thành thành viên gia đình chung sống thường ngày đâu, chỉ tiếc còn thiếu ngươi kia ba vị rất tốt bằng hữu khác phái."

	Đang nghe Song Sinh Vong Linh nói đến chỗ ở mình hồ người lúc, nguyên bản ở vào trạng thái hư nhược Bruce cũng không biết từ đâu sức mạnh bùng lên, giằng co, xích sắt cũng ở đây kia lắc lắc. Như vậy sức sống ở Song Sinh Vong Linh nằm trong dự liệu, hắn chẳng qua là cùng Bruce giữ vững một khoảng cách an toàn, vì Bruce cử động này vỗ tay.

	"Đây không phải là rất tinh thần nha, ngươi thật để cho ta bội phục, nhi tử. Ta chẳng qua là không hiểu, ngươi rõ ràng là như vậy quan tâm đây hết thảy, nhưng vì cái gì liền không học được bảo vệ đây hết thảy đâu, cũng ngã xuống nhiều như vậy trở về, hay là không có học ngoan, xem ra, ta phải nhường ngươi té thành tàn tật mới được a."

	Đang ở Song Sinh Vong Linh tính toán tiếp tục kích thích Bruce thời điểm, đến từ hắc ám đa nguyên vũ trụ đồng bạn kêu gọi để cho hắn tạm ngừng loại này thao tác, chẳng qua là tách ra Martha Joker ý thức nhìn Bruce, Thomas ý thức cũng tới đến hắc ám đa nguyên vũ trụ, cùng Batman Who Laughs cùng cái khác đọa lạc Người Dơi gặp mặt.

	"Ta đoán ngươi ngươi bây giờ nhất định chơi rất vui vẻ đi, chuẩn bị xong để cho hắn dùng loại sau cùng kim loại sao?"

	"Rất nhanh, hắn còn không có cảm nhận được chân chính thống khổ, chân chính mất đi hết thảy thống khổ, chờ đến lúc đó, hắn sẽ bản thân ăn vào loại sau cùng kim loại ."

	"Kia như vậy, để cho cái trò chơi này trở nên chơi rất hay đứng lên đi. Đặt câu hỏi: Tịch mịch + xa cách + sợ hãi + tuyệt vọng + tự mình giá trị / cười nhạo / khiển trách hiểu lầm /× áy náy × xấu hổ × thất bại × thẩm phán. Đã biết N=y, y= hi vọng, n= ngu xuẩn, yêu = lời nói dối, sinh mạng = tử vong, tự mình = mặt tối, như vậy một đạo phương trình đại biểu cái gì?"

	Ở Batman Who Laughs nói ra cái này bừa bộn phương trình lúc, Thomas nhướng mày, tiềm thức sẽ phải móc súng, lần trước cái đó thì ra mình chơi giải đố trò chơi gia hỏa kết quả là cái gì tới? A, bị hắn đánh gãy tay chân nhổ hết đầu lưỡi ném ra Gotham . Nhưng hắn rất nhanh phản ứng kịp, bản thân không mang thương. Mà Batman Who Laughs cũng ở đây những lời ấy ra đáp án của mình.

	"Đại biểu Anti-Life Equation, mà Anti-Life Equation liền khắc trên địa cầu, như vậy, vì sao không đem những tâm tình này, giá trị quan từ trên người hắn kích thích ra tới đâu, ngươi nói, cái này sẽ không sẽ rất thú vị, ha ha ha ha!"

	Nói đến một nửa, Batman Who Laughs bản thân cũng cười đứng lên.

	Mà Thomas · Wayne cũng là cúi đầu, ở đó ứng hòa nói: "Đúng vậy, sẽ rất thú vị, hết thảy, đều ở đây kế hoạch của ngươi trong."
Kết chương.