Chương 14 : Manh mối(2).
Thợ săn bộ đội không có để Tô Hiểu chờ quá lâu, sau mười mấy phút, Tessa liền gọi điện thoại tới.

	"Ta vận dụng đại lượng giao thiệp cùng thủ hạ, mới giúp ngươi làm đến tình báo này, ba chuyện bên trong, ta đã hoàn thành một kiện."

	Nghe điện thoại đối diện Tessa nói như vậy, Tô Hiểu trong lòng hơi có điềm xấu dự cảm, lần này tựa hồ là thua thiệt.

	"Người ngươi muốn tìm định cư tại Soto thị, cách chúng ta bên này không xa, hắn tên là Biswo, thân ở phú thương nhà, tại hắn mười mấy tuổi lúc, phụ thân hắn bị hợp tác đồng bạn lừa sạch gia tài, cái này dẫn đến cha mẹ của hắn đều chạy trốn tới Thánh Lan Vương quốc, đem hắn lưu tại hắn nhà cậu, có lẽ là bởi vì cái này sự tình ảnh hưởng, Biswo thành cái lừa gạt, mãi cho đến hắn 19 tuổi lúc, dựa vào lừa gạt tội bị bắt, bốn năm sau phóng thích, hiện tại hắn đã 46 tuổi, có một tên thê tử, sáu tên tình nhân, còn có, được rồi được rồi, không niệm, chính ngươi xem sáng nay Thánh Đô thần báo, phía trên kia không có, thủ hạ ta đưa cho ngươi bổ sung trên hồ sơ đều có, còn có, 12 giờ đừng cho ta gọi điện thoại."

	Nói xong, Tessa cúp máy, nghe nói nàng nói ra câu kia 'Chính ngươi xem sáng nay Thánh Đô thần báo' lúc, Tô Hiểu liền biết vì sao trong lòng sẽ có dự cảm không tốt.

	"Bahar."

	"Hiểu rõ."

	Bahar bay ra cửa sổ bên ngoài, hỏa tốc mua một phần Thánh Đô thần báo, Tô Hiểu lật xem phía sau, ở mặt sau một chỗ coi như dễ thấy địa phương nhìn đến, "Tài chính lừa gạt phạm Biswo bị bắt", phía dưới còn có một tấm hình, là đầu loại có phần rối tung Biswo, bị áp lên một cỗ sở thẩm phán xe.

	Lừa gạt giả · Biswo quả nhiên là manh mối, biết được tin tức này phía sau, Tô Hiểu cảm giác nhiệm vụ chính tuyến tin tức đơn giản, hoàn toàn có thể lý giải, lấy Lừa gạt giả tình cảnh hiện tại, cái này nếu là nhiệm vụ chính tuyến có đại lượng tin tức, ngược lại sẽ khiến người ta cảm thấy sợ phát khiếp.

	Mà lại Tô Hiểu còn buồn bực, vừa mới Tessa vì sao một mực cường điệu, chuyện này có thể coi là làm ba chuyện bên trong một kiện, tình cảm cái này sự tình đăng lên báo, khó trách Tessa vừa mới bắt đầu ngữ khí có phần chột dạ.

	Có thể tưởng tượng, Tessa triệu tập đại lượng nhân viên tình báo, toàn bộ Thợ săn bộ đội ngành tình báo trận địa sẵn sàng, muốn điều tra này sự tình lúc, Tessa trợ thủ đem một phần Thánh Đô thần báo đưa cho nàng, nàng lúc ấy kinh ngạc thần sắc, cùng với nhân viên tình báo nhóm đều dồn hết sức lực, chuẩn bị tại chính mình Lão đại trước mặt biểu hiện xuống, kết quả cũng làm tràng đau eo.

	Tên là Biswo, am hiểu lừa dối, làm người giảo hoạt lừa dối, miệng lưỡi dẻo quẹo, thiện nhìn mặt mà nói chuyện, tất cả đều chống lại.

	Tô Hiểu lại một lần nữa bấm Tessa điện thoại, bên kia nửa ngày không có tiếp, sau khi tiếp câu đầu tiên chính là: "Cái này sự tình không thể nào đổi ý."

	"Ta là loại kia sẽ đổi ý người?"

	"Ngươi là, hai chúng ta đều là, điểm này ta đặc biệt xác định."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, nhưng ngược lại, hắn nói: "Chuyện này vẫn chưa xong, ta muốn biết Biswo tình cảnh hiện tại."

	"Phương diện này tra qua, hắn tại nơi đó sở thẩm phán xem áp bộ môn giam giữ đâu, chờ lấy sở thẩm phán mở phiên toà phán quyết, bây giờ có thể nhìn thấy hắn, ngoại trừ nơi đó sở thẩm phán nhân viên, cũng chỉ có luật sư của hắn."

	"Luật sư?"

	"Đúng, hắn tìm tốt nhất luật sư, gia hỏa này lừa gạt kim ngạch đạt tới hơn 70 triệu Gourang, đầy đủ đem ngồi tù mục xương."

	"Tessa, ta muốn hắn luật sư tư liệu, còn có, cái này án kiện từ cái nào tên phương pháp quan phán quyết?"

	"Không có vấn đề, trong vòng năm phút đồng hồ những tài liệu này đều có thể đưa đến trong tay ngươi."

	"Cuối cùng, giúp ta liên lạc người luật sư kia cùng phương pháp quan."

	"Tốt, còn có cái khác yêu cầu không? Ngươi lại nhiều ủy thác điểm sự tình, nếu không chuyện này tính một cái hứa hẹn, trong lòng ta có phần không nỡ."

	"Không còn."

	Nói xong, Tô Hiểu cúp điện thoại, hắn tắt điện thoại mấy phút đồng hồ sau, cửa phòng bị gõ vang, Bahar mở cửa phía sau, phát hiện ngoài cửa không có người, chỉ có một túi văn kiện phiêu phù ở giữa không trung.

	"Byakuya đại nhân, đây là ngài muốn đồ vật."

	Thanh âm của nam nhân truyền đến, đây là tên toàn thân hoàn toàn trong suốt nam nhân, hắn thậm chí có thể lẩn tránh cảm nhận, Tessa thủ hạ đích thật là nhân tài đông đúc.

	Để Bahar đưa tiễn Thợ săn bộ đội thành viên phía sau, Tô Hiểu mở ra túi văn kiện, bên trong là tất cả liên quan tới Biswo tư liệu, điểm trọng yếu nhất là, Biswo sẽ tại ngày mai buổi sáng, nhận nơi đó sở thẩm phán phán quyết.

	"Ngân Diện, Veronica, đi đem người luật sư này mời đến, liền nói Bệnh viện tâm thần có chút án kiện, muốn ủy thác hắn xử lý, ra cao hơn giá thị trường ba lần bảng giá."

	"Tuân mệnh."

	"Là, Trưởng quan."

	Ngân Diện cùng Veronica bước nhanh ly khai, bị tìm đến ba người tiểu đội, chỉ còn 'Kim bài bảo tiêu' Drey, râu ria xồm xoàm hiển thị rõ đồi phế hắn nói:

	"Byakuya tiên sinh, ta cũng hẳn là cùng đi, vạn một nửa trên đường gặp được nguy hiểm, có ta cái này bảo tiêu bảo hộ vị luật sư kia. . ."

	"Ngươi không đi, hắn sẽ an toàn hơn."

	"Thế nhưng là. . ."

	Drey một bộ muốn nói lại thôi thần sắc, sau cùng không có lại nói cái gì.

	Tô Hiểu ra văn phòng, thẳng chạy dưới mặt đất nhà lao tầng ba, tới đến giam giữ Nữ Yêu lao trước phòng, cách lấy trọng lực tầng tinh thể, bên trong Nữ Yêu chính bắt chước ngụy trang thành một cái báo đen, toàn thân lông biến đen đến dầu sáng, lấy đuôi dài treo ở đèn trụ bên trên, treo ngược lấy tự thân.

	"Byakuya Viện trưởng, ngươi là tới tìm ta?"

	"Giúp ta làm ra sự kiện."

	"Đương nhiên có thể, nhưng ngươi muốn hứa hẹn, sự thành phía sau, đem ta chuyển tới phía trên tầng hai."

	". . ."

	Tô Hiểu nhăn lông mày xem lấy Nữ Yêu, không quá lý giải đối phương tại sao lại nói ra lời như vậy.

	"Sự thành phía sau, giúp ngươi cải thiện cơm nước, một tháng có thể đến trong đại viện tự do hoạt động một giờ."

	"Một tháng ít nhất phải hai lần."

	Nữ Yêu lấy săn báo hình thái mở miệng, đang khi nói chuyện còn phóng thích đuôi dài, nhẹ nhàng rơi xuống đất.

	"Vậy coi như."

	Nói xong, Tô Hiểu quay người đi ra ngoài.

	"Ta đồng ý, vừa rồi chỉ là nói đùa mà thôi."

	Nữ Yêu đang khi nói chuyện, khôi phục bình thường dáng vẻ, cũng không biết vì sao, nàng phía trước trọng lực tầng tinh thể đột nhiên dâng lên.

	Oanh!

	Kình phong tập lược, khi Nữ Yêu cảnh tượng trước mắt khôi phục lúc, nàng phát hiện chính mình đã bị Tô Hiểu một tay bóp cổ giơ lên, mà lại bóp lấy nàng cái cổ tay còn đang không ngừng nắm chặt, nàng đều có thể nghe tới chính mình cổ phát ra ken két âm thanh, đây không phải sẽ bị bóp gãy sự tình, mà là toàn bộ cái cổ đều sẽ bị bóp bùng nổ.

	"Không muốn, cùng ta, nói đùa."

	Tô Hiểu ánh mắt bình tĩnh nhìn Nữ Yêu, lực đạo trên tay càng lúc càng lớn, cùng những này hung phạm thương lượng, hắn không thể có nửa điểm chần chờ cùng nhượng bộ.

	"Hiểu. . .."

	Nữ Yêu trước mắt đã bắt đầu biến đen, một giây sau, nàng cảm giác bắt lấy nàng cái cổ lỏng tay ra, trước mắt nàng một mảnh đen kịt co quắp ngã xuống đất, loại này linh hồn đều muốn cảm giác hít thở không thông, để nàng tất sinh khó quên, trong lòng kích động đào thoát ý nghĩ, chỉ có thể tạm thời đè xuống.

	Nửa giờ sau, Bệnh viện tâm thần lầu một trong phòng ăn, bên cạnh bàn ăn Tô Hiểu nhen nhóm một điếu thuốc, bàn bên trên bày đầy mỹ thực, mà ở đối diện, là ăn như hổ đói Nữ Yêu, đừng tưởng rằng tầng ba hung phạm nhóm cơm nước còn có thể, đối đãi những này cùng hung cực ác người, để bọn hắn đói Bất tử là ranh giới cuối cùng, một khi để bọn hắn khôi phục khí lực, bọn hắn sẽ nghĩ đưa ra người khác khó có thể tưởng tượng vượt ngục phương pháp, tại trong thân thể mình rút ra thiết Nguyên Tố, sau đó tự chế chìa khoá, đây đều là thông thường thao tác.

	Một phen ăn như hổ đói phía sau, Nữ Yêu cầm lấy bình rượu đỏ, mở ra bình nhét ngửa đầu uống thả cửa, uống xong nửa bình phía sau, nàng phịch một tiếng đem rượu bình đặt lên bàn, bắt đầu cười ha hả, trọn vẹn nở nụ cười nửa phút, nàng mới thở phào một hơi, hỏi:

	"Byakuya Viện trưởng, ngươi để ta giúp ngươi làm việc, không tìm người nhìn ta chằm chằm?"

	"Không cần."

	"A? Ngươi không sợ ta chạy?"

	Nữ Yêu giống như cười mà không phải cười xem lấy Tô Hiểu, nàng mới sẽ không tin tưởng Tô Hiểu lí do thoái thác.

	"Đây thật ra là ngươi một cơ hội, Karl thị khoảng cách Thánh Lan Vương quốc không xa, chỉ cách lấy hai cái thị, ngươi chỉ cần chạy đến bên kia, liền tự do, nhưng mà với tư cách phong hiểm, ngươi lần này bị bắt được phía sau, sẽ không bị đưa đến Bệnh viện tâm thần, ngươi sẽ bị đưa đến Tu Đạo viện, toàn bộ ngày 24 giờ tiếp nhận sửa chữa cùng cảm hóa."

	Nghe Tô Hiểu nói xong lời cuối cùng, đối diện Nữ Yêu da đầu đều có phần run lên.

	"Đi nơi này, đến lúc lại có người nói cho ngươi làm thế nào."

	Tô Hiểu đem một văn kiện túi đặt lên bàn, Nữ Yêu cầm văn kiện lên túi phía sau, thăm dò tính đứng dậy, đi ra ngoài, tựa hồ không quá tin tưởng, chính mình liền có thể dạng này ly khai.

	Nữ Yêu sau khi đi, Tô Hiểu bên cạnh Bố Bố Uông hiện thân.

	"Bố Bố, chằm chằm chết nàng, nàng dám có dị động, liền dùng thôi hóa khí vụ khơi gợi nàng thân trúng mãnh độc."

	Tô Hiểu cầm lấy bàn bên trên còn lại nửa bình rượu đỏ, quan sát một lát sau, có chút thoả mãn nhẹ gật đầu, hắn chế tạo rượu đỏ vị mãnh độc thủ pháp, có chỗ tinh tiến.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông kêu một tiếng dung nhập hoàn cảnh.

	Tô Hiểu cầm lấy bàn bên trên báo chí, xem lấy phía trên Lừa gạt giả · Biswo tấm hình, trưa mai trước đó, hắn muốn đem cái này Lừa gạt giả an bài rõ ràng.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.