Chương 146 : Lại gặp Tiêu Phong.
Hạ Y Y nhìn xem một màn này, cũng rốt cuộc hiểu rõ Lâm Tịch mục đích.

	Hắn lưu lại Bình Tu Thành liền là lúc này dùng.

	Để dùng cho chính mình tranh thủ thời gian.

	Một cái trúc cơ tu sĩ đột nhiên vội vã như vậy bận bịu đào tẩu, thấy thế nào đều cảm thấy rất kỳ quái a.

	Mà lại Tinh Nguyệt bí cảnh bên trong vậy mà có trúc cơ tu sĩ.

	Bản thân cái này liền đã phá hủy một loại nào đó quy tắc.

	Mọi người chú ý đều ở trên người Bình Tu Thành.

	Mà Lâm Tịch đã mở ra Oán Linh Chỉ, không chịu bất luận người nào khống chế, chỉ cần đào tẩu, từ đây trời cao mặc chim bay, ai còn có thể quản được hắn đây.

	Thật là đối thủ đáng sợ.

	Hạ Y Y lạnh cả tim, vậy mà liền những này đều tính đi vào.

	Nàng sâu sắc nhìn Lâm Tịch một chút, xoay người ly khai.

	. . . . .

	. . . . .

	Phùng Đức Thành dù sao cũng là Kim Đan chân nhân, nghĩ muốn đuổi theo Bình Tu Thành vẫn là vô cùng nhẹ nhõm.

	Hắn cùng Lâm Tịch đối thoại kỳ thật bị không ít người đều nghe thấy.

	Mặc dù không biết chân tướng, nhưng rất hiển nhiên Bình Tu Thành khẳng định theo Tinh Nguyệt bí cảnh ở bên trong lấy được cái gì khó lường đồ vật, vì vậy rất nhiều người lặng lẽ theo sau.

	"Tiểu tử đứng lại! " Phùng Đức Thành một tiếng rống giận.

	Bình Tu Thành tâm thần run lên.

	Chuyện gì xảy ra, vì cái gì có Kim Đan chân nhân truy chính mình.

	"Lăn tới đây cho ta! " Phùng Đức Thành xuất thủ, Kim Đan uy áp phóng thích, Bình Tu Thành cảm giác như là bị một ngọn núi lớn hung hăng đụng một thoáng, như đứt đoạn dây đàn diều giấy rơi xuống.

	Phùng Đức Thành lập tức bắt lấy Bình Tu Thành.

	"Đi!"

	Hắn phát giác đến chu vi có không ít người ánh mắt không có hảo ý.

	Mặc dù tại Tinh Nguyệt thành thanh danh của hắn cũng tính không nhỏ, nhưng cũng không nguyện ý nhiều rước phiền toái, cho nên lập tức mang theo Bình Tu Thành độn xa.

	Rất nhanh, hắn đi tới một cái địa phương an toàn.

	Bình Tu Thành tại đối phương Kim Đan uy áp bên dưới căn bản là không có cách phản kháng.

	"Đem đồ vật giao ra. " Phùng Đức Thành lạnh giọng nói.

	"Đồ vật gì?"

	"Còn giả bộ hồ đồ, Tinh Nguyệt cung điện bí bảo không phải ngươi có tư cách có. " Phùng Đức Thành sắc mặt âm trầm: "Ngươi nếu là không nguyện ý giao ra, vậy ta cũng chỉ có thể chính mình cầm."

	Chính mình cầm đương nhiên rất đơn giản.

	Chỉ cần giết chết xóa đi túi càn khôn cấm chế liền tốt.

	Bất quá Phùng Đức Thành lo lắng đối phương có hậu thủ gì, cho nên vẫn là tính toán trước uy hiếp.

	Bình Tu Thành mơ hồ minh bạch cái gì, la lớn: "Ta căn bản không có cầm tới Tinh Nguyệt cung điện bí bảo, đồ vật đều bị Vân Chi Lan cùng Hạ Y Y cầm đi."

	"Cái gì! " Phùng Đức Thành trong lòng khẽ run, sau đó nghiêm nghị nói: "Không có khả năng, ngươi là trúc cơ tu sĩ, làm sao có thể bị người khác cướp đi, ngươi đừng nghĩ gạt ta."

	"Ta không có lừa ngươi."

	Bình Tu Thành ủy khuất cực kỳ: "Cái kia gọi Vân Chi Lan, thủ đoạn so trúc cơ còn lợi hại hơn, ta căn bản không phải đối thủ của hắn."

	Phùng Đức Thành trong lòng có chủng dự cảm bất tường.

	Hắn cường hành phá mở Bình Tu Thành túi càn khôn, tỉ mỉ một tìm, quả nhiên không phát hiện chút gì.

	Vân Chi Lan?

	Chẳng lẽ...

	Phùng Đức Thành lập tức bằng nhanh nhất bay trở về, muốn tìm được Lâm Tịch.

	Nhưng Lâm Tịch đã sớm ly khai.

	Phùng Đức Thành minh bạch, Bình Tu Thành nói có thể là thật.

	Nếu không Vân Chi Lan vì cái gì đi?

	Hắn không rõ Vân Chi Lan vì cái gì chạy đi, chẳng lẽ hắn mở ra chính mình Oán Linh Chỉ?

	Đây không có khả năng!

	Phùng Đức Thành sắc mặt tái xanh.

	Hắn không nguyện ý tin tưởng, nhưng sự thực tựu đặt tại trước mắt hắn.

	"Đáng giận a! " Phùng Đức Thành phẫn nộ vặn gãy Bình Tu Thành cái cổ, ngửa mặt lên trời gào thét nói: "Vân Chi Lan, ta nhất định muốn bắt đến ngươi! !"

	Tiếng như kinh lôi, vang vọng tại Tinh Nguyệt thành bầu trời.

	Kim Đan chi uy tự nhiên khủng bố, dẫn tới linh khí chấn động kịch liệt.

	Bên trong tòa tiên thành vô số tu sĩ hiếu kỳ nhìn quanh.

	Đây là thế nào.

	Đương nhiên, Lâm Tịch hiện tại đã sớm thoát đi Tinh Nguyệt thành.

	Phùng Đức Thành tại Tinh Nguyệt thành có lẽ có năng lượng rất lớn, nhưng còn không ảnh hưởng tới ngoại giới, Thần Ngọc vương triều cương vực bao la cực kỳ, giống như vậy Tiên thành đếm không hết.

	Lâm Tịch trốn ra, tâm tình thật tốt.

	Hắn cùng Hạ Y Y ước định tốt tại Dao Trì bên ngoài một tòa thành nhỏ gặp mặt.

	Vì vậy lúc này hắn tự nhiên không có dừng lại, trực tiếp hướng tòa thành nhỏ kia tiến đến.

	Nhưng liền tại trên nửa đường, Lâm Tịch đột nhiên cảm giác đến một tia nguy cơ.

	Phảng phất bị đồ vật gì tập trung vào.

	"Ai? " Lâm Tịch quay đầu lạnh giọng nói.

	Hắn lúc này thân ở một tòa núi hoang phụ cận, dân cư hi hữu tới, căn bản không có bao nhiêu người tồn tại.

	Liền tại hắn lời nói vừa ra trong nháy mắt, bầu trời bỗng nhiên tối xuống.

	Ngập trời quỷ khí từ dưới đất đột nhiên phun ra ngoài.

	Mấy trăm đạo vô cùng cường đại oán quỷ xông ra, tướng mạo không giống nhau, nhưng trên mặt oán độc nhưng không có sai biệt, oán khí quả thực muốn hóa thành thực chất.

	Những này oán quỷ hướng Lâm Tịch cắn xé qua tới.

	"Cái quái gì! " Lâm Tịch kinh hãi.

	Cái này có chút không hợp thói thường.

	Những này oán quỷ, vậy mà chí ít đều có luyện khí mười tầng khí tức.

	Nhiều như vậy tập hợp một chỗ, trúc cơ tu sĩ cũng chịu không được a.

	"Dạ La Sát!"

	Lâm Tịch gầm nhẹ một thanh.

	Dạ La Sát trực tiếp vứt xuống hai cái tù binh, trực tiếp ngăn tại Lâm Tịch trước mặt, bộc phát ra một tiếng nộ hống, dữ tợn vạn phần, quỷ trảo xé rách không gian, trong nháy mắt xé nát hơn mười đầu oán quỷ.

	Lâm Tịch lập tức tế ra chim bằng khôi lỗi, độn xa ly khai.

	Dạ La Sát mặc dù đối quỷ vật có rất cường đại khắc chế, nhưng mấy trăm đầu oán quỷ tụ tập cùng một chỗ, oán khí vậy mà che mất Dạ La Sát hung uy, dẫn đến một đám oán quỷ cũng không có bao nhiêu sợ hãi tâm tình.

	Vô số lệ quỷ vọt lên, đem Dạ La Sát gắt gao cắn.

	"A!"

	Dạ La Sát phát ra bạo nộ gầm nhẹ, cánh như lưỡi kiếm, quỷ trảo lăng lệ, vậy mà một mình cùng mấy trăm đầu lệ quỷ triền đấu lên, lẫn nhau xé rách cắn xé.

	Hung uy ngập trời, nhưng dù sao số lượng phát giác quá lớn.

	Dạ La Sát cắn chết hơn ba mươi con oán quỷ về sau, chính mình cũng cuối cùng bị những này oán quỷ thôn phệ.

	Lâm Tịch chau mày.

	Chuyện gì xảy ra.

	Từ đâu tới oán quỷ,

	Mà lại những này oán quỷ vậy mà đều có mấy phần quen mặt.

	Chẳng lẽ...

	"Ha ha ha ha ha ha ha! " Tiêu Phong không biết từ chỗ nào đột nhiên xông ra, như cũ mang theo càn rỡ tiếu dung, bao phủ tại quỷ khí bên trong, âm lệ vô cùng.

	Sâm nhiên chi khí tràn ngập, nhượng người phát lạnh.

	Lâm Tịch nhìn chằm chằm Tiêu Phong: "Là ngươi? Ngươi vậy mà không chết."

	"Ta đương nhiên không chết, vẻn vẹn một cái lồng giam liền nghĩ vây chết ta, quá ngây thơ. " Tiêu Phong lộ ra nụ cười quỷ dị: "Bí bảo hẳn là rơi vào trong tay ngươi a."

	Hắn không chết, nhưng hoàn toàn chính xác không thể phá mở lồng giam.

	Nhưng Bình Tu Thành bị đánh bại về sau, Tinh Nguyệt cung điện bị lần nữa kích hoạt cấm chế lần nữa tĩnh mịch, vì vậy hắn trốn ra.

	Hắn một mực không có hiện thân.

	Mà là tại luyện hóa những người khác linh hồn.

	Số ít mấy cái không chết tu sĩ, cũng bị hắn cho giết, rút hồn đoạt phách, luyện vào Bách Quỷ Phiên bên trong.

	Bách Quỷ Phiên dung nhập mấy trăm cái cao giai luyện khí tu sĩ hồn phách, bây giờ trở nên dị thường đáng sợ, quỷ khí dâng lên, che khuất bầu trời, quả thực đều nhanh lột xác thành pháp bảo.

	Đổi thành bình thường, hắn nào có cơ hội giết mất nhiều như vậy luyện khí tu sĩ.

	Chuyện này với hắn thế nhưng là to lớn cơ duyên, cho nên hắn phải nắm chặt thời gian luyện hóa.

	Tại năng lượng triều sắp lúc kết thúc, hắn mới thông qua năng lượng triều ly khai.

	Lúc kia, Lâm Tịch cùng Hạ Y Y đã sớm ly khai.

	Tiêu Phong đã được đến thuộc về mình cơ duyên, nhưng hắn vẫn chưa đủ, bởi vì hắn đoán được Tinh Nguyệt cung điện bên trong có càng trân quý bảo vật, cái này khiến hắn rất tâm động.

	Mà Lâm Tịch đã thực lực mạnh như vậy, khẳng định đều bị hắn thu.

	Vì vậy Tiêu Phong thông qua thủ đoạn đặc thù đuổi theo.
Kết chương.