Chương 361 : Tinh thuyền (tu).
Viễn cổ Thiên Nhân lai lịch? Tại Trương Chí Bình trước đó đối Thiên Nhân bí ẩn vất vả cần cù đào móc phía dưới, rất sớm trước kia liền có qua dự đoán, trên trăm vạn năm trước giới này cũng không có Thiên Nhân tung tích, một ngày Thiên Nhân bỗng nhiên theo ngoại giới phá không mà đến, chém giết cổ thú, mở ra nhân đạo, trải qua trên trăm vạn năm phát triển, mới có hôm nay Tu Tiên giới.

Bất quá, sở dĩ nói nó là một cái suy đoán, là bởi vì Trương Chí Bình cũng không có phát hiện cái gì chứng minh thực tế, mà là giải đọc một chút cổ lão bích hoạ bên trên bí ẩn tin tức mới lớn mật tổng kết ra, hắn đã từng đào móc qua một chút hoá thạch, mấy trăm vạn năm trước xác thực tìm không thấy bất kỳ nhân loại tồn tại bóng dáng, mà tại một ngày sau, nhân tộc tung tích mới đột ngột mà hiện, cũng không phù hợp một cái bản thổ thổ dân phát triển trở thành dài quy luật.

Đương nhiên, Trương Chí Bình cũng không phải cái gì nhà lịch sử học, quá xa xưa lịch sử đối với hắn vô dụng, hắn cũng không có một mực tận lực truy cầu, càng nhiều vẫn là đem ánh mắt đặt ở Thiên Nhân thời đại nghiên cứu bên trên, không nghĩ tới hôm nay, còn có chứng thực hắn lúc trước suy đoán chứng cứ?

Trương Chí Bình lập tức hứng thú nổi lên, ánh mắt đặt ở chính giữa bình đài thủy tinh cầu bên trên, cái này thủy tinh cầu nội bộ tối tăm mờ mịt, giống như là có đồ vật gì tràn ngập ở trong đó, cẩn thận một cảm ứng, bên trong đúng là có một cỗ cực kỳ to lớn lực lượng đang tại ngủ say, mơ hồ nhường hắn cảm thấy một cỗ khí tức quen thuộc, hắn cẩn thận trầm ngâm một lát, rất nhanh liền bừng tỉnh hiểu ra, không phải là Thiên Nhân khí tức sao?

“Xem ra bản thể ngươi đã phát hiện, tại đây khỏa thủy tinh cầu bên trong, có một cỗ cực kỳ thuần túy Thiên Nhân khí tức, khiến cho viên này thủy tinh cầu phun một cái khẽ hấp ở giữa dường như Thiên Nhân thổ nạp, tích súc vô tận lực lượng, trong đó kia cỗ mênh mông hoang vu cảm giác, thậm chí vượt qua trước kia chúng ta nhìn thấy Thiên Môn chí tôn khí tức, giải thích rõ nó lịch sử xa so với Thiên Môn càng thêm cổ lão.”

Thạch Nguyên trông thấy bản thể vẻ mặt biến hóa, bắt đầu kể ra phát hiện của mình, nói đến đây lúc dừng một chút, sau đó ánh mắt sáng rực nhìn xem Trương Chí Bình nói “cho nên ta hoài nghi, viên này thủy tinh cầu, thậm chí cả tòa Thiên Công Đảo, đều bắt nguồn từ viễn cổ Thiên Nhân vừa mới phủ xuống thời đại, thậm chí rất có thể, chính là, chở khách bọn hắn đi vào giới này công cụ!”

“Ừm?!!”

Nghe được Thạch Nguyên chậm rãi phun ra chính mình suy đoán, Trương Chí Bình lập tức ánh mắt ngưng tụ, trong lòng rất là chấn động, lập tức nghĩ tới càng nhiều, nguyên bản hắn đối với Thiên Nhân lai lịch cũng không thèm để ý, nhưng là bây giờ suy nghĩ một chút, trong đó ẩn hàm huyền bí cũng rất có khả năng dính đến tu tiên chi đạo bản chất, Thiên Nhân đến tột cùng bắt nguồn từ chỗ nào? Bọn hắn vì sao tới đây? Vì cái gì tu hành cảnh giới tối cao, cuối cùng đều sẽ đi đến con đường phi thăng, truy cầu không có người thấy Linh giới?

Dứt bỏ đủ loại quỷ dị phỏng đoán, trong đó hợp lý nhất một cái suy đoán, chính là viễn cổ Thiên Nhân bắt nguồn từ Linh giới, bởi vì không biết tên nguyên nhân giáng lâm giới này, mang đến nhân đạo văn minh, mang đến hoàn chỉnh tu tiên hệ thống, cũng mang đến đối Linh giới hướng tới cùng đối tiên đạo truy cầu, khắc sâu tại nhiều đời hậu bối tử đệ huyết mạch bên trong!

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình hô hấp lập tức có chút dồn dập lên, lúc này hắn mới rốt cục ý thức được chuyện này tầm quan trọng, bây giờ hắn đã đột phá Hóa Thần Kỳ, đứng ở Tu Tiên giới đỉnh, tại bình phục ma tai sau liền muốn bắt đầu truy cầu phi thăng con đường, rất nhiều nguyên bản xa không thể chạm vấn đề đều đã gần ngay trước mắt, nhất định phải bắt đầu sớm chuẩn bị, Thiên Công Đảo bí ẩn, không hề nghi ngờ có thể vì hắn cung cấp phương hướng mới cùng con đường!

“Ngươi có cái gì phát hiện cùng chứng cứ, đừng muốn lại bán quan tử, còn không mau mau nói tới!”

Trương Chí Bình vội vàng thúc giục Thạch Nguyên nói ra, Thạch Nguyên lắc đầu, chỉ vào thủy tinh cầu nói ra: “Ta chỉ là theo Thiên Công Đảo hạch tâm quyền hạn ở bên trong lấy được một chút rải rác tin tức mà thôi, muốn biết càng nhiều lời nói, còn cần bản thể ngươi tự mình ra tay a!”

Trương Chí Bình nghe vậy, lại nhìn về phía thủy tinh cầu lúc ánh mắt đã có chút sốt ruột, Thạch Nguyên ở một bên tiếp tục nói:

“Theo ta nghiên cứu, Thiên Công Đảo hạch tâm quyền hạn bốn tầng, tầng thứ nhất nhằm vào Hóa Thần Kỳ trở xuống tu sĩ, bị Linh Minh tiền bối phát hiện sau một lần nữa tạo dựng đã trở thành ở trên đảo bây giờ cấp chín quyền hạn; tầng thứ hai nhằm vào Hóa Thần Kỳ tu sĩ, ẩn hàm một chút đỉnh cấp truyền thừa cùng Thượng Cổ bí văn, từ trước hải ngoại Hóa Thần Kỳ tu sĩ nhiều nhất chỉ có thể đạt tới như thế, ngay cả ta thi triển bảy linh cấm pháp cũng rất khó vào bên trong tiến một bước thẩm thấu.”

Thạch Nguyên nói đến đây lúc trên mặt lộ ra một chút không cam lòng, sau đó nhìn Trương Chí Bình nói ra:

“Dựa theo ta được đến một chút rải rác tin tức phỏng đoán, tầng thứ ba hạch tâm quyền hạn chính là vì Thiên Nhân chuẩn bị, chỉ có thuần chính Thiên Nhân huyết mạch mới có thể mở ra, mà tới được tầng cuối cùng, càng là cần trong truyền thuyết Thiên Nhân chí tôn, đạt tới một loại nào đó điều kiện sau khả năng hoàn toàn mở ra, trong đó Cấm Chế trình độ phức tạp đã vượt ra khỏi chúng ta lý giải, các loại phá cấm phương pháp hoàn toàn không có tác dụng, cho nên hiện tại, chỉ có thể để ngươi đích thân đến!”

Thạch Nguyên một hơi đem trong khoảng thời gian này phát hiện cùng bối rối đều nói cho Trương Chí Bình, nhường Trương Chí Bình cuối cùng là minh bạch tiền căn hậu quả, thần bí như vậy huyền ảo Thiên Công Đảo, xác thực không giống người ở giữa chi vật, nhất là hắn lấy được một chút rải rác trong tin tức, mơ mơ hồ hồ nâng lên đảo này có thể chu du hoàn vũ, ở trong chứa động thiên, mà trên đảo cấp chín quyền hạn bên trong, cũng có có thể di động Phi Thiên, gánh chịu mọi người công năng.

Liên tưởng một chút, cái này cùng hôm nay Phi Chu không phải giống nhau y hệt sao? Cho nên Thạch Nguyên lớn mật phỏng đoán, toà này Thiên Công Đảo, chính là một tòa vô cùng phức tạp vượt giới Phi Chu, vào thời viễn cổ gánh chịu lấy đại lượng Thiên Nhân đi vào giới này, về sau chẳng biết tại sao đặt ở hải ngoại đã trở thành một tòa hoang đảo, thẳng đến mấy vạn năm trước mới bị Linh Minh tiền bối phát hiện cải tạo vì Thiên Công Đảo, vô số năm qua nhiều lần lưu chuyển, trong đó bí văn đã dần dần biến mất, cho tới bây giờ mới bị hắn một lần nữa đào móc.

Trong đó sự thật như thế nào, còn phải xem Trương Chí Bình phải chăng có thể lấy được cao hơn một tầng quyền hạn tiến hành xác minh, Thạch Nguyên sốt ruột nhìn xem bản thể, mà Trương Chí Bình lấy quanh thân Thiên Diễn Nghi cẩn thận thôi diễn mấy lần sau, không thể không thừa nhận, đây đúng là phù hợp nhất chân tướng một loại suy đoán.

“Như thế nào lấy được tầng thứ ba hạch tâm quyền hạn?”

Đã công nhận Thạch Nguyên suy đoán, Trương Chí Bình cũng không phải do dự người, lập tức hỏi thăm về lấy được quyền hạn biện pháp, bất quá Thạch Nguyên lắc đầu, nói ra: “Ta cũng không biết, cái này cần bản thể chính ngươi nghiên cứu, bất quá hẳn là chỉ cần nghiệm minh thân phận của mình, hiển lộ ra Thiên Nhân chi thể thể chất, hẳn là là được a ······”

Thiên Công Đảo hạch tâm bên trong ẩn chứa quá nhiều hắn khó có thể lý giải được đồ vật, nhường Thạch Nguyên cũng không biết nên như thế nào giải quyết, Trương Chí Bình nghe vậy, không có trách cứ Thạch Nguyên, ánh mắt nhìn chòng chọc vào thủy tinh cầu, trầm ngâm một lát, nâng tay phải lên bắn ra, một giọt Thiên Nhân chi huyết liền rơi vào thủy tinh cầu bên trên.

Thủy tinh cầu quả nhiên liền lập tức đã có phản ứng, bên trong màu hỗn độn lực lượng lập tức sôi trào lên, mơ hồ giống như có một cái to lớn ý chí đang thức tỉnh, làm cho cả Thiên Công Đảo bên trên đều đột nhiên trở nên ngột ngạt lên, đang tại ăn mừng mọi người nhất thời giật mình, vội vàng đi ra cẩn thận phòng bị lên, đại chiến mặc dù nghỉ, nhưng là mọi người cảnh giác đã trở thành bản năng, cũng đều không có trầm tĩnh lại.

Cũng may lúc này, Thạch Nguyên thanh âm bỗng nhiên vang lên bên tai mọi người, để bọn hắn trong lòng mới buông lỏng xuống: “Chư vị đạo hữu không cần kinh hoảng, ta đang cùng Thiên Mệnh đạo hữu cộng đồng diễn pháp, sau đó thuận tiện.”

Hạch tâm trong mật thất, Thạch Nguyên thần sắc kích động nhìn xem thủy tinh cầu phản ứng, bất quá bên trong lực lượng mặc dù kịch liệt lăn lộn, nhưng từ đầu đến cuối đều không có hiển lộ ra nhiều thứ hơn, Trương Chí Bình thấy vậy lại suy tư một lát, bỗng nhiên trong lòng hơi động, lấy Thiên Nhân Lạc Ấn thôi động Thiên Nhân phương pháp cảm ứng, lập tức tâm thần lâm vào một cái huyền diệu địa phương bên trong, một đoạn có quan hệ “Tinh Chu” tin tức, bắt đầu ở trong lòng của hắn chảy xuôi mà qua.
Kết chương.