Chương 118 : Bắc Băng nguyên thế lực.
Linh Nguyên Đảo giao dịch hội theo Huyền Vô Tướng sự tình càng truyền càng xa, dù sao dính đến Hóa Hình Kỳ Hải Thú, đủ để náo động toàn bộ hải ngoại, ngay tiếp theo giao dịch hội cũng hấp dẫn càng nhiều tu sĩ đến, một chút nguyên bản đối với cái này còn không có nhiều ít hứng thú thế lực, cũng điều động môn hạ đệ tử đến tham gia náo nhiệt.

Lúc này, Tàng Linh sơn thượng bộ biển mây cư, đây là Linh Nguyên Đảo an trí các vị qua lại khách quý địa phương, ở chỗ này xem tiếp đi, có thể đem Linh Nguyên Đảo phong cảnh vừa xem thu vào đáy mắt, mà nó bản thân lại bị một tầng Linh Vụ mây trắng vờn quanh, phiêu phiêu miểu miểu, dường như tiên nhân chỗ ở đồng dạng.

Biển mây cư Băng Vân điện, ba ngày trước nghênh đón hai vị mới quý khách, một già một trẻ, tản ra hàn khí âm u. Bất quá tự các nàng tới về sau, cùng Thạch Nguyên vừa mới tương giao không lâu Phó Thiên Từ liền thường xuyên tới đây bồi hồi, mặt dày mày dạn đi theo bên cạnh hai người nhất định phải làm dẫn đường dẫn các nàng tại Linh Nguyên Đảo thượng du lãm, liền tới tìm hắn uống rượu Lôi Động đều không để ý tới, làm cho Lôi Động rất là bất mãn, mắng hắn trọng sắc khinh hữu, thấy sắc vong nghĩa.

“Giao tiểu tử, lão thân hôm qua liền đã cảnh cáo ngươi, ngươi muốn là dây dưa nữa không ngớt, lão thân liền trực tiếp cắt ngang chân của ngươi, thiếu cung chủ như thế nào ngươi có thể dòm dò xét?!” Băng Vân trước điện, suốt ngày dây dưa không nghỉ Phó Thiên Từ rốt cục có chút chọc giận canh giữ ở thiếu nữ bên người mặt lạnh bà bà, trực tiếp đem hắn ngăn ở cổng muốn cho hắn một lần dạy bảo.

“Cái kia, Lãnh bà bà, đại gia cùng đi tự bắc hải Băng Nguyên, tại hạ đây không phải sợ thiếu cung chủ chưa quen cuộc sống nơi đây, chuyên tới để vì thiếu cung chủ hiệu lực sao?”

Nhìn xem cái này lạnh lùng lão tú bà, Phó Thiên Từ lập tức trong lòng âm thầm kêu khổ, lần này hầu ở Băng Yên bên người như thế nào là cái này bất cận nhân tình Lãnh bà bà? Bất quá hắn cũng mặt dạn mày dày, không có chút nào ý thức được mình cũng bất quá so với các nàng vẻn vẹn tới sớm mấy ngày sự thật, đảm nhiệm nhiều việc đem mình làm địa đầu xà chiêu đãi hai vị khách quý.

“Ít nói lời vô ích! Các ngươi đám này hỗn tiểu tử có ý đồ gì lão thân còn không biết? Mấy ngày trước đây lão thân mới đem Tuyết tiểu tử chân cắt đứt nhường tuyết rừng kéo trở về, chẳng lẽ ngươi cũng nghĩ thử một chút sao?!” Lãnh bà bà sắc mặt không có biến hóa chút nào, chỉ là lạnh lùng nhìn xem Phó Thiên Từ, nhường hắn cảm thấy toàn thân trên dưới lạnh buốt.

Dựa vào, khó trách tuyết không bờ tên hỗn đản kia cũng không đến, lại là bị Lãnh bà bà cho đánh lại! Cho dù là cho tới nay cùng tuyết không bờ cái này đối thủ cạnh tranh không hợp nhau, nhưng Phó Thiên Từ nghe được tuyết không bờ gặp bi thảm tao ngộ sau cũng không khỏi cảm thấy một hồi thỏ tử hồ bi, chính mình sẽ không cũng rơi vào kết cục kia a?!

Sẽ không, sẽ không. Phó Thiên Từ trong lòng không ngừng an ủi chính mình, chính mình lần này là đi theo sư thúc Dương Từ đạo nhân tới, Lãnh bà bà hẳn là sẽ giữ lại cái mặt mũi a, ân, mặc dù sư thúc không phải cái này Lãnh bà bà đối thủ, nhưng Kim Đan đại viên mãn tu vi cũng không yếu, hẳn là có thể bảo vệ bảo vệ chính mình. Đúng rồi, Lãnh bà bà mới vừa nói cái gì tới, là tuyết rừng đem tuyết không bờ cho lĩnh trở về, hắn giống như cũng là Kim Đan đại viên mãn tu vi a.

Cái này Phó Thiên Từ cũng không còn cách nào lừa gạt mình, trong lòng lập tức thầm mắng lên, thật là đáng chết, lão thái bà này quả nhiên là đáng hận cực kỳ, chờ mình ngày sau cùng Băng Yên kết thành đạo lữ, nhất định phải đem nàng đuổi ra Băng Cung!

Phó Thiên Từ cắn răng nghiến lợi nghĩ đến, Lãnh bà bà giống như cảm nhận được Phó Thiên Từ trong lòng ác niệm, trong mắt lập tức hiện lên một đạo ánh sáng lạnh, tay trái duỗi ra, một cái băng tay bỗng nhiên mà hiện.

Không tốt! Phó Thiên Từ lập tức ý thức được không ổn, không nói hai lời liền hóa thành một đạo độn quang phải gấp nhanh mà chạy, đây là Nguyên Từ Tông chiêu bài pháp thuật một trong, Bắc Cực từ quang độn, lấy Trúc Cơ Kỳ tu vi thi triển đi ra liền có thể một độn hơn mười dặm, cho dù là tại Tu Tiên giới chư thế lực lớn bên trong cũng là riêng một ngọn cờ.

Nhưng mà Lãnh bà bà thấy vậy xác thực cười lạnh một tiếng, cực kỳ nguy cấp nhẹ nhàng một nắm, băng tay liền giống không nhìn không gian như thế trực tiếp đem Phó Thiên Từ bắt được trong tay, phía trên hàn khí âm u toát ra, đem hóa thành độn quang Phó Thiên Từ trực tiếp đông kết biến thành nguyên hình.

“Đừng a, bà bà ta biết sai rồi, ta cũng không dám nữa! Sư thúc cứu mạng, Băng Yên cứu mạng a!!!” Bị huyền băng tay nắm lấy Phó Thiên Từ bị một tầng vòng phòng hộ bảo vệ, nhưng là quanh thân còn quấn hàn khí nhường hắn khó mà tránh thoát huyền băng tay khống chế, lập tức giãy dụa lấy lớn tiếng kêu cứu lên.

“Ngươi tiểu tử đang còn muốn lão thân trước mặt chạy trốn, đổi lại Dương Từ đến thi triển từ quang độn còn tạm được!” Lãnh bà bà cười lạnh một tiếng: “Hôm nay nếu là không dạy cho ngươi một bài học, về sau liền bà bà lời nói cũng dám không nghe!” Vừa dứt tiếng, một cây băng trượng liền bị ngưng tụ đi ra.

Nhìn xem đột nhiên xuất hiện ở không trung băng trượng, Phó Thiên Từ lập tức quýnh lên, Lãnh bà bà vậy mà đến thật sự?! Hắn ngược lại không lo lắng cho mình sinh mệnh an nguy, dù sao Băng Cung mặc dù là Bắc Băng Nguyên bá chủ, nhưng Nguyên Từ Tông cũng là Bắc Băng Nguyên một phương hào hùng, lại thêm một cái khác thế lực lớn Tuyết gia, ba cái ở giữa cùng nhau trông coi, cộng đồng chấp chưởng Bắc Băng Nguyên, chính mình nếu là cứ như vậy bị Băng Cung người ở trước mặt giết, tuyệt đối sẽ gây nên sóng to gió lớn.

Nhưng nếu như vẻn vẹn chỉ là bị đánh gãy chân lời nói, vậy coi như không tính là đại sự gì, lấy Tu Tiên Giả thủ đoạn, này một ít thương thế tu dưỡng cái mười ngày nửa tháng liền có thể khôi phục như lúc ban đầu, nhưng mình coi như bỏ lỡ cái này khó được có thể cùng Băng Yên một chỗ cơ hội a, cho nên lúc này Phó Thiên Từ trong lòng ảo não không thôi, không nên không để ý Lãnh bà bà ngày hôm qua cảnh cáo, cứ như vậy vội vã tìm đến Băng Yên.

Lãnh bà bà không có nhiều lời, băng trượng không lưu tình chút nào trực tiếp đập xuống, bị quanh người hắn vòng bảo hộ tạm thời ngăn cản hạ, Phó Thiên Từ lập tức hoảng sợ nhìn xem gần trong gang tấc băng trượng, chẳng lẽ lần này thật sự muốn bị Lãnh bà bà cắt ngang chân sao?

Cũng may ở nơi này vạn phần thời điểm nguy cấp, Phó Thiên Từ nghĩ tới lần này tới đây mục đích, trong lòng ảo não mắng mình váng đầu, vội vàng hét lớn: “Đừng đánh, đừng đánh! Ta lần này là tới nói cho thiếu cung chủ là ai đem Cửu Khiếu Hỏa Long Quả mua đi!”

Đã đánh vỡ vòng bảo hộ băng trượng bỗng nhiên mà đình chỉ, trên đó hàn khí âm u không ngừng thẩm thấu tới Phó Thiên Từ trên đùi, nhường hắn cảm nhận được một cỗ lạnh lẽo thấu xương, cho dù là không có trực tiếp nện vào trên đùi hắn, nhưng chỉ là như thế tiếp cận một lát lời nói chỉ sợ liền có thể trực tiếp đem hắn hai chân phế đi, mà lúc này Lãnh bà bà thanh âm truyền đến: “Ngươi thăm dò được Cửu Khiếu Hỏa Long Quả tin tức?”

“Nghe được, nghe được! Ta có một huynh đệ Thạch Nguyên liền phụ trách giao dịch hội trận sự tình, hôm qua ta biết thiếu cung chủ ý đồ đến sau liền suốt đêm hướng hắn nghe ngóng, rốt cục nghe được mua đi Cửu Khiếu Hỏa Long Quả tu sĩ là ai, vội vàng đến cho thiếu cung chủ đưa tin tức. Bà bà, ta đều nhanh chết rét, ngài có thể hay không trước tiên đem băng trượng lấy ra a?” Phó Thiên Từ cấp tốc nói rõ chính mình ý đồ đến, sau đó vô cùng đáng thương nhìn về phía Lãnh bà bà.

“Hừ, nếu không phải trên đường ra một chút ngoài ý muốn làm trễ nãi thời gian, đâu còn cần ngươi tiểu hỗn đản tìm hiểu tin tức, nói! Là ai mua rời đi Cửu Khiếu Hỏa Long Quả, nói ra bà bà tạm tha ngươi một lần!” Vừa dứt tiếng, Lãnh bà bà liền dời đi băng trượng, cũng dứt khoát buông lỏng ra huyền băng tay, ngược lại bất luận Phó Thiên Từ chạy thế nào, cũng chạy không ra lòng bàn tay của nàng.

“Là ~” Phó Thiên Từ nhìn chung quanh nhìn một chút bốn phía, thấp giọng: “Chính là Linh Nguyên Đảo bổn đảo người trên mua rời đi Cửu Khiếu Hỏa Long Quả, ngươi xem, chúng ta là không phải tiên tiến trong điện lại nói?” Nhìn thấy Lãnh bà bà đem mình buông ra sau, Phó Thiên Từ lá gan lập tức hơi lớn, lại đánh lên tiến điện chủ ý.

“Tốt ngươi hỗn tiểu tử, ngươi đến cùng nói hay không?!” Lãnh bà bà sầm mặt lại, lúc này liền lại lại muốn đem Phó Thiên Từ bắt trở lại, dọa đến Phó Thiên Từ bản năng lại muốn chạy trốn, cũng may lúc này, một Đạo Thanh âm truyền đến cứu được hắn.

“Tốt, Lãnh bà bà, nhường hắn vào đi.” Thanh âm thanh lãnh, thanh thúy sáng tỏ, như kích ngọc khánh.

Phó Thiên Từ nghe vậy lập tức đại hỉ, nhìn xem lại duỗi ra tay trái Lãnh bà bà vội vàng nói: “Đừng động thủ, đừng động thủ! Lãnh bà bà ngươi xem, thiếu cung chủ cũng cho ta tiến vào!”

“Hừ!” Lãnh bà bà nghe được thiếu cung chủ chi ngôn sau nhíu mày, nhưng cũng từ bỏ động thủ dự định, nghiêm nghị nói: “Tiến bọc hậu ngươi muốn là còn dám trái chú ý phải nói, lão thân sẽ không dừng cắt ngang chân của ngươi, nhất định phải đem ngươi băng phong tới huyền băng bên trong đông lạnh cái một năm nửa năm mới có thể!”
Kết chương.