Chương 1590: Mười hai thang âm
 
 	Về phần về sau Dư Thái Quân là như thế nào từ trong truyền thuyết Thần tộc đạt được ngọn núi này, ngoại nhân tựu không được biết rồi.
 
 	Tóm lại, Dư Thái Quân đạt được cái này một cái ngọn núi về sau, tựu sắp đặt tại Phong Văn thành, từ đó về sau, toà này được người xưng là "Mười hai thang âm" ngọn núi trở thành Phong Văn thành một đạo tịnh lệ phong cảnh.
 
 	Bởi vì Dư gia không có làm ra hạn chế cùng cấm, cho nên, cho tới nay, tại Phong Văn thành bên trong bất luận kẻ nào đều muốn dùng leo mười hai thang âm , bất kỳ người nào cũng có thể làm ra nếm thử.
 
 	Mười hai thang âm nó là một cái khảo nghiệm tu sĩ ngộ tính, nghị lực, đạo tâm địa phương, cho nên rất nhiều tu sĩ đến Phong Văn thành về sau, đều hết sức vui vẻ thử một lần leo mười hai thang âm, đặc biệt là đối với thế hệ trẻ tuổi tu sĩ tới nói, nếu là leo đến càng cao, như vậy thu hoạch danh khí cùng danh vọng lại càng cao.
 
 	Thậm chí, có không ít tu sĩ cho rằng mười hai thang âm là một khối nghiệm chứng thạch, làm một cái tu sĩ, tại mười hai thang âm bên trong leo đến càng cao, tiền đồ cũng liền càng là vô lượng.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, từ khi Ngâm Thiên Tiên Đế thời đại đến nay, đã từng có không ít thiên tài làm qua nếm thử, đương nhiên, cũng không ít người đối với loại này khảo nghiệm cũng không để ở trong lòng.
 
 	Tại mười hai thang âm phía dưới, mỗi một ngày đều có thật nhiều tu sĩ cường giả đến đây tham quan hoặc là đến đây nếm thử leo, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi tu sĩ, càng nóng lòng với leo mười hai thang âm, đối với bọn hắn tới nói, leo mười hai thang âm, chính là trực tiếp nhất chứng minh chính mình con đường!
 
 	Vào hôm nay, mười hai thang âm phía trước dừng lại lấy càng nhiều tu sĩ, hơn nữa toàn bộ đều là thế hệ trẻ tuổi tu sĩ, rất nhiều thế hệ trẻ tuổi tu sĩ đều tụ tập cùng một chỗ, lộ ra thập phần náo nhiệt.
 
 	Hôm nay tại mười hai thang âm phía trước tụ tập nhiều như vậy thế hệ trẻ tuổi tu sĩ, nguyên nhân trong đó là Dư phủ thiên kim Dư Ngọc Liên hôm nay muốn thử leo mười hai thang âm.
 
 	Mà Dư Ngọc Liên muốn đến đây leo mười hai thang âm, rất nhiều thế hệ trẻ tuổi tu sĩ đương nhiên cần đến cổ động, huống chi, Dư Thái Quân xuất quan, vô số đại giáo cương quốc thế hệ trước đều chạy đến Phong Văn thành bái kiến Dư phủ, mà không ít thế hệ trẻ tuổi đều là theo sau trưởng bối mà đến.
 
 	Vào hôm nay dạng này trong thời gian, Dư Ngọc Liên muốn khiêu chiến chính mình, rất nhiều thế hệ trẻ tuổi cũng vui vẻ đến cổ động, đối với rất nhiều thế hệ trẻ tuổi mà nói, có thể kết giao với Dư Ngọc Liên, chính là một cái không tệ thời cơ.
 
 	Rất nhiều thế hệ trẻ tuổi tụ tập tại mười hai thang âm phía trước, nhìn xem bát giai phía trên thang âm chỗ chính là bóng người đông đảo, không ít tuổi trẻ bối phận tu sĩ cũng vì đó nghị luận lên.
 
 	Mười hai thang âm, tổng cộng có mười hai vừa cao vừa lớn bậc thang, từng cái bậc thang chí ít có ba mét cao, cho nên vượt qua một bậc thang, cũng không phải là một chuyện dễ dàng, tại đây mười hai thang âm bên trong, ngươi cao bao nhiêu đạo hạnh đều không trọng yếu, bởi vì cả tòa thần Phong đều là đại đạo gông xiềng chỗ ngưng luyện mà thành, trừ phi ngươi là Tiên Đế, đột phá hết thảy đại đạo gông xiềng rồi, không bị bất luận cái gì đã hạn chế, nếu không, đạp vào mười hai thang âm, ngươi đạo hạnh sâu cạn đều là giống nhau đấy.
 
 	Cho dù đạo hạnh của ngươi cao đến không thể tưởng tượng nổi , có thể thừa nhận đại đạo gông xiềng rồi, trên thực tế, ngươi đạo hạnh lại cao hơn, cũng đối ngươi trợ giúp không lớn, bởi vì dựa vào cường đại đạo hạnh chống cự mà nói, mười hai thang âm đối với ngươi gông xiềng hạn chế lại càng cường đại, cái này ngược lại không có ích ngươi leo bậc thang.
 
 	Tại đây mười hai thang âm bên trong, mỗi trèo lên một cấp bậc thang, nó sẽ vang lên âm luật, hơn nữa, ngoại nhân nghe không ra cái gì huyền diệu, chỉ có người leo mới có thể nghe được.
 
 	Leo nấc thang âm luật chính là đại đạo thanh âm, làm ngươi mỗi trèo lên một cấp, sẽ vang lên một cái thiên chương đại đạo thanh âm.
 
 	Nếu như ngươi có đầy đủ cao thiên phú, tìm hiểu cái này đại đạo thanh âm, như vậy ngươi đã biết rõ huyền diệu của nó ở nơi nào, nếu như ngươi thông qua đại đạo thanh âm huyền diệu đến leo mười hai thang âm mà nói, đây đối với người leo tới nói, vô cùng hữu ích, cái này sẽ cho ngươi leo khó khăn hàng thấp rất nhiều.
 
 	Đương nhiên, ngươi cũng không đủ cao thiên phú, vậy cũng không sao, chỉ cần ngươi có đầy đủ nghị lực kiên cường, cố định đạo tâm, ngươi cũng có thể thừa nhận đại đạo thanh âm.
 
 	Càng leo lên cao, đại đạo thanh âm lại càng cường đại, nó sẽ dẫn tới ngươi đại đạo cùng cộng hưởng theo, tùy theo cả ngọn núi đối với ngươi khóa cấm lại càng cường đại, cho nên, mỗi trèo một cấp, đều là đối với ngươi ngộ tính, nghị lực, đạo tâm có lấy cực lớn khảo nghiệm.
 
 	Tại đây mười hai thang âm tổng cộng có mười hai bậc thang, nếu như ngươi có thể leo lên cái thứ tám bậc thang, vậy thì ý nghĩa ngươi là nhân trung long phượng, từ cấp thứ tám lên, nó có thể để ngươi lưu lại thân ảnh, cái này sẽ ghi chép thành tựu của ngươi, ghi chép vinh quang của ngươi.
 
 	Cho nên, đứng tại mười hai thang âm phía dưới đi lên nhìn thời điểm, có thể chứng kiến từ cấp thứ tám lên để lại cái này đến cái khác thân ảnh, có thể ở cái này cấp thứ tám lưu lại thân ảnh người, đều là đương thời giữa nổi danh hạng người.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, rất nhiều thế hệ trẻ tuổi tu sĩ đến đây mười hai thang âm khảo nghiệm thời điểm, đều đem cấp thứ tám coi là một cái đường ranh giới, đem cấp thứ tám coi là khiêu chiến của mình.
 
 	Đối với vô số người mà nói, một khi leo lên cấp thứ tám, tựu ý nghĩa công thành danh toại, cái này sẽ là trên bảng nổi danh, có thể chen người tại thiên tài cấp bậc.
 
 	Có câu nói rất hay, người qua lưu danh, ngỗng qua lưu tiếng, đặc biệt là đối với thế hệ trẻ tuổi tu sĩ tới nói, không biết có bao nhiêu người nghĩ tại cấp thứ tám phía trên lưu lại thân ảnh của mình, để cho mình danh dương thiên hạ.
 
 	Từ cấp thứ tám lên, chính là bóng người đông đảo, đặc biệt là tại cấp thứ tám có không ít thân ảnh, những...này thân ảnh nữ có nam có, trẻ có già có, cấp chín về sau, tuy nhiên cũng có một chút thân ảnh, nhưng là, so về cấp thứ tám đến, có thể lưu tại cấp chín thân ảnh ít đi rất nhiều rất nhiều.
 
 	Đến cấp mười về sau, ở lại đây một cái thang âm bên trên thân ảnh cái kia chính là càng ít rồi, dùng mười ngón tay đều có thể đếm được.
 
 	Đến cấp mười một thì càng không cần nói, vậy cũng chỉ có một thân ảnh mà thôi, một cái cao tuyệt Vô Song thân ảnh, từ nơi này thân ảnh đến xem, người này là thập phần tuổi trẻ, hơn nữa có được lấy bễ nghễ Cửu Thiên Thập Địa khí thế, tựa như một đời vua không ngai đồng dạng.
 
 	Đến cấp mười hai về sau, cũng chỉ có một thân ảnh, một người mặc áo xám thân ảnh, cái thân ảnh này thoạt nhìn không phải thập phần rõ ràng, nhưng là, cứ như vậy một người mặc áo xám thân ảnh, lại như lạc ấn đồng dạng rơi ở đệ thập nhị thang âm phía trên.
 
 	Lúc này, rất nhiều thế hệ trẻ tuổi tu sĩ đứng tại mười hai thang âm phía dưới, nhìn xem cấp 8 thang âm trở lên thân ảnh, không biết có bao nhiêu người vì đó hâm mộ.
 
 	Chứng kiến thứ chín cấp về sau, có thể lưu lại thân ảnh người đã thật là ít, mà ở chín cấp cùng thứ mười cấp ở giữa, lại còn có người lưu lại bóng người.
 
 	Cái này để cho một số người vì đó tò mò, nói: "Đứng ở thứ chín cấp cùng thứ mười cấp ở giữa, đây coi như là bao nhiêu cấp nha?"
 
 	"Chín cấp rưỡi ——" có Phong Văn thành thế hệ trẻ tuổi tu sĩ nói.
 
 	Có tuổi trẻ bối phận tu sĩ mắt sắc, nhận ra tại chín cấp cùng mười cấp ở giữa mấy vị tu sĩ, không khỏi quát to một tiếng, nói: "Đây không phải là Trung Thiên Long Hoàng, Kim Long thiên tử cùng Hải Lân sao?"
 
 	Cái này ba bóng người đều dừng lại tại thứ chín cấp cùng thứ mười cấp ở giữa, bọn hắn ở chỗ này để lại mờ ảo Vô Song thân ảnh, tựa như bọn hắn tự mình giá lâm đồng dạng.
 
 	"Đúng vậy, đúng là bọn họ, bọn họ đều là chúng ta Bắc Uông Dương đời trước ghê gớm nhất thiên tài." Có Bắc Uông Dương tu sĩ không khỏi kiêu ngạo mà nói.
 
 	"Đúng nha, Trung Thiên Long Hoàng hôm nay đã chấp chưởng Ngọa Long Nhai, nàng năm đó có thể khiêu chiến Nhân Hoàng giới đời trước trẻ tuổi tuyệt thế thiên tài người nha." Cũng có tu sĩ không khỏi hâm mộ nói: "Kim Long thiên tử cũng chấp chưởng Mộc Trác yêu thành, như mặt trời ban trưa, quyền thế hiển hách. So về Trung Thiên Long Hoàng cùng Kim Long thiên tử đến, Hải Lân xuất đạo lại chậm một điểm."
 
 	"Hải Lân tuy nhiên xuất đạo muộn một chút, nhưng, là một kẻ hung ác, khắp nơi gây chuyện thị phi, bị người đuổi giết một lần lại một lần, lại có thể sống sót." Có Bắc Uông Dương Yêu tộc nói.
 
 	"Có thể lưu tại chín cấp rưỡi người đã đương thời không tầm thường thiên tài rồi, nhưng là, có thể lưu tại mười cấp người thì càng là không tầm thường." Một vị thực lực rất mạnh thế hệ trẻ tuổi tu sĩ ánh mắt dừng lại tại cấp mười, nói: "Nếu có thể ở cấp mười lưu ảnh, cả đời này cũng không tiếc rồi."
 
 	Tại cấp mười thang âm bên trong, có ba người để lại thân ảnh, cái này ba cái thân ảnh bên trong có hai cái là lớn tuổi một ít, có một cái thập phần tuổi trẻ.
 
 	"Cái kia là chúng ta Yêu tộc Định Viễn Hầu, đương thời Bắc Uông Dương ghê gớm nhất Thần Hoàng, đồn đãi nói, hắn đã là có thể hoành kích Tiên Đế rồi." Có một vị Yêu tộc nhìn xem cấp mười ba cái thân ảnh, chỉ vào một cái trong đó thân ảnh, không khỏi kiêu ngạo mà nói.
 
 	Định Viễn Hầu, đương nhắc tới cái tên này thời điểm, rất nhiều người cũng không khỏi vì đó sợ hãi thán phục, liền xem như thế hệ trẻ tuổi cũng là như thế.
 
 	Định Viễn Hầu có lẽ không bằng Dư Thái Quân như vậy chiến tích kinh thiên, nhưng là, tại Đạo Gian thời đại hắn lại thừa nhận đại đạo gian nan, leo lên Thần Hoàng vị trí, thành tựu cao, kinh tuyệt một thời, thậm chí nó đã từng được người xưng là Hắc Long Vương thời đại kết thúc về sau Bắc Uông Dương đệ nhất thiên tài.
 
 	Cho nên, đề cập Định Viễn Hầu, rất nhiều người cũng vì đó sợ hãi thán phục, tại Bắc Uông Dương, rất nhiều Yêu tộc càng là dùng Định Viễn Hầu làm ngạo.
 
 	"Cái kia thế nhưng mà chúng ta Trấn Thiên Hải thành lão tổ!" Ở giữa sân, có một vị Trấn Thiên Hải thành đệ tử, đương nhiên là thuộc về ngoại vi phổ thông đệ tử.
 
 	Mặc dù là như thế, cái này Trấn Thiên Hải thành đệ tử chỉ vào ba cái thân ảnh bên trong trong đó một vị người, không khỏi kiêu ngạo mà nói: "Đây là chúng ta Diệp lão tổ!"
 
 	"Diệp Cửu Châu ——" có người nhịn không được bật thốt lên nói, nhưng là, sau đó lại lập tức ngậm miệng lại, cảm thấy rất có bất kính.
 
 	Cái này lưu lại thân ảnh người, chính là Trấn Thiên Hải thành vô địch lão tổ Diệp Cửu Châu!
 
 	Tại Bắc Uông Dương, Diệp Cửu Châu uy danh rất sâu sắc, có thể nói là quyền thế trùng thiên, rất nhiều người vừa nhắc tới tên của hắn, cũng không khỏi kiêng kị ba phần.
 
 	"Ngọa Long tử đáng tiếc, nếu như hắn có thể sống đến hiện tại, hắn thành tựu của ngày hôm nay chỉ sợ là cực kỳ kinh thiên, sẽ không thua kém Định Viễn Hầu cùng Diệp lão tổ." Một vị cùng hải quái có huyết thống nhân duyên tu sĩ không khỏi thở dài một tiếng nói.
 
 	"Ngọa Long Nhai một thế này đích thật là không tầm thường, một môn song thiên tài nha, Ngọa Long tử cùng Ngọa Long Tuyền huynh muội hai người có thể nói là kinh tuyệt tại thế, có người lén cho rằng Ngọa Long tử thiên phú cao hơn Ngọa Long Tuyền, đáng tiếc, trời đố kị anh tài, Ngọa Long tử đã chết tại thọ suy." Có một vị tu sĩ không khỏi thở dài nói.
 
 	Nhắc tới Ngọa Long tử, đã từng người biết hắn cũng không khỏi thở dài, liền xem như không biết Ngọa Long tử người đều không khỏi vì đó cảm thấy tiếc hận.
 
 	Tại năm đó, Ngọa Long tử tại Bắc Uông Dương cực kì nổi danh, từng cùng Trấn Thiên Thần Nữ nổi danh, đáng tiếc, hắn lại không thể sống qua thọ suy, một vị tuyệt thế thiên tài liền như vậy vẫn lạc.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.