Chương 291: Phong vân động

	Giang trạch.

	"Ài ài ài!"

	"Các ngươi công phu này rất tốt! Dạy ta dạy ta!"

	Trong đình viện.

	Kỷ Huyền mang theo Thiết Đảm, Vương Trọng Dương, Nhất Điểm Hồng đám người, đang tu luyện Giang Chu truyền lại mấy môn thần công.

	Sở Hoài Bích mang theo Nguyệt Nha Nhi giống một cái nên máng giống nhau, nơi này đi dạo, nơi đó ngó ngó.

	Giang trạch bên trong người đều đã tập mãi thành thói quen.

	Cái này Sở vương chi nữ, lúc trước Giang Chu đưa nàng mang về, muốn ở chỗ này, còn làm bọn hắn có chút khẩn trương.

	Dù sao cũng là đường đường quận chúa, đối bọn hắn những này giang hồ lùm cỏ đến nói, kia là đỉnh thiên quý nhân, cao quý không tả nổi.

	Sợ chậm trễ chút nào.

	Có thể qua mấy ngày này, cái này đỉnh thiên quý nhân hình tượng liền trong mắt bọn hắn sụp đổ.

	Đây chính là thích càn quấy nữ oa tử nha.

	Còn tốt con bé này dù có chút khó tránh khỏi quý khí , tùy hứng, nhưng vẫn là cái tâm địa rất tốt.

	Đối đãi hạ nhân cũng không có bọn hắn lo lắng loại kia cao cao tại thượng, vênh mặt hất hàm sai khiến.

	Ngược lại có thể cùng bọn hắn hoà mình.

	Nhất là thích võ thành si. . .

	Ân, cũng chỉ là tốt mà thôi.

	Là loại kia lại đồ ăn lại yêu tốt.

	Võ công quá xấu muốn chết, hết lần này tới lần khác gặp một lần bọn hắn tu luyện vũ công, liền mặt dày mày dạn đụng lên đến, muốn người dạy nàng.

	Sở Hoài Bích lúc này chính nhảy cẫng mà nhìn xem giống nhau như đúc Hắc Phong Tứ Sát, Du gia bốn huynh đệ, tại tu luyện một môn kiếm trận.

	Bởi vì cái này bốn huynh đệ có lòng ý tương thông chi năng, Giang Chu không chỉ truyền bọn hắn Tịch Tà kiếm pháp cùng Huyết Hải Mê Tung, còn riêng phần mình truyền bọn hắn một đường Lục Mạch Thần Kiếm.

	Nguyên bản Lục Mạch Thần Kiếm cần cực kỳ hùng hậu nội công mới có thể tu thành.

	Giang Chu lấy ra yêu cầu cao hơn.

	Không chỉ cần phải hùng hậu huyết khí, càng muốn luyện thành Tiên Thiên Phá Thể Vô Hình Kiếm Khí.

	Bất quá hắn truyền thụ cho Du gia bốn huynh đệ, lại là đơn giản hoá.

	Không lấy Vô Hình kiếm khí làm cơ sở, mà là lấy Tước Thiết Đại Pháp hấp thu, uẩn dưỡng kim tinh, đi đường tắt, yêu cầu giảm mạnh.

	Tước Thiết Đại Pháp cánh cửa không cao lắm, chỉ cần bước vào cửu phẩm, tu ra huyết khí chi lực liền có thể.

	Nhưng muốn giống như Giang Chu một ngụm một thanh thiên chuy bách luyện bảo kiếm là không thể nào.

	Chỉ có thể trước từ nhỏ tiểu một khối kim thiết bắt đầu, mỗi ngày dùng huyết khí chậm rãi làm hao mòn, hấp thu.

	Du gia bốn huynh đệ dùng nhanh hai tháng, mới thành công hấp thu một tia kim thiết chi tinh, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

	Hôm nay mới phát ra luồng thứ nhất kiếm khí, tại ngoài ba trượng đem dọc tại trong viện một khối mộc bia ngắm xuyên thủng.

	Vừa vặn để Sở Hoài Bích trông thấy, lập tức hưng phấn không thôi.

	Du gia bốn huynh đệ thu hồi kiếm thế, đứng thẳng người, triều Sở Hoài Bích ôm quyền khom người.

	Mặt không biểu tình, cũng không nói lời nào.

	"Lại tới. . ."

	Sở Hoài Bích quyết quyết miệng, thấp giọng phàn nàn nói thầm.

	Cái này Giang Chu trong nhà, tất cả đều là một đám quái nhân.

	Cái này bốn huynh đệ càng là quái bên trong quái.

	Cả ngày lạnh lấy khuôn mặt, ai cũng không để ý.

	Nếu không phải thân phận của nàng, chỉ sợ liền nhìn cũng sẽ không liếc nhìn nàng một cái.

	Kỷ Huyền lúc này đi tới, mang trên mặt nụ cười thản nhiên thi lễ một cái: "Quận chúa nương nương, Du gia huynh đệ không sở trường ngôn từ, ngài đại nhân có đại lượng, đừng tìm bọn hắn so đo."

	Sở Hoài Bích thầm nói: "Ta cùng bọn hắn so đo cái gì? Ta chính là muốn học công phu, các ngươi quá keo kiệt."

	Kỷ Huyền cười nói: "Quận chúa thứ lỗi, những này công phu, đều là công tử truyền lại, không có công tử lời nói, chúng ta những này hạ nhân là vạn vạn không dám truyền ra ngoài."

	"Phốc phốc ~ "

	Một thân đỏ tươi Nhất Điểm Hồng cười ra tiếng nói: "Kỷ Đại quản gia, quận chúa nương nương tính là gì người ngoài?"

	Nàng triều Sở Hoài Bích cười duyên nói: "Lạc lạc, quận chúa nương nương, ngài là cao quý quận chúa, vẫn là chúng ta công tử gia chưa quá môn. . . Lạc lạc, ngài muốn học, chờ công tử gia trở về, nói hơn mấy câu lời hữu ích, còn sợ công tử không dạy không thành?"

	"Hồng tỷ tỷ, ngươi nói bậy bạ gì đó!"

	Sở Hoài Bích mặt như thoa phấn, xấu hổ quay người muốn đi gấp.

	Mấy người mỉm cười.

	Vị này nương nương cũng thật sự là đáng yêu, cảnh tượng như thế này mỗi ngày đều muốn phát sinh một hai lần.

	Hết lần này tới lần khác nàng mỗi lần đều là làm không biết mệt lặp lại.

	"Oanh!"

	Sở Hoài Bích mới đi vài bước, một tiếng ầm ầm nổ vang, đem giật nảy mình.

	Nỗi khiếp sợ vẫn còn chưa tiêu, triều tiếng vang truyền đến phương hướng nhìn lại.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Kỷ Huyền mấy người cũng vẻ mặt nghiêm túc nhìn lại.

	Một cỗ màu tro tàn vân trụ từ trên trời thẳng tắp quán hạ.

	Nhìn một cái, tựa như Thiên Trụ sụp đổ, giáng xuống

	Phía dưới có một đạo huyết sắc khí lãng cuồn cuộn dâng lên, gắt gao chống đỡ cái này tro tàn vân trụ.

	Lại rõ ràng khó mà chống cự kia tro tàn vân trụ, ngay tại từng chút từng chút rút lui.

	Kỷ Huyền trầm giọng nói: "Là Túc Tĩnh ti."

	Giang Chu chính là Túc Tĩnh ti người, mỗi ngày đều hướng trở lại thượng gian, bọn họ rất dễ dàng nhận ra kia là Túc Tĩnh ti phương hướng.

	"Cái gì người!"

	Nhất Điểm Hồng thần sắc đột nhiên trầm xuống, bàn tay như ngọc trắng vung ra, năm ngón tay như phủ tì bà.

	Vô hình kình lực lướt qua, không trung dường như có một đóa hoa hồng nở rộ.

	"Phốc" một tiếng vang trầm, lại bỗng nhiên tiêu tán.

	Một bóng người chậm rãi xuất hiện.

	Người này một thân áo bào đen, diện mạo đều bao ở trong đó, không nhìn thấy hình dáng tướng mạo.

	Một cái tay còn bình thân trên không trung.

	Vừa mới Nhất Điểm Hồng đánh ra kình khí, đúng là bị hắn một tay mười phần tùy ý bóp nát.

	Kỷ Huyền cùng Nhất Điểm Hồng đã không được thanh sắc ngăn tại Sở Hoài Bích trước người.

	Hắc Phong Tứ Sát cũng vô thanh vô tức vây sau lưng hắn, đoạn mất đường đi của hắn.

	Kỷ Huyền trầm giọng nói: "Các hạ là người nào?"

	Người áo đen lại đối mấy người động tác coi như ngơ ngẩn nghe, triều Sở Hoài Bích một chân quỳ xuống, phát ra thanh âm khàn khàn:

	"Quận chúa, Ngô quận sẽ có đại sự phát sinh, để tránh thương tới quận chúa, Sở vương điện hạ để ta chờ đến hộ tống quận chúa về nhà."

	Sở Hoài Bích trông thấy người tới trang phục, sắc mặt liền có chút trắng bệch, lúc này quả quyết nói: "Ta không quay về!"

	Cái này vừa nói chuyện.

	"Ầm ầm!"

	Túc Tĩnh ti bên kia thanh thế càng là kinh người.

	Cơ hồ nửa cái Ngô quận đều bị động tĩnh này chấn động.

	"Đao Ngục ngục tốt? Thật là lớn tên tuổi, không gì hơn cái này."

	Một thanh âm như là lên tự Cửu U vực sâu, âm lãnh thâm thúy, lệnh người không rét mà run.

	Cho dù cách nửa cái Ngô quận thành, bọn họ cũng nghe được rất rõ ràng.

	Thanh âm này cũng dẫn tới người áo đen kia không nhịn được nghiêng đầu đi xem.

	"Hứa Thanh, Giang Chu, Vưu Hứa, 3 người ở đâu?"

	"Ngoan ngoãn đem này 3 người phụng cùng bổn tọa, giao ra bổn tọa đồ nhi cùng tọa kỵ thi thể, tối nay có thể lưu các ngươi một mạng."

	"Lớn mật tặc nhân! Sao dám tại Ngô quận làm càn!"

	Một đạo khóa sắt hoành không mà đến, thanh quang như hồng.

	Là Đề Hình ti tổng bổ, Tạ Bộ Uyên.

	"Áo xanh tổng bổ? Hắc."

	Chủ nhân của thanh âm kia cười lạnh, tràn đầy khinh thường chi ý.

	Vô tận tro tàn vân khí cuồn cuộn, lại hội tụ ra một con to lớn tro hạc, giữa trời trường lệ, như mũi tên bắn về phía Tạ Bộ Uyên.

	Bổ một cái phía dưới, lại để Tạ Bộ Uyên thế tới trì trệ, thậm chí liền người cũng hướng về sau bay ngược mấy chục trượng.

	Tro hạc hai cánh chấn động, lại nhào tới, cùng Tạ Bộ Uyên kịch đấu đứng dậy.

	Tạ Bộ Uyên đường đường Nam Châu tổng bổ, tứ phẩm cường giả, lại cùng này đánh cho tương xứng.

	Mà kia La Sát đạo nhân vẫn chưa hiện ra thân hình.

	Chỉ có cuồn cuộn tro tàn vân khí ở trên không cuồn cuộn không ngớt.

	Chậm rãi hướng Túc Tĩnh ti đè xuống.

	"Nếu không chịu giao, tối nay bổn tọa liền lật tung ngươi Túc Tĩnh ti."

	"Bổn tọa ngược lại muốn xem xem, cái này minh thần 18 ngục Trấn Yêu đại trận, đến cùng có phải hay không như trong truyền thuyết đồng dạng."

	Cuồn cuộn vân khí bên trong, tiếng cười âm lãnh không dứt.

	"La Sát đạo nhân?"

	Một cái mang theo già nua khinh thường âm thanh bỗng nhiên vang lên, dùng La Sát đạo nhân lúc trước khẩu khí nói: "Thật là lớn tên tuổi, bất quá là một khối trong quan tài ướp đi ra lão thịt khô, cũng dám đi ra nhảy nhót?"
Kết chương.