Chương 93 : "Cự Nhân" chủ giáo.
Lúc chạng vạng tối, Klein ngồi vào phòng khách ghế bành bên trên, liền lò sưởi trong tường ấm áp, cầm lên Isengard trợ thủ vừa đưa tới tư liệu.

	Hắn buổi sáng mạch suy nghĩ được đến vị kia đại thám tử tán dương về sau, Kaslana lập tức liền biểu thị chính mình cũng cần một phần tương tự tư liệu, Stuart thì thấp giọng cảm thán, nói mình trước đó liền từ Klein đối mặt Adol kia vụ giết người lúc trấn định cùng thong dong, tin tưởng hắn là một vị ưu tú trinh thám, nhưng không nghĩ tới chính là, hắn sẽ như thế xuất sắc.

	Cùng lúc đó, hắn nói cho Klein, nếu như cần nhân thủ, cần hỗ trợ, có thể đi tìm hắn, hắn tại Backlund giới trinh thám bên trong nhận thức không ít bằng hữu.

	Isengard. Stanton cũng hứa hẹn sẽ lập tức liên lạc sở cảnh sát, tranh thủ trước lúc trời tối, đem tương ứng tư liệu cung cấp cho trinh thám cần.

	Hắn quả nhiên phi thường có danh dự.

	Lần sau Tarot hội bên trên, ta phải khiến "Thế giới" hỏi thăm tiểu "Thái Dương", hỏi rõ ràng danh sách 6 "Ác ma" đặc điểm, hỏi rõ ràng phi phàm giả của danh sách này có được năng lực gì. . . Trước đó không muốn xen vào, quên sưu tập tương ứng tình báo, hiện tại nếu quyết định hỗ trợ, vậy thì phải lo trước khỏi họa, để tránh gặp được nguy hiểm cũng không biết chuyện gì xảy ra. . . Klein trầm ngâm mấy giây, cúi thấp đầu, tại đèn khí ánh sáng dưới, lật xem lên gần nhất hai mươi năm toàn bộ vương quốc Ruen chưa phá liên hoàn án giết người.

	Mà này so với hắn dự đoán ít rất nhiều.

	Backlund bốn vụ, những thành thị khác tổng cộng năm vụ, cộng lại hết thảy mới chín vụ!

	"Ân, mặc dù thế giới này còn không có xuất hiện nghiệm DNA cái này khái niệm, càng khuyết thiếu rất nhiều cần thiết hình sự trinh sát kỹ thuật, nhưng ở đại đế thôi thúc dưới, đã có tương đối thành hình 'Vân tay học', hơn nữa nơi này còn có thông linh, xem bói, nhập mộng các loại siêu phàm thủ đoạn! Đơn độc án giết người, không liên quan đến quý tộc, phú hào, quan viên dưới tình huống, sở cảnh sát thường thường sẽ không cầu trợ tam đại giáo hội phi phàm tiểu đội, nhưng liên hoàn giết người sự kiện ảnh hưởng phi thường ác liệt, dễ dàng tạo thành khủng hoảng, bọn họ tất nhiên sẽ làm ra lựa chọn sáng suốt nhất. . . Cứ như vậy, trong vòng hai mươi năm chưa phá liên hoàn án giết người chỉ có mấy vụ là phù hợp đạo lý cùng logic." Klein cấp tốc suy nghĩ minh bạch nguyên do.

	Hắn thu liễm lại suy nghĩ, một vụ án một vụ án đọc qua.

	Tại tin tức không đủ không cách nào xem bói dưới tình huống, hắn sơ bộ chọn lựa ra hai vụ khả năng cùng trước mắt sự kiện có liên quan liên hoàn án giết người, ý định dùng cái này làm bước đầu điểm cắt vào.

	Một vụ án phát sinh ở bốn năm trước, cùng sở hữu năm danh kẻ ngộ hại, đều là độc thân mà mang theo một đứa bé kỹ nữ, các nàng trước khi chết có bị ngược đãi, nhưng lại khuyết thiếu cùng người phát sinh quan hệ vết tích.

	Lúc ấy phụ trách cảnh sát cho rằng, hung thủ khẳng định nhận thức những kỹ nữ kia, nếu không không thể nào tinh chuẩn chọn lựa ra độc thân mang theo một đứa bé loại hình, bọn họ từ ở tại phụ cận người cùng mấy vị kỹ nữ khách quen tới tay, xác định một chút người hiềm nghi, nhưng cuối cùng vẫn không tìm được chân chính tội phạm giết người.

	Mặc dù hồ sơ bên trên chỉ là hơi nhắc một câu như vậy, nhưng Klein rõ ràng nhìn ra được, bọn họ mời tam đại giáo hội phi phàm giả hỗ trợ, đáng tiếc là, y nguyên không thể phá án.

	Bằng vào "Thâm uyên" đường tắt phi phàm năng lực, nhìn ra nữ tính đã từng có đọa lạc vết tích, cũng không vi phạm thần bí học, nhìn ra đối phương là kỹ nữ cũng thế, cũng không đạo lý nhìn ra được đối phương trước mắt độc thân, có mà chỉ có một đứa bé. . . Cảnh sát mạch suy nghĩ là đúng, kia vấn đề ra ở nơi nào đâu? Hung thủ thật sự giống như ta, có thể đối kháng nhập mộng, xem bói, thông linh, trốn tránh qua trung thấp danh sách kẻ trực đêm hoặc là đại phạt giả bài tra?

	Có khả năng, mặc dù mấy đại giáo hội không thiếu đối với "Liên hoàn sát thủ" lý giải, nhưng đối phương có lẽ có kỳ ngộ khác! Klein từ góc độ của mình xuất phát, lấy ra một chút vấn đề.

	Ta đây là lấy "Đồng loại" phương thức tại phân tích bọn họ a. . . Không có cô phụ Moriarty cái họ này. . . Hắn tự giễu hai câu, quyết định mục tiêu ưu tiên vẫn là kia bốn vị người hiềm nghi.

	"Ân, khiến Stanton tiên sinh thông qua cảnh sát xác định mấy vị kia người hiềm nghi trước mắt địa chỉ cùng trạng thái, mời Stuart tìm người phụ trợ, ta liền không trực tiếp ra mặt, miễn cho gặp gỡ quan phương phi phàm giả , chờ biết rõ tình huống, lại sưu tập người hiềm nghi vật phẩm tùy thân, đến sương xám phía trên tiến hành huyền học suy luận." Klein cấp tốc định ra kế hoạch.

	Thứ hai vụ giết người phát sinh ở mười một năm trước, lúc ấy lục tục xuất hiện bốn vụ toái thi án, nguyên bản, này mấy vụ giết người không có bị sát nhập, thẳng đến cảnh sát từ xử lý thi thể thủ pháp có hoài nghi, mới bị xác nhận là liên hoàn án giết người, người bị hại là công tác đến rất muộn mới về nhà người, có nam, có nữ, không bị cướp tiền, giữa lẫn nhau không có cộng đồng quan hệ.

	Bởi vì chậm trễ thời gian quý giá nhất, vụ án này vẫn luôn không thể tìm tới người hiềm nghi manh mối.

	"Đây là sai lầm tạo thành vấn đề, nếu như rất nhanh liền mời 'Thông linh giả' hỗ trợ, kia người chết oan hồn thậm chí sẽ hướng hung thủ chung quanh tụ tập. . . Đương nhiên, cũng có thể là hung thủ ngay cả linh hồn cũng 'Giết' mất, tựa như hiện tại vụ này. . . Thi thể người chết hẳn là chỉ còn tro cốt, rất khó vào tay a. . ." Klein xoa xoa thái dương, thấy sắc trời đã đen, tối, tạm thời không còn đi suy nghĩ tình tiết vụ án, từ ghế bành bên trên đứng dậy, rời đi phố Minsk.

	Hắn đêm nay còn có chuyện muốn làm!

	Hắn muốn đi cầu lớn Nam khu, đi phố Nguyệt Quý Hoa Phong Thu giáo đường, tìm Otlowski chủ giáo, tranh thủ cầm tới "Dược sư" phối phương chuyện này, hắn đã xem bói qua phải chăng nguy hiểm.

	Đối Klein mà nói, nếu có một vị "Dược sư" làm thủ hạ, kia là phi thường có trợ giúp.

	Hắn sẽ thụ thương, sẽ sinh bệnh, gặp được có thể đối với hắn tạo thành tổn thương địch nhân, một tùy thời có thể tìm tới "Dược sư" chính là hắn kiên cường hậu thuẫn.

	Đến Đông khu quay vòng một chút về sau, thay đổi trang phục Klein cưỡi tàu hơi nước ngầm, xuyên qua sông Torquack, tới cầu lớn Nam khu.

	Trên đường đi, dọc tuyến đường sắt ngầm lờ mờ cùng tương ứng đèn khí tạo thành khiến người khắc sâu ấn tượng tràng cảnh.

	Đổi ngồi xe ngựa công cộng, Klein đi tới phố Nguyệt Quý Hoa, không cần phân biệt liền phát hiện toà kia nhỏ hẹp Phong Thu giáo đường.

	Toà này màu vàng kim giáo đường có tương đối bắt mắt đỉnh nhọn cùng khắc họa tại tường ngoài bên trên sinh mệnh thánh huy, kia là do bông lúa mạch, hoa tươi cùng nước suối các ký hiệu vây quanh một giản bút anh nhi, này cùng chung quanh kiến trúc hoàn toàn khác biệt.

	Giờ này khắc này, trong giáo đường đèn đuốc lờ mờ, tựa hồ không có gì tín đồ.

	Klein từ bên cạnh đột nhập, cẩn thận dùng thuốc màu bôi lên khuôn mặt, mà không phải chỉ đơn thuần ỷ lại chế tạo ảo giác năng lực.

	Giáo đường trong đại sảnh, từng dãy ghế ngồi chỉnh tề bày ra, trên cùng là cự đại sinh mệnh thánh huy, hai bên là thiêu đốt từng ngọn nến.

	Hàng trước nhất trên một chiếc ghế ngồi, có vị mặc màu nâu giáo sĩ phục bốn mươi năm mươi tuổi nam tử cao lớn.

	Hắn chỉ là ngồi ở chỗ đó, liền phảng phất một tòa núi nhỏ, cho người cực lớn cảm giác áp bách.

	Nam tử này mang theo chủ giáo mũ mềm, lông mày nhàn nhạt mà thưa thớt, khóe mắt, gương mặt, bên miệng có rõ ràng nếp nhăn, lúc này, hắn đang nhắm chặt mắt, đan xen hai tay, chống đỡ cằm dưới, dường như đang làm thành tín nhất sám hối.

	Bỗng nhiên, hắn mở ra hai mắt, lộ ra một mảnh lam nhạt.

	"Mẫu thần giáo hội sẽ không cự tuyệt bất luận kẻ nào, ngươi vì sao không đi cửa chính?" Vị này bốn mươi năm mươi tuổi lão giả không có ngẩng đầu, trầm thấp nhu hòa mở miệng nói.

	"Ngươi chính là Otlowski chủ giáo?" Klein từ địa phương âm u đi ra.

	Vị kia mặc màu nâu chủ giáo phục nam tử cao lớn ngữ khí ôn hòa hồi đáp:

	"Ta càng ưa thích người khác gọi ta cha xứ."

	"Otlowski cha xứ."

	"Tốt, chủ giáo tiên sinh." Klein cố ý cười một tiếng, "Tên của ngươi cùng chiều cao của ngươi đều nói cho ta, ngươi là người Fusak, vì sao lại tín ngưỡng Đại Địa mẫu thần?"

	Otlowski chủ giáo chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn chăm chú lên phía trước sinh mệnh thánh huy, bao hàm tình cảm nói ra:

	"Ta sinh ra ở Gian Hải ven bờ Indaw, là người cuồng nhiệt với chiến đấu và giết chóc."

	Indaw? Hắn xác thực là người của đế quốc Fusak. . . Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu.

	Gian Hải là Ruen, Entis cùng Fusak thiên nhiên đường ranh giới, bờ đông thuộc về Ruen, bờ tây đại bộ phận thuộc về Entis, hướng bắc thì là đế quốc Fusak mấy cái kia có danh bến cảng thành thị, tỉ như, Indaw.

	Mặt khác, Gian Hải còn hướng đông bắc phương hướng lan tràn, một mực xuyên thấu đế quốc Fusak lãnh thổ, cùng Bắc Hải liên thông, kia bộ phận hải vực có thật nhiều hòn đảo, là băng hùng cùng hải báo các động vật nơi ở.

	Săn gấu cùng câu hải báo, chính là bản xứ Fusak dân chúng truyền thống tiết mục.

	Hắn suy nghĩ hơi có phát tán thời điểm, Otlowski chủ giáo tiếp tục nhìn phía trước nói ra:

	"Ta phạm phải nghiêm trọng tội ác, chạy trốn tới biển Sunya bên trên, trở thành một hung tàn hải tặc."

	"Tại ta chân chính rơi vào tâm linh Địa Ngục trước, ta may mắn gặp được mẫu thần truyền giáo sĩ."

	"Ngày đó về sau, ta hiểu được sinh mệnh đáng quý, minh bạch vạn vật sinh trưởng mị lực, thu được thuần túy bắt nguồn từ sinh mệnh bản thân vui sướng, ta tại mẫu thần thánh huy phía trước lập xuống lời thề, muốn đem Thần tín ngưỡng truyền bá đến cái khác quốc gia, coi đây là máu tanh quá khứ sám hối."

	"Cho nên, ta đến đây, ta đến nơi này."

	Bình thản lại tràn ngập tình cảm thanh âm bên trong, Otlowski chủ giáo đứng lên, hắn thân cao vượt qua 2m20, thể trạng cường tráng, giáo sĩ phục căng thẳng, tựa như truyền thuyết bên trong Cự Nhân lại xuất hiện tại Bắc đại lục.

	Chân chính Cự Nhân 3-5m, mắt dọc đơn. . . Đế quốc Fusak dân chúng phổ biến cao lớn. . . Khó trách bọn họ một mực tự xưng Cự Nhân di dân, tin tưởng tự thân có Cự Nhân huyết mạch. . . Klein không thể không ngửa cổ ra sau, nhìn về phía vị kia "Cha xứ" gương mặt.

	"Ngươi tới làm cái gì?" Otlowski chủ giáo cúi đầu dò hỏi.

	"Nghe nói ngươi có chuyện muốn ủy thác, thù lao là 'Dược sư' phối phương?" Làm ngụy trang Klein trực tiếp hỏi.

	Otlowski chủ giáo trầm mặc mấy giây nói:

	"Đúng thế."

	"Mặc dù ta không biết ngươi là từ đâu nghe nói, nhưng xác thực có chuyện này."

	"Như vậy, là nhiệm vụ gì?" Klein mỉm cười hỏi.

	Otlowski thật sâu đánh giá hắn một trận nói:

	"Ta tưởng ngươi không có cách nào hoàn thành ta ủy thác."

	"Có lẽ có thể đâu? Phải biết nội dung cụ thể, ta mới có thể làm ra ước định." Klein hơi cau mày nói.

	Otlowski giống như như cự trụ đứng vững ở đó, cách mấy giây nói:

	"Ta ủy thác là. . ."

	Nói đến đây, hắn nhắm lại hai mắt:

	"Giết ta."
Kết chương.