Chương 153 : Dã tâm của "Người treo ngược".
Từ trên xuống dưới kiểm tra một lần sau, Klein xác nhận White gia không có cổ quái địa phương, hơn nữa đôi vợ chồng kia ngay cả sợi tóc đều chưa từng để lại, rõ ràng là tại phòng bị có người dùng xem bói thủ đoạn truy tìm bọn họ.

	Hắn trở lại gian kia bày đầy con rối phòng ngủ, đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên, định dùng xem bói làm cuối cùng xác nhận.

	Nhưng ở đi vào chính đề trước, hắn có chút hứng thú cụ hiện ra kia cơ hồ cao ngang mình con rối thiếu nữ, cũng như quá khứ tại thành phố Tingen xem bói "Biến dị Thái Dương thánh huy" hư ảnh, cầm lên đỏ sậm bút máy cán tròn, tại màu vàng nâu trên giấy da dê viết xuống một đoạn câu văn:

	"Lai lịch của nó."

	Buông xuống bút máy, nắm trang giấy, Klein dựa vào sau thành ghế , vừa nhỏ giọng mặc niệm , vừa chậm rãi điều chỉnh tinh thần đến minh tưởng trạng thái.

	Trọn bảy lần về sau, hắn con ngươi chuyển thâm, tầm mắt rủ xuống, tiến vào ngủ say.

	Kia phiến xám mịt rời rạc thiên địa bên trong, hắn trông thấy con rối công tượng tại dị thường chuyên tâm chế tác, trông thấy này mắt đỏ "Thiếu nữ" bị bày vào con rối phòng, trông thấy Emlyn. White con mắt dời không ra móc ra ví tiền.

	Cuối cùng, hình ảnh ngừng lại ở Klein trước mắt vị trí trong phòng ngủ, tóc nghiêng chải về sau, anh tuấn liền hiển tú khí cao ngạo quỷ hút máu Emlyn. White ngồi tại bên giường, thâm tình ngắm nhìn con rối này, cùng với khác lớn nhỏ khác biệt tất cả con rối.

	Quả nhiên là con rối cuồng nhiệt kẻ yêu thích. . . Klein mở to mắt, thò tay che mặt.

	Chợt, hắn phất phất tay, khiến cụ hiện đi ra cao ngang con rối biến mất tại sương xám phía trên.

	Làm xong đây hết thảy, hắn một lần nữa cầm lên bút máy cán tròn, lần nữa viết xuống câu văn xem bói mới:

	"Anchor đại đạo số 48 mười năm gần đây bên trong người chết tràng cảnh."

	Căn cứ phụ cận cư dân trần thuật, White một nhà chuyển tới nơi này không vượt qua mười năm, cho nên, Klein có thể khóa chặt một cụ thể phạm vi, hơn nữa, hắn tin tưởng, nếu như White một nhà chỉ là mặt ngoài hảo quái vật, thực tế một mực tại chế tạo mất tích án, để hút đến ấm áp mỹ vị huyết dịch, như vậy, bọn họ không khả năng thủy chung không khiến chuyện phát sinh ở trong nhà.

	Dài đằng đẵng mười năm thời gian bên trong, chắc chắn sẽ có mấy lần ngoài ý muốn, chỉ cần bọn họ không có thu tay lại!

	Cẩn thận kiểm tra một lần câu văn bói toán, Klein lặp lại lên mặc niệm cùng minh tưởng, cấp tốc rơi vào mộng cảnh.

	Tối tăm mờ mịt thế giới bên trong, trước mắt của hắn khi thì đen kịt một màu, khi thì bông tuyết thành điểm, khi thì vỡ vụn phân liệt, lại thủy chung không có hình ảnh hiện ra.

	Đây chính là xem bói kết quả:

	Không có cái gì!

	Anchor đại đạo số 48 mười năm gần đây bên trong không có chết qua người!

	Tổng hợp các phương diện tình huống, có thể sơ bộ phán đoán White một nhà là tuân thủ luật pháp nhiều nhất trộm vặt móc túi quỷ hút máu. . . Klein nhìn phía trước loang lổ thanh đồng bàn dài, dùng linh tính bao bọc tự thân, rơi vào sương xám bên trong.

	Trở lại thế giới hiện thực sau, hắn cẩn thận xử lý tốt chính mình dấu vết lưu lại, đường cũ rời khỏi Anchor đại đạo số 48.

	Hắn cũng không có như vậy làm ra quyết định sau cùng, mà là đường vòng đi Anchor cảnh sát phân cục, tại từng vị kẻ trộm tửu quỷ bị đưa vào bên trong, khảo đến đường ống bên trên tràng cảnh phụ trợ dưới, dễ dàng lẻn vào phòng hồ sơ, đồng thời to gan đốt sáng lên bên trong khí gas đèn bàn.

	Sau đó, Klein tìm ra gần nhất mười năm mất tích ghi chép, ào ào lật xem.

	Ngoài cửa thỉnh thoảng có trực ban cảnh sát trải qua, nhưng trong mắt bọn họ phòng hồ sơ lại không có chút nào ánh đèn tiết ra ngoài.

	"Không có chỗ nào khả nghi. . ." Không biết qua bao lâu, mang theo màu đen bao tay Klein đem hồ sơ thả lại chỗ cũ.

	Tiếp, hắn đóng lại khí gas đèn bàn, tại thâm trầm trong bóng tối, lấy xuống mũ, lấy tay ấn ngực, hướng phân cục đại sảnh làm một lễ.

	Một đường trở lại phố Minsk, Klein tắm rửa một cái, thay xong quần áo, ngồi vào bàn sách phía trước, trải rộng ra sớm nhất tại tàu hỏa hơi nước bên trên mua tấm kia Backlund bản đồ.

	Hắn đầu tiên tìm đến cầu lớn Nam khu phố Nguyệt Quý Hoa, kia là Phong Thu giáo đường chỗ, mà Otlowski cha xứ chính là căn này giáo đường chủ giáo, cũng đem Emlyn. White cầm tù ở trong tầng hầm.

	Theo sát, Klein tầm mắt di động, biết rõ chung quanh mấy con phố danh xưng cùng bố cục.

	Biểu diễn không thể quá nóng nảy, quá nóng lòng cầu thành, phải từng chút từng chút khiến người xem đầu nhập. . . Klein nói nhỏ một câu, triển khai giấy viết thư, hạ bút máy viết:

	"Tôn kính Stuart trinh thám:

	"Không biết ngươi có hay không đã tìm đến kia Emlyn. White? Ta gần nhất một mực tại giúp ngươi lưu ý, ta một vị tuyến nhân ở hôm nay nói cho ta, hắn từng tại cầu lớn Nam khu Thutva đường phố gặp qua người này, đương nhiên, hắn chỉ nói là, cùng tranh chân dung bên trên người rất giống."

	. . .

	Buông xuống bút máy, Klein đem giấy viết thư chỉnh chỉnh tề tề xếp lại, nhét vào trong một phong thư, cũng dán lên mệnh giá 1 penny màu đen tem.

	. . .

	Gợn sóng lên xuống, rộng lớn vô ngần biển Sunya bên trên.

	"U lam kẻ báo thù" hào bình ổn đi tới, không có xuất hiện tơ hào lay động.

	"Người treo ngược" Arges. Wilson ngồi tại phòng thuyền trưởng bên trong, tay cầm màu đồng thau kính lục phân, ánh mắt lại đóng lại.

	Trong vô thanh vô tức, trên mặt của hắn đột nhiên hiện ra một vệt nụ cười.

	"Rốt cục tiêu hóa. . ." Arges mở to mắt, nâng lên hai tay, khiến bốn phía xuất hiện điểm điểm xanh thẳm.

	Những cái kia xanh thẳm sột soạt giao hội, biến thành một đạo càn quét hướng phía trước sóng lớn.

	Arges hai tay nhấn một cái, này sóng lớn lập tức vỡ vụn, hóa thành vô số giọt mưa, rơi xuống boong tàu bên trên.

	Cuối cùng gần bốn tháng, hắn "Hàng hải gia" ma dược rốt cục tiêu hóa hoàn tất!

	Trong khoảng thời gian này, hắn không chỉ thời gian dài phiêu đãng tại trên biển, hoàn thành giáo hội giao phó các loại nhiệm vụ, hơn nữa còn có ý thức thăm dò tuyến đường mới, tìm kiếm còn chưa bị người phát hiện hòn đảo, tại nhiều lần ngăn trở sau, cuối cùng có chút thu hoạch.

	Này đảo ngược kéo theo ma dược tiêu hóa, khiến hắn nắm giữ cơ bản thuộc về tự thân "Hàng hải gia quy tắc" .

	Hạch tâm là thân cận biển, là thuần thục nắm giữ tuyến đường cùng khí trời tin tức, là thăm dò cùng phát hiện!

	Nhất quán thâm trầm Arges nhịn không được rời khỏi ghế ngồi, tại phòng thuyền trưởng bên trong đi qua đi lại, cũng mặc sức tưởng tượng lên khát vọng tương lai:

	Đẳng lấy tới "Phong quyến giả" ma dược phối phương, cũng tìm đủ tương ứng phi phàm vật liệu, liền giấu diếm giáo hội tấn thăng danh sách 6, về sau lặp lại lần nữa đồng dạng quá trình, tranh thủ tại trong ba năm trở thành danh sách 5 "Hải dương ca giả" . . .

	Trong quá trình này, nhất định phải một mực đảm nhiệm "U lam kẻ báo thù" hào thuyền trưởng, không tiến vào quan hệ nhân mạch phức tạp đại phạt giả đội ngũ, miễn cho bí mật lộ ra ánh sáng. . .

	Một khi tấn thăng danh sách 5, đạt được đủ thực lực, ta liền có thể bí mật quay về nơi đó. . . Arges vô ý thức nhìn về phía bên phải.

	Hắn ánh mắt tựa hồ xuyên thấu trùng điệp boong thuyền cùng mênh mông đại hải, rơi xuống một tòa cổ xưa mà ẩn nấp hòn đảo bên trên.

	Arges cũng không lo lắng cho mình tương lai ở giáo hội nội bộ tấn thăng , chờ hắn hoàn thành tâm nguyện, liền có thể toàn lực ứng phó tìm kiếm vị trí đề cao!

	Đến lúc đó, danh sách 5 hắn sẽ tiếp tục ngụy trang thành danh sách 7, lại uống một phần "Phong quyến giả" ma dược!

	Này lại khiến hắn phi phàm đặc tính tăng nhiều, thực lực trở nên mạnh mẽ, tiêu hóa trở nên chậm, lại không nguy hại bản thân hắn an toàn.

	Đồng dạng đạo lý, tại danh sách 5 triệt để tiêu hóa sau, có thể lại đến một phần "Hải dương ca giả" ma dược, lại đi một lần bình thường lưu trình, đây chỉ là sẽ để cho hắn tiếp cận mất khống chế, hơn nữa có biện pháp giải quyết.

	Đó chính là tìm nữ nhân kết hôn, đem dư thừa phi phàm đặc tính chuyển dời cho mình hài tử.

	Làm xong một bước này, ta liền có thể hướng hồng y giáo chủ cấp độ này, hướng cao danh sách đến gần! Dạng này đại thời đại chính là ta cơ hội! Arges trong đầu đã phác họa ra chính mình thân xuyên hồng y giáo chủ bào, đứng hàng giáo hội cao tầng, nắm trong tay rất nhiều đại phạt giả bộ dáng.

	Say mê một lát, hắn thu hồi tầm mắt, khôi phục lý trí:

	". . . Đằng sau một bước so một bước khó khăn, may mà ta có Tarot tụ hội, có 'Ngu Giả' tiên sinh, mặc dù trong này đồng dạng ẩn chứa nguy hiểm, nhưng đề cao tự thân bất cứ con đường đều có phong hiểm!

	"Phải mau chóng sưu tập chút Russel nhật ký, đổi lấy đặt câu hỏi cơ hội, làm rõ 'Ngu Giả' tiên sinh trong tay tấm kia chỉ lộ ra mặt sau bài là vật phẩm gì.

	"Trước đó đều không có.

	"Bài. . . Russel nhật ký. . . Không phải là ta tưởng kiện vật phẩm kia đi?"

	Arges con mắt co rụt, đồng tử thu nhỏ.

	. . .

	Phố Minsk số 15, Klein ngáp một cái, đóng lại đèn khí, chạy vào ổ chăn.

	Hắn nguyên bản còn có mặt khác tính toán, đó chính là mượn nhờ xem bói, đại khái nắm chặt sinh vật độc tố bình nguồn gốc, cũng từ "Người sói" phi phàm đặc tính bên trên, đạt được dị chủng đường tắt top 3 danh sách ma dược phối phương.

	Nhưng là, vì Emlyn. White sự tình bận rộn một đêm sau, hắn cảm thấy mình có chút mỏi mệt, tính toán hôm sau lại đi sương xám phía trên nếm thử.

	Vừa mới nằm ngửa, nhắm mắt lại, Klein đột nhiên cảm giác được không đúng.

	Đây là một vị chiêm bặc gia bản năng linh tính trực giác!

	Cầm tới "Người sói" phi phàm đặc tính cùng sinh vật độc tố bình đã vài ngày, ở giữa không phải là không có trạng thái tinh thần hơi tốt thời điểm, ta lại hết kéo lại kéo, không đi xem bói, này rất khác thường! Klein xoay người ngồi dậy, cẩn thận suy nghĩ, tìm đến một chuyện tương tự:

	Hắn lần thứ nhất gặp phải Mergoce thời điểm, vốn định trực tiếp dùng linh thị quan sát đối phương tinh thần tình trạng, kết quả lại bởi vì sửng sốt một chút, một cách tự nhiên bỏ qua cơ hội , chờ đến cuối cùng, hắn mới biết được đó là bởi vì đối phương trong bụng có Tà Thần dòng dõi, chiêm bặc gia bản năng linh tính trực giác không để lại dấu vết ngăn trở hắn, miễn cho hắn đương trường mất khống chế sụp đổ.

	Rất giống, hơn nữa lần này biểu hiện được càng thêm rõ ràng. . . Ta nhớ được Sharon tiểu thư nói qua, Hoa Hồng học phái đối thành viên chưởng khống vượt qua tưởng tượng của ta, thân thể tất cả mọi người cùng linh hồn đều giống như bị cái gì trói buộc, đây cũng chính là dị chủng đường tắt danh sách tin tức cơ hồ không thế nào tiết ra ngoài nguyên nhân. . . Bọn họ tín ngưỡng "Thần bị trói" . . . Cho nên, lợi dụng "Người sói" phi phàm đặc tính xem bói tương ứng ma dược phối phương lúc, sẽ trực tiếp liên lụy đến vị này Tà Thần, mang đến ta không nguyện ý chịu đựng hậu quả? Klein chăm chú nghĩ nghĩ, cảm thấy trong này tồn tại một điểm đáng ngờ:

	Ta trước đó xem bói "Biến dị Thái Dương thánh huy" cùng kia "Kẻ lắng nghe" để lại "Lỗ tai" lúc, linh tính trực giác cũng không có ngăn cản ta a. . . Chẳng lẽ "Thần bị trói" so "Vĩnh Hằng Liệt Dương" cùng "Chân Thực Tạo Vật Chủ" càng thêm cường đại?

	Hoặc là nói, Thần đặc tính khiến Thần càng thêm khắc chế sương xám, có thể hữu hiệu xuyên thấu?

	Đương nhiên, nguy hiểm cũng có thể là xuất từ sinh vật độc tố bình nguồn gốc. . .

	Nghĩ tới đây, nhất quán cẩn thận Klein quyết định ngày mai chỉ nếm thử xem bói sinh vật độc tố bình, xem chiêm bặc gia linh tính trực giác sẽ hay không ngăn cản.
Kết chương.