Chương 420: Culi miễn phí thật tốt a!

Vương Đằng đột nhiên rời đi, để Ngưu Lê cực kì tức giận.

Đồng thời cũng là nhức đầu không thôi, quả thật như Nhiếp Kiên Cường nói, tiểu tử này cũng không phải là cái đèn đã cạn dầu.

"Vương Đằng hẳn là còn chưa đi xa, chúng ta bốn phía tìm xem, đem hắn đuổi trở về." Khổng Lê mở miệng nói.

Làm học tỷ, nàng tự nhiên không muốn xem trường học cũ thật vất vả xuất hiện một cái thiên kiêu, liền như vậy chết ở đây.

Ngưu Lê trầm ngâm một chút, gật đầu nói: "Lấy nửa giờ làm hạn định, nửa giờ sau như vẫn không có kết quả, liền không cần lại tìm, nhất định phải trở lại nơi đây tập hợp, các ngươi hẳn là minh bạch, cái kia tình báo phải tất yếu mang về."

"Minh bạch!"

Khổng Lê cùng Vũ Văn Hiên đồng thời gật đầu, sau đó cũng không nhiều lời, riêng phần mình hướng bốn phía tìm kiếm Vương Đằng.

Vương Đằng vốn là chuẩn bị đem mật đạo vị trí nói cho bọn hắn, nhưng là Ngưu Lê đám người cũng không coi trọng hắn chặn giết kế hoạch, cho nên hắn căn bản chưa kịp nói ra phương hướng mật đạo chỗ.

Bởi vậy Khổng Lê bọn người chỉ có thể hướng bốn phía lục lọi tìm kiếm, vận khí tốt, có lẽ còn có thể đuổi được.

Nửa giờ sau, ba người trở lại địa điểm sớm định ra.

Khổng Lê sắc mặt khó coi, cả giận nói: "Kia tiểu tử vội vàng đi chịu chết sao, chạy nhanh như vậy!"

"Tốt, tướng ở bên ngoài quân lệnh có thể không nhận, kia tiểu tử vốn là cái đau đầu, ta mặc dù ngờ tới hắn xảy ra cái gì yêu thiêu thân, chỉ là không nghĩ tới đến nhanh như vậy mà thôi." Ngưu Lê lắc đầu thở dài nói.

"Cái kia chung quy là chính hắn lựa chọn, chết sống có số, phúc họa tự chịu." Vũ Văn Hiên cũng âm thanh lạnh lùng nói.

"Xéo đi!" Khổng Lê hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

"Tốt tốt, các ngươi cũng đừng nhao nhao, nói trở lại, kia tiểu tử tinh vô cùng, chưa chắc sẽ xảy ra chuyện gì." Ngưu Lê nói: "Hiện tại chúng ta lưu tại nơi này cũng làm không là cái gì, tranh thủ thời gian đường về phục mệnh đi."

Khổng Lê dù sao cũng là quân nhân xuất thân, tự nhiên biết Ngưu Lê nói là lựa chọn chính xác nhất, cắn răng nói: "Tốt a, có thể hay không sống sót? Liền xem bản thân hắn tạo hóa."

...

Vương Đằng cũng không biết bên kia phát sinh sự tình.

Tại dự đoán của hắn bên trong, coi như Ngưu Lê bọn người phát hiện hắn không gặp, vì nhiệm vụ bọn hắn hẳn là cũng chọn trở về.

Kể từ đó, hành vi của hắn mặc dù làm trái mệnh lệnh, nhưng tốt xấu sẽ không ảnh hưởng tình báo truyền lại.

Kết quả không nghĩ tới, Ngưu Lê bọn người lại sẽ dừng lại tìm hắn.

Bất quá Vương Đằng cũng không thời gian nghĩ nhiều, giờ phút này hắn đang dọc theo mật đạo hướng người thần bí đuổi theo.

Vừa rồi chậm trễ một phen, người thần bí rời đi đã có chút xa, thậm chí vượt qua hắn Linh Thị phạm vi.

Cũng may Vương Đằng ghi nhớ phương hướng mật đạo, dọc theo mật đạo một đường đuổi theo, rốt cục lại nhìn thấy Nguyên Lực quang đoàn đại biểu người thần bí.

May mắn!

Không phải hắn khẳng định phải không công mà lui, cái kia mất mặt nhưng là mất lớn!

Vương Đằng lặng yên nhẹ nhàng thở ra, mắt sáng lên, tốc độ đột nhiên bạo tăng, quyết định trước vọt tới phía trước đối phương mai phục.

Bất kể nói thế nào, tên kia người thần bí đều là Cửu tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, không thể khinh thường, hắn nhất định phải cẩn thận một chút, nếu là có thể xuất kỳ bất ý, giết hắn trở tay không kịp tự nhiên là tốt nhất, nếu không chỉ sợ còn phải tốn nhiều sức lực.

Trước mắt xuất hiện một vùng núi, nhìn phương hướng người thần bí di động, chính là bay thẳng lấy sơn mạch mà đi.

Không có gì bất ngờ xảy ra, mật đạo lối ra ngay tại bên trong sơn mạch.

Cái này mật đạo chiều dài vượt ra ngoài ý liệu Vương Đằng.

Đào ra một đầu mật đạo dài như vậy, thật sự là vất vả những cái kia Hắc Ám chủng.

Vương Đằng tạm thời không cách nào xác định chính xác vị trí cửa ra, chỉ có thể nhìn chằm chằm phương hướng người thần bí di động.

Mười mấy phút sau, hắn xuất hiện tại bên trong một cái sơn cốc.

Linh Thị mở ra, ánh mắt tại trong sơn cốc đảo qua, rốt cục phát hiện một chỗ dị thường.

Mật đạo lối ra tại trong một cái sơn động, bất quá có cao minh phù văn trận pháp che lấp, thường nhân không cách nào phát hiện.

Nhưng Vương Đằng thân là cao cấp Phù Văn sư, tăng thêm tinh thần cường đại, tự nhiên khó không được hắn.

Vương Đằng ẩn tàng thân hình, bước vào cửa hang.

Sau một khắc, hắn vẫn không khỏi phải nhíu mày.

Bên trong hang núi này lại có hai cái Hắc Ám Nguyên Lực quang đoàn, đại khái tại Tam tinh Chiến Binh cấp khoảng chừng.

Vương Đằng bất đắc dĩ thở dài, tính sai a, không nghĩ tới nơi này còn có hai đầu trong bóng tối đang bảo vệ.

Hắn đành phải từ bỏ dự định ở đây chặn giết người thần bí, muốn giết người thần bí, tất nhiên muốn xử lý hai đầu Hắc Ám chủng trước.

Nhưng giờ phút này người thần bí đã rất gần, về thời gian không kịp.

Nếu là mạo hiểm đánh chết hai đầu Hắc Ám chủng, Vương Đằng cũng không có mười thành nắm chắc không bị phát hiện, vạn nhất đánh cỏ động rắn, khả năng lưu lại đối phương liền sẽ giảm xuống một điểm, được không bù mất.

Mà lại Vương Đằng còn muốn bắt sống người thần bí, từ đối phương trong miệng lại nạy ra một ít tình báo hữu dụng.

Hắn ý tưởng này nếu là bị Ngưu Lê bọn người biết, phỏng chừng lại muốn nói hắn không biết tự lượng sức mình, ý nghĩ hão huyền.

"Bắt sống, độ khó cũng không nhỏ a!"

Vương Đằng sờ lên cằm, thật để cho hắn đánh chết người thần bí, tối thiểu có tám thành nắm chắc, nhưng nếu là muốn bắt sống, chỉ sợ chỉ còn lại năm thành không đến.

Hắn nhìn mình giao diện thuộc tính, tại các hạng năng lực bên trên đảo qua, ánh mắt đột nhiên đình trệ.

"Chờ một chút, ta giống như có một cái chủ ý tuyệt diệu." Vương Đằng khóe miệng khẽ nhếch, hiện ra một chút quỷ dị mỉm cười.

Hắn lặng yên từ cửa hang rời khỏi, ẩn tàng tự thân, chờ ở bên ngoài.

Một lát sau, một cái bóng người toàn thân quấn tại bên trong áo bào đen từ cửa hang đi ra, trên mặt hắn thậm chí còn mang theo mặt nạ, làm cho không người nào có thể nhìn thấy khuôn mặt.

"Xùy, thật đúng là cẩn thận!" Chỗ tối, Vương Đằng nhếch miệng.

Người thần bí kia hướng bốn phía nhìn một chút, sau đó đi ra khỏi sơn cốc, tuyển một cái phương hướng, tiến vào trong rừng.

Vương Đằng âm thầm đuổi theo.

Nửa giờ sau, giờ phút này người thần bí đã rời đi rất xa, xác định không người theo dõi, mới rút đi áo bào đen, tháo mặt nạ xuống, lộ ra chân dung.

Đây là người nam tử oai hùng ba mươi mấy tuổi, dáng dấp đoan chính, để đầu đinh, một bộ dáng dấp già dặn cực kì khôn khéo.

Trên trán của hắn có một khối vết sẹo, cực kỳ dễ thấy.

Mà phía dưới cái kia áo bào đen lộ ra, chính là quân phục màu đỏ đen đặc hữu của Tinh Võ đại lục quân bộ!

Vương Đằng sớm tại Dương Thành lúc liền đã thấy qua, bởi vậy cũng không lạ lẫm.

Nhìn thấy cái này thân quân phục lúc, khóe miệng của hắn không khỏi hiện ra một chút ý trào phúng.

Sau đó chính là mãnh liệt sát ý.

"Người này, nên giết!"

Người thần bí khôi phục chân dung về sau, tốc độ bạo tăng, hướng phía sơn mạch chỗ sâu một cái phương hướng nào đó phóng đi.

"Hắn không có ý định rời đi nơi đây?" Vương Đằng nhướng mày, đành phải yên lặng đuổi theo , chờ đợi thời cơ đến.

Hai người đều không có ngự không phi hành, sơn mạch bên trong tồn tại rất cường đại Tinh Thú, phi hành mục tiêu quá lớn, rất dễ dàng gặp Tinh Thú công kích.

Trên đường, Vương Đằng chợt phát hiện, thần bí nhân này tựa hồ có cái gì mục đích, cũng không phải là khắp nơi tán loạn.

Rống!

Bỗng nhiên, trong rừng xông ra một đầu Tinh Thú toàn thân bám vào lân giáp to lớn, bỗng nhiên hướng phía người thần bí đánh tới, mở ra miệng to như chậu máu, muốn đem hắn nuốt vào trong bụng.

"Cút!"

Người thần bí hừ lạnh một tiếng, đấm ra một quyền, đem đầu này Tinh Thú tối thiểu Thất tinh cấp bậc tại chỗ đánh chết.

Hắn cũng không có nhìn kỹ, trực tiếp đem Tinh Thú thi thể thu vào trong không gian giới chỉ, sau đó tiếp tục tiến lên.

Mà Vương Đằng ánh mắt thì là rơi vào vị trí đầu Thất tinh cấp Tinh Thú bị đánh chết vừa rồi.

Thi thể tuy bị lấy đi, nhưng thuộc tính bọt khí lại lưu lại.

【 Thổ hệ Nguyên Lực *180 】

【 Mộc hệ Nguyên Lực *60 】

【 trống không thuộc tính *300 】

...

Thất tinh cấp Tinh Thú, thuộc tính giá trị tự nhiên không ít.

Vương Đằng cười hắc hắc, không chút khách khí đem mấy cái thuộc tính bọt khí lấy đi, lập tức đuổi theo người thần bí bộ pháp.

Không nghĩ tới theo dõi đối phương, còn có loại này chỗ tốt.

Chẳng lẽ là lão thiên nhìn hắn quá cực khổ, cho nên cho chút ít chi phí ý tứ ý tứ.

Vương Đằng cực kỳ tự luyến nghĩ đến.

Sau đó trên đường, thỉnh thoảng có cường đại Tinh Thú xuất hiện.

Người thần bí đã tận lực tránh đi, nhưng vẫn là không khỏi đụng tới các loại Tinh Thú, hắn chỉ có thể xuất thủ đánh chết.

Vương Đằng phía sau cái mông hắn nhặt thuộc tính nhặt tương đối vui vẻ.

Bởi vì người thần bí không ngừng xâm nhập sơn mạch, bởi vậy đụng tới Tinh Thú đều cực kỳ cường đại.

Kỳ thật hắn đã cố ý tránh đi những cái kia Bát tinh cấp trở lên Tinh Thú, nhưng sơn mạch cứ lớn như vậy, hắn không có khả năng khắp nơi đều đường vòng, bởi vậy chỉ có thể lựa chọn đối mặt Tinh Thú tương đối yếu kém, những này Tinh Thú đại khái tại cấp Ngũ tinh đến Thất tinh cấp không giống nhau.

Dù là như thế, Vương Đằng thu hoạch cũng là cực kỳ to lớn.

Các hạng Nguyên Lực thuộc tính không ngừng tăng trưởng.

Trống không thuộc tính cũng là đột phá độ cao mới.

【 trống không thuộc tính 】: 4350

Giờ phút này, Vương Đằng núp trong bóng tối, vui sướng hài lòng nhìn xem người thần bí cùng một đầu cự mãng Tinh Thú đối chiến.

"Đánh, hảo hảo đánh, dùng sức đánh, nhiều bạo điểm thuộc tính ra!"

Vương Đằng đột nhiên rất may mắn mình cùng đi qua, nếu không nào có nhiều thuộc tính có thể nhặt như vậy, hơn nữa còn đều là lấy không.

Hắn nhìn qua người thần bí, gật đầu không thôi.

Cu-li miễn phí thật tốt a!

...

Rầm rầm rầm!

Phía dưới, cự mãng Tinh Thú phát ra thống khổ tê minh, khủng bố thân thể trên mặt đất không ngừng quật vặn vẹo, sau đó dần dần không một tiếng động.

Người thần bí thở dốc một hơi, đoạn đường này đi tới, thật sự là quá khó khăn.

Lấy hắn Cửu tinh Chiến Binh cấp thực lực, những cái kia Tinh Thú tự nhiên không đả thương được hắn, nhưng lại mệt đến ngất ngư.

Bất quá vì tiếp cận cái chỗ kia, không thể không như thế.

Hắn cất kỹ cự mãng thi thể, lên sơn mạch chỗ sâu nhanh chóng phóng tới, thời gian cấp bách, hắn cũng không dám lại trì hoãn.

【 Hỏa hệ Nguyên Lực *210 】

【 Mộc hệ Nguyên Lực *120 】

【 trống không thuộc tính *280 】

...

Vương Đằng nhặt xong thuộc tính bọt khí, vội vàng đi theo.

Ban đêm, đống lửa bốc lên, người thần bí trong rừng nướng một cây Tinh Thú chân heo, mùi thơm phiêu tán, cực kì mê người.

Bất quá bị hắn lấy Nguyên Lực khóa tại bên trong một mảnh khu vực, không đến mức dẫn tới Tinh Thú.

Vương Đằng khoảng cách không xa, âm thầm quan sát đối phương.

Lúc đầu trước đây hắn đã là chuẩn bị phối chút độc dược, vụng trộm cho người thần bí hạ dược, hiện tại nha, hắn rất muốn nhìn một chút người này đến cùng có cái gì mục đích, muốn phí lực lớn như thế tiến về sơn mạch chỗ sâu.

Nếu như có thể lại nhặt chút chỗ tốt, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Bên trong dãy núi, ban đêm cũng không bình tĩnh, thú rống thanh âm thỉnh thoảng vang lên.

Người thần bí rất cảnh giác, một khi có Tinh Thú tới gần, hắn liền sẽ rời xa, ban ngày tiêu hao khá lớn, bởi vậy không nghĩ tại ban đêm khai chiến.

Vương Đằng oán niệm cực lớn, một đêm này không biết bị đánh thức mấy lần, còn có để hay không cho người hảo hảo ngủ một giấc, quả thực chính là kiếm chuyện.

Ngày kế tiếp, hắn đóng lấy một đôi mắt gấu mèo, tiếp tục theo dõi người thần bí.

Ước chừng lại qua nửa ngày, người thần bí một đường đánh chết các loại Tinh Thú, cuối cùng đi tới bên cạnh một chỗ hồ nước trong sơn mạch chỗ sâu.

Vương Đằng xa xa nhìn thấy nơi đây, ánh mắt lập tức đọng lại.
Kết chương.