Chương 966 : Đông Vực cảnh chiến tranh.
Tiêu Lâm biết, nguyên bản Lôi Bằng nhất tộc nghĩ muốn giết chính mình, bất quá là vì Long Hoàng nhất tộc hứa hẹn Long Huyết Đan, mà bây giờ biết Kim Bằng vương, Thanh Bằng vương cùng Hắc Bằng vương đều là bị chính mình chém giết, thù này nhưng lớn lắm.

	Lôi Bằng nhất tộc thế tất sẽ không bỏ qua chính mình, Tiêu Lâm ngược lại là cũng không lo lắng những này đại yêu, mà là lo lắng Lôi Bằng nhất tộc hóa thần Thiên Yêu xuất hiện, kia chính mình sợ là lại muốn chạy trốn chạy thiên nhai.

	Bất quá đối phương nếu đã biết là chính mình chém giết ba vị Bằng Vương, mà chính mình lại cùng trước mắt vị này Ngân Bằng vương đụng lên, cái kia Tiêu Lâm tự nhiên là không có ý định khách khí.

	Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang vừa mới đại thành, vừa vặn có thể cầm nó thử một chút uy lực.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm không nói hai lời, tay áo vung lên bên dưới, lít nha lít nhít kiếm quang hiện lên, mỗi một ngụm trên trường kiếm đều mang tối tăm mờ mịt linh quang, hướng phía màu bạc cự điểu phô thiên cái địa vọt tới.

	Ngân Bằng Vương Thạc lớn thân chim phía trên, thanh lôi ào ào ào lấp lóe không ngừng, tiếp đó chống ra một cái lôi quang lồng sáng, hướng phía thể ngoại kéo dài tới mà đi.

	Nhưng ở kiếm quang bắn tới lồng sáng phía trên lúc, Ngân Bằng vương cảm thấy thân thể trầm xuống, hắn kinh ngạc phát hiện, trên người mình phảng phất tại trong nháy mắt bị đặt lên một tòa núi lớn đồng dạng.

	Lúc này hắn mới phát hiện chính mình chống ra lôi quang lồng sáng phía trên, nhấp nhô một tầng màu xám nhạt linh quang.

	Tiêu Lâm chính một tay dựng đứng trước ngực, trong miệng nói lẩm bẩm, từng đạo từng đạo tinh thuần pháp lực không ngừng mà rót vào trong phi kiếm, 108 cái Thanh Loan băng kiếm lập tức hôi quang đại thịnh, cơ hồ đem màu bạc cự điểu toàn bộ bao vây lại.

	Tựu liền hắn dưới thân mặt biển, vậy mà cũng trực tiếp bị ép tới tạo thành một cái to lớn cái hố nhỏ.

	Ngân Bằng vương cảm thấy trên thân trọng lượng càng ngày càng nặng, về sau hắn cơ hồ đã không cách nào phụ tải, thân thể cũng bắt đầu hướng phía mặt biển rơi xuống.

	"Ngâm ~~ " một tiếng thê lương kêu to trên hư không vang lên.

	Ngân Bằng Vương Thạc lớn thân thể càng là bắt đầu thu nhỏ, rất nhanh liền thu nhỏ đến mấy trượng lớn nhỏ, trên thân lôi quang cũng nồng đậm cơ hồ hóa thành một mảnh thanh quang, như là một cái cái dùi đồng dạng, trực tiếp phá mở hôi quang, hướng phía hư không bên trên bay tới.

	"Muốn chạy? " Tiêu Lâm khóe miệng hiển lộ ra một tia cười lạnh, tâm niệm vừa động bên dưới, 108 cái Thanh Loan băng kiếm lăng không bắn ra, rất nhanh liền đuổi kịp Ngân Bằng vương, tiếp đó theo từng cái phương hướng hướng phía hắn chém tới.

	Kiếm quang còn chưa tới, tựu theo kiếm quang phía trên rủ xuống từng đạo từng đạo màu xám linh quang, những này màu xám linh quang liền như là một cái lưới lớn, trực tiếp che tại Ngân Bằng vương trên thân.

	Ngân Bằng vương trên thân lôi quang bắn ra bốn phía, ý đồ đem tấm võng lớn màu xám chấn khai, nhưng mặc cho bằng hắn bên trái xông bên phải xông, đem tấm võng lớn màu xám xông thay đổi Hình, như cũ là không cách nào phá vỡ tấm võng lớn màu xám.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra hài lòng biểu lộ, hai tay xoa một cái bên dưới, mấy chục đạo màu xanh nhạt linh quang theo hắn lòng bàn tay bắn ra, hóa thành mấy chục đầu tấm lụa,

	Hướng phía Ngân Bằng vương vọt tới.

	Ngân Bằng vương ánh mắt bên trong cuối cùng hiển lộ ra vẻ hoảng sợ, phía sau đột nhiên một cái lông đuôi sáng lên, ngay sau đó "Rầm rầm " một tiếng, một đoàn lôi quang bỗng nhiên bộc phát ra, tấm võng lớn màu xám càng là bị xông ra một đạo vết nứt.

	Lôi quang chợt lóe tầm đó, Ngân Bằng vương đã đến mấy trăm trượng bên ngoài, thu liễm bản thể, hiển lộ ra hình người.

	Hắn trên mặt hãy còn mang theo vẻ sợ hãi, hiển nhiên trong lòng tràn ngập nghĩ lại mà sợ.

	"A? " Tiêu Lâm kinh dị một tiếng, nhưng hắn đối với cái này cũng không lạ lẫm, biết Ngân Bằng vương tại thời khắc mấu chốt, tế ra chính mình một căn bản mệnh lôi vũ, mới xông phá Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang biên chế thành tấm võng lớn màu xám.

	Đồng thời cũng tránh thoát Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang một kích trí mạng.

	"Tiêu mỗ ngược lại là muốn nhìn một chút, ngươi có thể đào thoát mấy lần. " Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, lít nha lít nhít Thanh Loan băng kiếm, phát ra trận trận tiếng phượng hót, vang vọng cửu tiêu, lần nữa hướng phía Ngân Bằng vương chém tới.

	"Hảo tiểu tử, thần thông quả nhiên ghê gớm, bản Bằng Vương hôm nay còn có chuyện quan trọng tại người, tựu không cùng ngươi dây dưa. " Ngân Bằng vương ngoài mạnh trong yếu hô một tiếng, sau đó không chút do dự xoay người, hóa thành một đạo lôi quang, tựu hướng về phương xa bay tới.

	"Đã tới, cũng đừng nghĩ lấy chạy trốn. " Tiêu Lâm phía sau kéo dài tới ra một đôi to lớn cánh chim, Bích Thanh linh quang chợt lóe, sau một khắc Tiêu Lâm thân ảnh đã biến mất không còn tăm tích.

	Thấy như vậy một màn, tựu liền tại phía xa mấy trăm trượng bên ngoài Băng Phách tiên tử cũng không khỏi đến nheo mắt.

	Nàng năm đó thế nhưng là lĩnh giáo qua Tiêu Lâm các loại thần thông bí thuật, kia thật là nhượng nàng có loại lên trời không đường, xuống đất không cửa cảm giác.

	Ngân Bằng vương đầy mặt dữ tợn vừa mới phi độn ra mấy trăm trượng, trước mắt đột nhiên bích quang chợt lóe, Tiêu Lâm thân ảnh đã là hiển hiện mà ra, bất ngờ không đề phòng, Ngân Bằng vương kém chút cùng hắn đụng cái tràn đầy.

	Ngân Bằng vương vội vàng ý đồ tránh né, nhưng Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, nhất thời một đạo tối tăm mờ mịt bức tường ánh sáng, xuất hiện ở Ngân Bằng vương trước người.

	Ngân Bằng vương trực tiếp đụng đầu vào bức tường ánh sáng phía trên.

	Hắn chỉ cảm thấy một cỗ khổng lồ lực lượng kéo tới, mắt nổi đom đóm, còn chưa chờ hắn hồi phục lại, trước mắt đột nhiên xuất hiện lớn chừng quả đấm một khối màu xám tảng đá.

	Khối này màu xám tảng đá tại Ngân Bằng vương trong ánh mắt, thật nhanh phồng lớn, hô hấp tầm đó, tựu phồng lớn đến mấy trăm trượng đến một ngọn núi, hướng thẳng đến đỉnh đầu của hắn rơi xuống.

	Né tránh không kịp Ngân Bằng vương đành phải bất đắc dĩ giơ hai tay lên, ý đồ chống ra sơn phong.

	Nhưng vào tay về sau hắn tựu hối hận, hắn kinh hãi phát hiện ngọn núi kia trọng lượng, vậy mà lớn lạ thường, thân thể của hắn càng là hướng thẳng đến mặt biển rơi xuống.

	Mà Tiêu Lâm lúc này xa xa một chỉ mặt biển, trên trăm khẩu Thanh Loan băng kiếm riêng phần mình bắn ra một đạo màu xanh sẫm linh quang, bắn rơi đến trên mặt biển.

	Mặt biển lập tức ngưng kết lên, biến thành một lớp băng dày.

	"Oanh ~~ " một tiếng rung mạnh truyền tới, dày nặng Huyền Băng trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy, mà ngọn núi kia cũng hướng thẳng đến dưới mặt biển rơi xuống, trong chớp mắt tiêu thất vô tung.

	Tiêu Lâm khóe môi nhếch lên một vệt tiếu dung, sừng sững trên hư không.

	Lúc này hắn có chút vẫy tay, theo mặt biển bên dưới bắn ra một đoàn lớn chừng quả đấm màu xám tảng đá, rơi vào hắn lòng bàn tay bên trong, đúng là hắn theo Hãm Không lão tổ trên tay mượn tới "Nguyên từ thần thạch."

	Khối này nguyên từ thần thạch nhìn như không lớn, thực ra là tinh thuần lực lượng nguyên từ ngưng tụ mà thành, theo người thi pháp cảnh giới, có thể phóng đại cùng thu nhỏ, mà lại nội uẩn vô biên trọng lực, theo tu tiên giả pháp lực đưa vào, sẽ sản sinh bất đồng trọng lực hiệu quả.

	"Hưu ~~ " một đạo lôi quang theo dưới biển bắn ra, chính là bị Tiêu Lâm đánh vào đáy biển Ngân Bằng vương, lúc này chật vật không chịu nổi, một thân trường bào màu bạc, đã là thủng trăm ngàn lỗ, sắc mặt cũng là dị thường tái nhợt.

	Nếu như là một tên hóa thần tu sĩ tế ra cái này nguyên từ thần thạch, sợ là vẻn vẹn lần này, Ngân Bằng vương liền muốn bị đập thành thịt muối.

	Nhưng tu luyện Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn Quyết Tiêu Lâm, bản thân pháp lực liền muốn viễn siêu phổ thông đại tu sĩ, lần này, cũng thực nhượng Ngân Bằng vương nếm nhiều nhức đầu, nếu không phải tái bút lúc tế ra một căn bản mệnh lôi vũ, sợ là đã bị nện vào biển đáy trong nham thạch.

	Ngân Bằng vương lúc này trong lòng vạn phần hoảng sợ, hắn đã minh bạch, chính mình tuyệt đối không phải con người trước mắt đối thủ, thậm chí trong lòng của hắn bắt đầu hoài nghi, Kim Bằng vương, Thanh Bằng vương cùng Hắc Bằng vương ba người, căn bản liền là bị người trước mắt chém giết.

	"Các hạ mệnh cũng thật là ngoan cường. " Tiêu Lâm trên mặt lộ ra mấy phần ngoài ý muốn, bất quá nhãn thần bên trong cũng hiển lộ ra một tia không kiên nhẫn, chính thấy Tiêu Lâm tay áo vung lên, 108 cái Thanh Loan băng kiếm, ở giữa không trung dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một ngụm đen thui trường kiếm.

	"Trảm. " theo Tiêu Lâm hừ lạnh một tiếng, đen thui trường kiếm trực tiếp hóa thành một đạo trăm trượng kiếm quang, hướng phía Ngân Bằng vương đỉnh đầu chém tới.

	"Các hạ thật muốn chém tận giết tuyệt? " Ngân Bằng vương biết người trước mắt sẽ không bỏ qua chính mình, mà chính mình trốn lại trốn không thoát, lập tức hung tính đại phát, khuôn mặt cũng biến thành dữ tợn.

	Hai tay của hắn phía trên lôi quang chợt lóe, hiện ra một thanh lôi quang bắn ra bốn phía trường thương màu bạc, nhìn đến kiếm quang hướng chính mình chém tới, trong tay trường thương màu bạc lăng không bay lên, phồng lớn đến mấy chục trượng lớn nhỏ, cùng đen thui kiếm quang đánh vào nhau.

	"Đụng ~ bang " một tiếng vang giòn, Ngân Bằng vương trường thương màu bạc, càng là trực tiếp bị chém làm hai đoạn, hướng phía mặt biển rơi xuống.

	Ngân Bằng Vương Đại kinh thất sắc, không nghĩ tới chính mình trường thương màu bạc không chịu được như thế một kích, hắn lòng tin trong khoảnh khắc sụp đổ, cơ hồ là nghĩ cũng không nghĩ, trên thân lóe ra tới dày đặc lôi quang, thân hình cũng trong nháy mắt hóa thành chim bằng hình thái, lôi quang chợt lóe bên dưới, đã là đi ra ngoài trăm trượng.

	Tiêu Lâm tựa hồ là sớm có dự liệu, trên tay linh quang chợt lóe, một thanh óng ánh long lanh trường cung xuất hiện ở trên tay, dây cung chầm chậm kéo ra, chu vi hiện ra vô số màu xanh biếc điểm sáng, hội tụ đến trường cung phía trên, ngưng kết ra một chi xanh biếc mũi tên.

	Theo Tiêu Lâm nhẹ buông tay, một đạo bích quang lóe lên một cái rồi biến mất.

	Đã phi độn ra mấy trăm trượng xa Ngân Bằng vương, ngay tại ngầm may mắn, tại hắn nghĩ đến, mình đã phi độn ra mấy trăm trượng, Tiêu Lâm cho dù độn thuật vượt qua chính mình, nghĩ muốn đuổi theo, cũng cần một chút thời gian.

	Hắn đã thông qua Lôi Bằng nhất tộc bí thuật, triệu hoán chu vi trong vòng vạn dặm đồng tộc, chỉ cần có đồng tộc kịp thời đuổi tới, dù cho như cũ không cách nào địch qua người này, chí ít cũng có thể để cho mình có cơ hội đào thoát.

	Nhưng hắn ý tưởng này mới vừa ra tới, tựu cảm thấy phía sau một trận hàn quang phóng tới, còn chưa chờ hắn có phản ứng, tựu cảm thấy thân thể mát lạnh.

	Ngay sau đó hắn liền thấy lồng ngực của mình chỗ, phun ra một đạo huyết tiễn, đạo này huyết tiễn vừa mới phun ra ba thước, trực tiếp đóng băng thành một cái cột băng.

	Ngân Bằng vương đồng thời cảm thấy mắt tối sầm lại, ý thức tựu lâm vào hắc ám bên trong.

	Nơi xa Băng Phách tiên tử nhìn đến Tiêu Lâm bắn ra Bích Thanh mũi tên, theo Ngân Bằng vương lông đuôi chỗ bắn vào, theo hắn chỗ ngực bắn ra, tiếp đó một đạo màu xanh sẫm linh quang trong nháy mắt đem Ngân Bằng vương toàn thân bao khỏa, biến thành một tòa băng điêu.

	Còn chưa chờ hắn rơi xuống mặt biển, lại là mấy đạo đen thui kiếm quang lóe qua, trực tiếp đem Ngân Bằng vương chém thành vô số khối, hướng phía mặt biển rơi xuống.

	Lôi Bằng nhất tộc hóa hình đỉnh phong cường giả Ngân Bằng vương, liền như vậy uất ức chết tại Tiêu Lâm chi thủ.

	Toàn bộ quá trình hoàn toàn ở vào bị treo lên đánh trạng thái, Băng Phách tiên tử nhìn hướng Tiêu Lâm ánh mắt, cũng là tràn ngập phức tạp tâm tình.

	Nguyên bản bị Tiêu Lâm đánh bại, dẫn đến Hãn Hải Cung mất đi tiên đạo lãnh tụ địa vị, còn nhượng nàng canh cánh trong lòng, hôm nay nhìn đến Tiêu Lâm chém giết Ngân Bằng vương quá trình, mới để cho nàng minh bạch, chính mình cùng Tiêu Lâm ở giữa chênh lệch, đã có thể dùng huỳnh quang cùng hạo nguyệt chênh lệch.

	Băng Phách tiên tử hơi suy nghĩ một chút tựu minh bạch, nếu như đem chính mình đổi thành Ngân Bằng vương, hạ tràng sợ là cũng không có cái gì khác biệt.

	Ngày đó tiên đạo lãnh tụ tranh đoạt, Tiêu Lâm bất quá là thủ hạ lưu tình mà thôi, thật muốn liều sinh tử, chính mình cùng Quan Ngự Nam hai người, sợ cũng là muốn như vậy nuốt hận Hoàng Tuyền.

	Băng Phách tiên tử khuôn mặt trắng bệch, bất quá tại Tiêu Lâm chém giết Ngân Bằng vương về sau, còn là khống chế lấy độn quang, bay đến Tiêu Lâm trước người.

	"Đa tạ Tiêu minh chủ ân cứu mạng. " Băng Phách tiên tử luôn luôn cao ngạo, nhưng đối mặt ân nhân cứu mạng, cũng là có chút khom lưng, thi cái lễ.

	"Băng Phách đạo hữu không cần khách khí, ngươi ta vốn là đồng đạo, đối mặt yêu tộc tự nhiên là cùng chung mối thù, chính là Băng Phách tiên tử tại sao lại bị Ngân Bằng nhất tộc đại yêu truy sát? Mà lại ta xem tiên tử khí sắc, tựa hồ là thân thụ trọng thương, nếu không cũng không đến mức bị cái này Ngân Bằng vương bức bách đến như vậy quẫn cảnh mới là."

	Băng Phách tiên tử nghe vậy, khẽ thở dài một cái một tiếng, nói: "Tiêu minh chủ thời gian gần đây hẳn là tại nơi nào đó bế quan tu luyện a, chẳng lẽ không biết Vạn Yêu hải thập đại yêu tộc, tại Lôi Bằng nhất tộc cùng Long Hoàng nhất tộc suất lĩnh dưới, đã quy mô tập kích Đông Vực cảnh các đại tiên thành, Ngự Thủy Cung không địch lại bên dưới, cầu viện Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đã phát xuống Đại Thiên lệnh, chúng ta Đông Vực cảnh rất nhiều tu sĩ đã đến đây Đông Vực cảnh, hiệp trợ Ngự Thủy Cung chống đỡ yêu tộc xâm lấn."

	"Vậy mà có chuyện như thế? " Tiêu Lâm hơi sững sờ, hắn không nghĩ tới, chính mình bất quá là ở trên Hãm Không đảo bế quan mười mấy năm, Đông Vực cảnh vậy mà phát sinh lớn như thế biến cố.

	Thập đại yêu tộc đều xuất, đây là muốn cùng nhân tộc ngả bài a?

	Tiêu Lâm tâm tư thay đổi thật nhanh, lấy hắn bây giờ cảnh giới tu vi, cho dù là phát sinh Tu Tiên Giới chiến tranh, hắn vẫn lạc xác suất cũng cơ hồ là không.

	Nhưng hắn lo lắng thật là Lôi Bằng nhất tộc cùng Long Hoàng nhất tộc phía sau Hóa Thần cảnh Thiên Yêu.

	Vô Tướng hòa thượng năm đó truy sát còn rõ ràng trước mắt, hắn không khỏi suy tư, chính mình muốn hay không tìm một chỗ tiếp tục bế quan, tránh né một đoạn thời gian đây.

	Ngay sau đó hắn lại nhìn một chút Băng Phách tiên tử, nhìn Băng Phách tiên tử đầy mặt nghi hoặc.

	Nếu như mình thật trốn đi, sợ là là tiên đạo chỗ khinh thường, dù sao hắn cũng không rõ ràng Băng Phách tiên tử làm người, nếu là nàng trở về trắng trợn tuyên dương một phen, chính mình hẳn là nhân phẩm triệt để sụp đổ?

	Tiêu Lâm suy nghĩ chỉ chốc lát sau, còn là từ bỏ ý nghĩ này, dù sao Nam Vực cảnh Tu Tiên Giới đã tham chiến, chính mình vị này tiện nghi minh chủ nếu là còn làm rùa rụt cổ, khó tránh khỏi có chút không thể nào nói nổi.

	Ở bên cạnh nhìn xem Tiêu Lâm sắc mặt âm tình bất định Băng Phách tiên tử không khỏi nghi hoặc hỏi: "Tiêu minh chủ, ngươi đang suy nghĩ gì?"

	"Ách, không có việc gì,  ah đúng rồi, tiên tử lại là làm sao thụ thương?"

	Băng Phách tiên tử nghe vậy, tiếp tục giảng thuật lên.

	Nguyên lai Đông Vực cảnh rất nhiều tu tiên giả, tại tiếp đến Đại Thiên lệnh về sau, lập tức từng nhóm lao tới Đông Vực cảnh, Băng Phách tiên tử cũng dẫn theo Hãn Hải Cung mọi người, thông qua Đông Hoa Tiên thành khóa vực truyền tống trận chạy tới Đông Vực cảnh.

	Đi tới Đông Vực cảnh về sau, thập đại yêu tộc vô tận yêu thú đã đánh vào Đông Vực cảnh, tới Thiên Thủy Tiên thành lấy đông mấy ngàn dặm hải vực, số lượng còn đang không ngừng địa gia tăng.

	Là dùng Nam Vực cảnh rất nhiều tu tiên giả, nhao nhao tiến vào Thiên Thủy Tiên thành, cùng Ngự Thủy Cung cùng nhau chống đỡ yêu thú công kích.

	Tại bọn hắn vào thành vẻn vẹn hơn ba tháng về sau, vô tận yêu thú đột nhiên xuất hiện, bày ra đối Thiên Thủy Tiên thành điên cuồng công kích, cái này một công kích liền là mấy năm lâu.

	Thiên Thủy Tiên thành hộ thành đại trận không thể coi thường, hơn nữa còn có mấy vạn Đông Vực cảnh cùng Nam Vực cảnh tu tiên giả đại quân, yêu tộc cho dù là số lượng nhiều đến nhượng người tê cả da đầu, cũng là đánh lâu không xong.

	Mà lại qua không đến bao lâu, Trung Thổ Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, tại Ngự Lâm Chiến Thiên dẫn dắt phía dưới, mấy chục vạn tiên quân cuối cùng tới Đông Vực cảnh Thiên Thủy Tiên thành.

	Yêu tộc cùng nhân tộc chiến tranh nhất thời tại Thiên Thủy Tiên thành lâm vào giằng co trạng thái.
Kết chương.