Chương 72 : Quyết Đoán (2).
Buổi tối thành Đàm Dương, nhìn như đèn đuốc sáng choang, trên thực tế chân chính náo nhiệt, chỉ có tửu phường sòng bạc Kỹ quán nhạc quán loại hình quảng trường.

	Còn lại quảng trường từ lâu tắt đèn, phần lớn người đều dồn dập ngủ xuống.

	Muốn ở thành Đàm Dương bên trong, tra được Basari nơi ở tin tức, duy nhất địa phương, chính là trong thành Hắc Thập giáo cứ điểm thánh Rofa giáo đường.

	Hắc Thập giáo là một cái thành phần tương đương phức tạp giáo phái, bọn họ không giống với hải ngoại chính Thập Tự giáo, tín ngưỡng không phải thượng đế, mà là một cái gọi là Thập Nghiệp Thiên cái gọi là chân thần.

	Thập Nghiệp Thiên đại biểu chính là mười loại mọi người tổng sẽ đối mặt nhân sinh tội lỗi.

	Ở Hắc Thập giáo giáo nghĩa bên trong, chỉ có thờ phụng Thập Nghiệp Thiên, mới có thể từ bên trong tìm tới đối với mình tội lỗi chuộc tội phương pháp.

	Vì lẽ đó Hắc Thập giáo bên trong, không ít người cũng đã có đã từng là phạm tội trải qua.

	Trong đó rất nhiều người thậm chí vốn là trọng phạm trọng phạm.

	Trương Vinh Phương tìm tới thánh Rofa giáo đường, chính là thành Đàm Dương bên trong, Hắc Thập giáo chân chính tổng bộ cứ điểm.

	Lúc ban đêm.

	thánh Rofa giáo đường hiện hình chữ công (工) màu trắng kiến trúc, ở dưới ánh trăng phản xạ ra nhàn nhạt ánh huỳnh quang.

	Đỉnh cao vót thập tự giá, mặt ngoài độ một tầng bạc thật, lúc này càng là nổi lên ngân quang.

	Giáo đường ngoại vi có nhiều đội vóc người cường tráng râu ria rậm rạp hộ vệ không ngừng tuần tra.

	Những thứ này râu ria rậm rạp mặc áo đen, mang theo đầu đen khăn, trong tay có nắm thô to trường côn, có tay không mang cứng da khảm nạm kim loại găng tay.

	Trong giáo đường từ xa nhìn lại, mơ hồ có thể nghe được từng chuỗi tụng kinh truyền ra.

	Trương Vinh Phương tựa như trong bóng tối cự mãng, lặng yên từ âm ảnh góc lướt qua.

	Hắn không để ý đến ngoại vi tuần tra người, mà là năm ngón tay đâm vào vách tường, lấy Ưng Trảo công mạnh mẽ ở bóng loáng cứng rắn mặt tường trên, đào ra mượn lực lỗ thủng.

	Bạch!

	Hắn nhẹ nhàng nhảy một cái, từ đầu tường nhảy vào bên trong góc.

	Rơi xuống đất sau, vài con trông coi chó săn nhất thời ngửi được cái gì, hướng bên này chó sủa inh ỏi.

	Nhưng không chờ chúng nó gọi mấy lần, Trương Vinh Phương liền đã mấy cái tránh bước, đang đi tuần người thị giác góc chết bên trong, kề sát đến giáo đường mặt bên góc tường trong bóng tối.

	Không đợi mấy lần, hắn một tay ở khe cửa nơi một xuyên, Ưng Trảo công cường hãn chỉ lực nhất thời đem cửa khóa nơi trực tiếp móc xuống một cái động.

	Cửa ca một tiếng mở ra, bóng người lóe lên, Trương Vinh Phương đã đi vào.

	Trở tay đóng cửa lại, hắn quét mắt bên tường, phía trên mang theo một loạt tín đồ dùng mũ trùm áo bào đen.

	Lấy cái tiếp theo, Trương Vinh Phương hướng về trên người một khoác, gỡ xuống khăn che mặt, cúi đầu hướng về bên trong đi tới.

	Nếu như Basari còn lưu lại ở trong thành, như vậy hắn có khả năng nhất ở lại địa phương, chính là chỗ này.

	Ít nhất Trương Vinh Phương không cảm thấy lão già đáng chết kia, lớn tuổi như vậy còn có hứng thú ở lại nhạc lâu Kỹ quán.

	Mà coi như không ở nơi này, nơi này cũng khó nói có thể tìm tới biết Basari tăm tích người.

	Vào cửa sau, là một cái xám trắng hành lang, hai bên trên tường mang theo màu nâu hoa văn thảm trải nền cùng tranh sơn dầu.

	Trương Vinh Phương một đường đi vào trong, rất nhanh liền gặp phải một tên bưng khay bạc người hầu.

	Người hầu màu da ngăm đen, so với người da đen trắng, nhưng lại so với người da vàng đen.

	Nhìn thấy hắn đâm đầu đi tới, người này cũng là sững sờ, lập tức hắn tựa hồ phát hiện cái gì, há mồm liền muốn kêu to.

	Chỉ là không chờ hắn kêu thành tiếng, bỗng thấy hoa mắt.

	Người hầu cổ họng mát lạnh, khí quản bên trong khí lưu hướng bên ngoài chen lẫn máu tươi tuôn ra.

	Hắn không còn hơi sức sợ hãi nhuyễn ngã xuống đất, trong tay mâm cùng đồ ăn còn chưa rơi xuống đất, liền bị Trương Vinh Phương thuận lợi tiếp nhận.

	Cầm lấy một khối sữa bò chế thành bánh ngọt đưa vào trong miệng, Trương Vinh Phương nhẹ nhàng đem mâm để ở một bên trên đất, bỏ rơi trên đoản kiếm máu, thong dong đi vào trong.

	Kỳ thực nếu như đối phương không vừa mở miệng liền kêu to, hắn cũng không chuẩn bị giết người.

	Nhưng cõi đời này không có nhiều như vậy nếu như.

	Xuyên qua hành lang, tay phải một cái phòng khép hờ, bên trong mơ hồ truyền đến nhỏ bé tiếng nói chuyện.

	Chỉ là cái này tiếng nói hoàn toàn không phải Trương Vinh Phương có thể nghe hiểu ngôn ngữ, mà là Hắc Thập giáo mặt khác nội bộ ngôn ngữ .

	Đại Linh cương vực bao la, không ngừng chinh phục hòa vào bộ tộc cùng quốc gia cũng rất nhiều, mỗi cái dân tộc bộ tộc ngôn ngữ cũng nhiều là độc nhất, rất khó dung hợp.

	Trương Vinh Phương nhíu mày lại, trước khi hắn tới cũng không nghĩ đến điểm này.

	Nhưng nếu như đã đến rồi, cẩn thận tìm xem, tổng có thể tìm tới một ít biết Đại Linh tiếng phổ thông người.

	Đứng ở trước cửa cẩn thận lắng nghe, hắn dừng lại. Xác định bên trong chỉ có hai người.

	Xì một tiếng.

	Trong phút chốc, hắn đẩy cửa, trước dược, thân hình như là ma, chui vào gian phòng rèm cửa sổ sau.

	Bên trong gian phòng thảm trải nền trên, chính ngồi xếp bằng hai tên râu ria rậm rạp tráng hán.

	Hai người ngạc nhiên liếc mắt nhìn sang.

	Cửa lại không có một người.

	Một người lúc này đứng dậy, trong miệng lầu bầu vài câu, liền muốn đóng cửa lại.

	Bỗng nhiên hắn nghe được sau lưng có nhỏ bé tiếng tê tê, nghi hoặc quay đầu nhìn lại.

	Đáng tiếc hắn cái gì cũng không nhìn thấy.

	Một cái tay lạnh như băng che khuất hắn hai mắt.

	Đồng thời một cái tay khác dịu dàng xoa xoa ở lại cổ họng của hắn cổ.

	"Biết nói Đại Linh tiếng phổ thông sao?" Trương Vinh Phương ngột ngạt âm thanh hỏi.

	"Gặp gỡ! Hảo hán tha mạng!" Cái này râu ria rậm rạp cả người run cầm cập như thế run, một cử động cũng không dám.

	"Rất tốt." Trương Vinh Phương khe khẽ thở dài.

	Sau lưng hắn, một cái khác ngồi ở thảm trải nền trên râu ria rậm rạp, đã cổ đứt đoạn mất nửa đoạn, ngã trên mặt đất, không ngừng chảy máu.

	Người này mới vừa nỗ lực phản kháng, bị hắn bất đắc dĩ một thoáng giết chết.

	Hết cách rồi, cái tên này thân thủ không yếu, vừa ra tay ít nhất tứ phẩm tốc độ.

	Trương Vinh Phương cũng là bất đắc dĩ, vì để tránh cho chính mình bại lộ, chỉ có thể xuống tay ác độc giết người.

	Trong nháy mắt điện quang hỏa thạch giao thủ, hắn mới biết mình lúc này thân thủ mạnh bao nhiêu.

	Nếu là thuần túy tính toán phá hạn số lần, hắn bây giờ đã xem như là thất phẩm cao thủ.

	Tuy rằng chỉ có một môn thượng thừa võ học, cũng chính là Đại Đạo giáo Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển.

	Nhưng bảy lần phá hạn mang đến tăng cường, chung quy so với tứ phẩm lại đến cường hãn.

	Ở cái này loại nhất phẩm ít nhất phải ba năm hiện thực võ lâm trong xã hội, thất phẩm, đại biểu chính là ít nhất mười năm thêm mười tám năm khổ công.

	Mà có thể khổ tu hai mươi tám năm võ học, đạt đến thất phẩm người, ở bất kỳ một thế lực nào, đều là tuyệt đối cao tầng.

	Coi như lui về phía sau cấp bậc tăng cường càng ngày càng yếu, kỳ thực chiến cũng xa hoàn toàn không phải người bình thường có thể với tới.

	"Hiện tại, trả lời ta vấn đề." Trương Vinh Phương sắc mặt ôn hòa, tới gần đối phương bên tai nhẹ giọng nói.

	"Trưởng lão Basari, ở nơi nào?"

	"Basari Basari trưởng lão ở tại phòng số 10 Cát Bạc! Ngay khi ở cái này trong giáo đường!" Râu ria rậm rạp cả người run, cấp tốc trả lời.

	"Xem ra ta vận khí không tệ, biết hắn vào thành tới làm cái gì sao?" Trương Vinh Phương mặt lộ vẻ cảm thán.

	Thuận lợi tới nói, lần này liền nhất lao vĩnh dật, giải quyết triệt để rơi ông lão này tốt.

	"Không quá là rõ ràng nghe nói, là vì cho Hải Long cùng chuyện của Lâm gia điều tra tình báo! Ngài cũng biết, chúng ta Hắc Thập giáo, sở trường nhất chính là tình báo." Râu ria rậm rạp vội vàng nói.

	"Mang ta đi." Trương Vinh Phương buông ra đối phương hai mắt.

	"Tốt" răng rắc.

	Bỗng một tiếng vang giòn, râu ria rậm rạp cái cổ bị vặn gãy, xoay chuyển 360 độ.

	Hắn cả người một dừng, lúc này ngã quỵ ở mặt đất, không một tiếng động.

	Trương Vinh Phương đem đoản kiếm ở hắn trên y phục xoa xoa, rời phòng.

	Mới vừa người kia nghĩ muốn hô to , nhưng đáng tiếc, phần họng các bắp thịt bại lộ hắn ý đồ.

	Làm vì phòng bại lộ, Trương Vinh Phương chỉ có thể lạnh lùng hạ sát thủ.

	Rời phòng, hắn tiếp tục đi đến, không lâu lắm, lại đụng tới hai người thị nữ.

	Lần này, vận khí không tệ.

	Ở bóp chết một cái thị nữ sau, người còn lại bị hắn xoa xoa cái cổ, đáp ứng mang hắn tới.

	*

	*

	*

	Basari lẳng lặng ngồi ở bàn một bên, nâng lên trên mặt kính mắt, cẩn thận cúi đầu xem mới vừa tới tay một quyển giáo nghĩa kinh văn tác phẩm.

	Cái này bản kinh văn tác phẩm tác giả là hải ngoại người, sử dụng ngôn ngữ văn tự cũng không phải thông dụng Đại Linh văn, lại càng không là hắn nắm giữ còn lại hai loại văn tự.

	Vì lẽ đó hắn chỉ có thể sử dụng tự điển vừa phiên dịch, vừa nhìn ước chừng mười phút, hắn ngẩng đầu lên.

	"Tiểu Mặc, cho ta đến một chén mạt phấn trà sữa, muốn nóng."

	"Được rồi trưởng lão, có hay không muốn thêm đường?" Ngoài cửa truyền đến đáp lại.

	"Không, ta muốn muối." Basari thở thật dài ra một hơi.

	"Vâng." Tiểu Mặc nhanh chóng rời đi tiếng bước chân, trên đất thảm trên từ từ đi xa.

	Dặn dò sau, hắn tiếp tục chôn xuống đầu, ổn ổn kính mắt, chuẩn bị

	Coong coong coong coong! !

	Bỗng ngoài cửa sổ truyền đến từng trận gấp gáp gõ tiếng chiêng.

	Có người hô to, dùng người Hồ Tây ngôn ngữ gấp gáp nói gì đó.

	Bên ngoài dòng người tiếng bước chân không ngừng trải qua, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

	Basari trong lòng căng thẳng, cẩn thận nghe xong một lúc, nhất thời lâu dài tới nay nuôi thành tính cảnh giác cấp tốc có hiệu lực.

	Hắn đứng lên, phủ thêm áo khoác, cầm lấy một ít trọng yếu công văn cùng tiền bạc, xoay người liền hướng về gian phòng bên trái vách tường đi tới.

	Đi tới mặt tường, hắn đưa tay ở trên tường một chén cá voi hình dạng ngọn đèn dưới sờ sờ.

	Vù.

	Trong nháy mắt mặt tường trên chậm rãi dời một cái vòng tròn hình vòm đường hầm.

	Đây là thông đi ra ngoài bí ẩn đào mạng miệng.

	Không chút do dự, hắn cấp tốc đi vào đường hầm.

	Vù, vách tường chậm rãi khôi phục.

	Oành! !

	Cửa phòng bị phá tan, Trương Vinh Phương bỗng nhiên tiến vào, nhìn về phía chậm rãi hợp lại vách tường.

	Trong nháy mắt, hắn cùng Basari tầm mắt đồng thời đối đầu.

	Hai người một đen một hoàng con ngươi đồng thời dừng lại.

	Ba mét khoảng cách, tường kẽ hở chỉ còn lòng bàn tay không tới, đã không kịp.

	"Ngươi, chết chắc rồi! !" Basari khiếp sợ sau khi, ánh mắt cấp tốc lạnh lẽo lên.

	Hắn chẳng thể nghĩ tới, Trương Ảnh lại dám to gan tự mình tìm tới cửa.

	Tuy rằng không biết người này là làm sao xông tới đây, có thể hiện tại, hắn hoàn toàn có thể từ trong mật đạo phát ra cảnh báo, đến thời điểm, toàn bộ chu vi hơn trăm người đều sẽ đến đây vây quét.

	Mà giáo đường nơi này tọa trấn một đám cấp bậc cao thủ, cũng sẽ dồn dập chạy tới.

	Đến lúc đó, coi như Trương Ảnh có chắp cánh cũng không thể bay!

	Đang lúc này.

	Trương Vinh Phương hướng về trước đạp bước, bàn chân tầng tầng dẫm đạp mặt đất.

	Oành.

	Oành.

	Oành!

	Liên tục ba bước.

	Hắn chân phải máu thịt nhô lên, sung huyết bành trướng.

	"Súc Bộ."

	Trong mắt con ngươi co rụt lại, Trương Vinh Phương bắp thịt toàn thân uyển như là nước chảy hội tụ đến chân phải.

	"Trọng Sơn! ! !"

	Ầm ầm, chân phải nổ tung một tiếng rít, xé rách không khí, đạn pháo giống như oanh tạc ở mặt tường trên.

	Ầm ầm! ! !

	Cả phòng chấn động run rẩy.

	Cơ quan mặt tường sắp hợp lại vị trí, tại chỗ bị đá ra một cái cực lớn lõm hố.

	Toàn bộ mặt tường giống như chiếc cà kheo bị nện đến nghiêng lệch nhếch lên, lại không có cách nào dừng lại, chỉ có thể kẹt ở chỗ cũ, không ngừng truyền ra bánh răng tiếng kèn kẹt.

	Tường mặt sau trong lối đi Basari nét mặt già nua trắng bệch, trợn mắt ngoác mồm nhìn tình cảnh này.

	Tảng lớn đá vụn mưa rơi từ trên mặt hắn, cái cổ góc, trên tay xẹt qua, mang ra từng đạo từng đạo vết máu.

	Bức tường oanh một tiếng, rốt cục nghiêng lệch ngã xuống đất.

	Đến đây, lối đi vào mở ra.

	Trương Vinh Phương tiến vào đường hầm, chớp giật ở Basari cổ một chém, lập tức nhấc lên ngất lão gia hoả nhảy vào mật đạo, rất nhanh biến mất không thấy.
Kết chương.