Chương 570 : Thêm Phiền.
Ở Thông U đại lục hòn đảo xông vào mảnh này trải rộng vỡ vụn phù không lục địa thời điểm, sau lưng bọn họ đồng dạng có một toà phù không lục đảo xông vào, chỉ bất quá toà này đại lục hòn đảo đi được cũng không phải là con đường của bọn họ, nhưng lại cách bọn họ không xa.

	Bởi vậy, khi này toà phù không lục đảo cũng ở mở ra đường hầm quá trình ở trong, liền không thể tránh khỏi đồng dạng đem che ở con đường phía trước vỡ vụn lục địa hướng về hai bên trên dưới thúc đẩy.

	Ở cái này chút trôi nổi vỡ vụn lục địa lẫn nhau va chạm phía dưới, trực tiếp đem Thông U đại lục hòn đảo trước mở ra đường hầm cho một lần nữa tắc lên.

	Thông U đại lục hòn đảo ở tập trung lực lượng về phía trước mở ra đường hầm thời điểm, đương nhiên sẽ không đối với sau lưng thả lỏng cảnh giác.

	Ở nhận ra được đầu mối trước tiên, Liễu Thanh Lam liền tìm đến rồi Thương Hạ.

	Vân Tinh tọa trấn Thông U đại lục hòn đảo hạt nhân địa vực, hiệp trợ Sở Gia chưởng khống toàn bộ đại lục hòn đảo địa mạch trận pháp, mà Thương Bác lại không biết trốn giấu ở nơi nào bế quan, thời khắc chuẩn bị bước ra cái kia bước cuối cùng.

	Lúc này Thông U đại lục hòn đảo bên trên có thể rảnh tay tự thân võ giả, liền chỉ còn dư lại Thương Hạ, Nhậm Bách Niên, cùng với mới vừa luyện thành đạo thứ ba bản mệnh Linh sát sau vững chắc tu vị Liễu Thanh Lam.

	Hai người vội vội vàng vàng từ lục đảo trên không đi ngang qua hai ngàn dặm, nửa đường hội hợp Nhậm Bách Niên sau khi, trực tiếp từ phía sau thoát ly đại lục hòn đảo, tiến vào một cái hai ngàn dặm rộng đường hầm ở trong.

	Ba người phi độn không bao lâu, liền nhìn thấy xa xa đường hầm hư không một bên, đang có trôi nổi phá nát to nhỏ lục địa lẫn nhau va chạm, chậm rãi tràn vào đến đường hầm ở trong, đem cái lối đi này dần dần tắc lên.

	Ba người liếc mắt nhìn nhau, lẫn nhau cũng không có mở miệng giao lưu cái gì, lập tức liền hóa thành ba đạo độn quang, vọt vào phá nát mà phun trào địa lục mảnh vỡ ở trong.

	Ba người dọc theo lục địa mảnh vỡ phun trào phương hướng tố lưu mà lên , bởi vì ven đường cần tránh né những thứ này lục địa mảnh vỡ mà tiêu tốn không ít thời gian, nhưng trên thực tế chỉ độn ra hai, ba ngàn dặm thẳng tắp khoảng cách sau khi, ba người liền trước sau có phát hiện.

	"Nguy hiểm thật, khoảng cách gần như thế, ở tiến vào nơi này trước đối phương dĩ nhiên không có phát hiện chúng ta."

	Ba người một lần nữa hội hợp sau khi, Liễu Thanh Lam có chút lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	Nhậm Bách Niên liền nói: "Ta nhận biết toà kia lục đảo trên địa hình, cũng từng tiếp xúc qua chiếm cứ nơi đó võ giả, bọn họ tự xưng là cái gì 'Bắc Hải thánh địa' võ giả. . ."

	"Bắc Hải?"

	Thương Hạ cùng Liễu Thanh Lam lẫn nhau nhìn đối phương một chút, nói: "Là Thương Linh giới tông môn?"

	Liễu Thanh Lam vẻ mặt nghiêm túc gật gật đầu, nói: "Là Bắc Hải Huyền Thánh phái, tông môn thế lực cùng với ở Thương Linh giới địa vị, cùng Thần Đô giáo tương tự, thậm chí còn có khả năng càng mạnh một ít."

	Thương Hạ nghe vậy không khỏi "Ư" một tiếng hấp một cái khí lạnh.

	Liễu Thanh Lam trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải, mà Nhậm Bách Niên thì lại không nói một lời, chỉ chờ hai người quyết định.

	Thương Hạ nhìn một chút hai người, cắn răng nói: "Đối phương càng là cường đại, chúng ta liền càng là muốn kéo dài đối phương nhập tràng thời gian, bằng không một khi đối phương gia nhập vào, đầu tiên chịu ảnh hưởng liền là chúng ta. Huống hồ đối phương nếu là phát hiện

	Chúng ta ở ngay gần, e sợ liền tranh cướp thế giới ý chí bản nguyên cơ hội đều sẽ không cho chúng ta."

	Liễu Thanh Lam hơi làm chần chờ sau khi, cuối cùng vẫn là chậm rãi gật gật đầu.

	Thương Hạ thấy thế lập tức trầm giọng nói: "Vậy đã nói rõ thời vận ở ta, nếu bị chúng ta phát hiện, dĩ nhiên là sẽ không để cho bọn họ dễ dàng đuổi tới, ta xem không bằng như vậy. . ."

	Ba người hơi thêm thương nghị liền lại lần nữa tách ra, Liễu Thanh Lam ở lại tại chỗ, mà Nhậm Bách Niên thì lại hướng về càng phía trên hơn bỏ chạy, đi thẳng tới mở ra lối đi phía trên vỡ vụn lục địa ở trong ẩn giấu lên, mà Thương Hạ nguyên bản là muốn lẻn vào đến đường hầm mặt khác một bên.

	Bắc Hải đại lục hòn đảo thông qua vùng này phương thức, đại thể cũng cùng Thông U đại lục hòn đảo tương đồng, chính là trước đó phái ra võ giả ở phía trước mở đường, rồi sau đó phù không lục đảo lại từ phía sau chậm rãi theo vào.

	Cứ như vậy, mặc dù xảy ra bất trắc, cũng có thể có lưu lại bước đệm chỗ trống.

	Ba người trốn ở những kia xé rách địa lục mặt sau dò xét xa xa cái kia cái lối đi thời điểm, cũng đã xác thực Bắc Hải đại lục hòn đảo chưa từ mới vừa mở ra đường hầm ở trong trải qua.

	Ba người hẹn cẩn thận ở Bắc Hải đại lục hòn đảo từ đường hầm ở trong trải qua thời điểm, phân biệt từ ba phương hướng đồng thời làm khó dễ, thúc đẩy bốn phía vỡ vụn lục địa va vào Bắc Hải đại lục hòn đảo, coi như không có thể chân chính khiến đại lục hòn đảo tổn thương, cũng phải thật lớn trì trệ bọn họ đi tới tốc độ.

	Bất quá Thương Hạ ở đi hướng về đường hầm mặt khác một bên thời điểm, lại là từ cái lối đi này phía dưới trải qua.

	Mà hắn đi ngang qua phía dưới dày đặc vỡ vụn lục địa thời điểm, nhưng trong lòng là đột nhiên một nhảy, tại sao phải từ đường hầm mặt khác một bên khởi xướng tập kích, mà không phải từ đại lục hòn đảo phía dưới?

	Ba người phân tán ra đến sau khi không tới một thời gian uống cạn chén trà, đường hầm cách đó không xa liền có một tòa khổng lồ lớn vật từ trong hư không chậm rãi thông qua.

	Hơn nữa ở quá trình này ở trong, nương theo sát quang lấp loé, thỉnh thoảng còn có "Ầm ầm ầm" tiếng vang trầm truyền đến.

	Đây là bảo vệ Bắc Hải đại lục hòn đảo võ giả, ở trục xuất hoặc là đánh nát cá biệt ở trong đường hầm đối với đại lục hòn đảo đường hầm tạo thành trở ngại địa lục mảnh vỡ.

	Bắc Hải đại lục hòn đảo diện tích rõ ràng muốn so với Thông U đại lục hòn đảo phải lớn hơn nhiều, Bắc Hải Huyền Thánh phái ở Man Dụ châu lục ban đầu khống chế địa vực vượt qua ba ngàn dặm.

	Nhưng mà ở Man Dụ châu lục ngay vừa bắt đầu tan vỡ thời điểm, liền trực tiếp đập vỡ tan bộ phận địa mạch, dẫn đến đại lục hòn đảo cuối cùng lơ lửng giữa trời thời điểm thiếu mất một khối lớn.

	Cái này cũng chưa tính, sau đó lại ở các loại phá nát lục địa va chạm, vẫn thạch lưu tinh rơi xuống, toà này lục địa khu vực biên giới không ngừng bóc ra, mặt đất cũng không có thiếu địa phương bị rơi rụng thiên thạch nện đến loang loang lổ lổ.

	Bây giờ toà này phù không lục đảo nhìn qua tuy rằng vẫn cứ so với Thông U đại lục hòn đảo phải lớn hơn nhiều, nhưng tổng cho người một loại rách tả tơi cảm giác, xa còn lâu mới có được Thông U đại lục hòn đảo loại kia toàn thân tính cùng cảm giác tinh xảo.

	Chốc lát sau khi, cái này tòa thật to mà không trọn vẹn đại lục hòn đảo liền bắt đầu thông qua Liễu Thanh Lam ba người ẩn núp khu vực, bất quá ba người vào lúc này vẫn chưa lập tức động thủ.

	Cho đến cả tòa đại lục hòn đảo đã có một phần ba thông qua Liễu Thanh Lam nơi khu vực thời điểm, vị này ẩn núp ở khoảng cách đường hầm đủ có bên ngoài mấy chục dặm học viện Thông U thượng xá giáo dụ đột nhiên làm khó dễ.

	Phẩm chất đã tăng lên thành thượng phẩm lợi khí roi chín gân ở trong tay nàng vứt ra, cái kia roi chín gân trực tiếp tản ra phân ra chín đạo roi sách, đem khoảng cách cách đó không xa đã sớm bị nàng đặt ở trong mắt chín toà to nhỏ có tới ba khoảng năm dặm phá nát lục địa quấn quanh lên đi, sau đó hướng về đường hầm vị trí mạnh mẽ một kéo.

	Chín toà ba, năm dặm to nhỏ địa lục mảnh vỡ lúc này bị khẽ động, cũng rất nhanh thu được cực lớn lực đạo dẫn dắt, tàn nhẫn mà hướng về đường hầm phương hướng phóng đi không nói, ven đường còn cùng mấy toà to nhỏ không đều vỡ vụn lục địa chạm vào nhau, cuối cùng kéo hơn mười toà phù không lục địa mảnh vỡ vọt vào đường hầm ở trong, va về phía chính đang tại thông qua Bắc Hải đại lục hòn đảo.

	Liễu Thanh Lam tự nhiên biết chỉ bằng cái này mấy toà phá nát lục địa mảnh vỡ căn bản không thể đối với Bắc Hải đại lục hòn đảo tạo thành ảnh hưởng, liền ở khẽ động chín toà lục địa mảnh vỡ sau khi, nàng rất nhanh liền đem roi chín gân vừa thu lại lại vung một cái, không tiếc trong cơ thể sát nguyên tính bùng nổ hao tổn, lại là chín toà lơ lửng giữa trời mảnh vỡ xông hướng đường hầm.

	Như là luôn mãi, Liễu Thanh Lam bất kể hao tổn tiến hành sát nguyên bạo phát, liên tục năm lần vung vẩy roi chín gân, trước sau khẽ động bốn mươi lăm toà lục địa mảnh vỡ, lại thêm vào ven đường mang theo, tổng cộng không sai biệt lắm bảy mươi, tám mươi khối lục địa mảnh vỡ tràn vào đường hầm ở trong, hướng thẳng đến Bắc Hải đại lục hòn đảo đánh tới.

	Mà ở làm hết sức thời gian ngắn ngủi bên trong hoàn thành cái này năm lần bạo phát sau khi, Liễu Thanh Lam hầu như là chỉ còn dư lại cuối cùng một khẩu dùng để bỏ chạy sát nguyên, nàng thậm chí không đi hướng về đường hầm phương hướng nhìn một chút, trực tiếp thân hóa độn quang , dựa theo trước đó dự định tuyến đường, ở nằm dày đặc địa lục mảnh vỡ ở trong quanh co đi khắp, chốc lát sau khi liền hoàn toàn biến mất tung tích.

	Liễu Thanh Lam xúc động địa lục mảnh vỡ xung kích động tĩnh tuy rằng không nhỏ, tự nhiên cũng không có thể giấu diếm được đại lục hòn đảo bên trên chính đang tại cảnh giới Bắc Hải Huyền Thánh phái cao giai võ giả.

	Rất nhanh liền có mấy đạo độn quang từ đại lục hòn đảo bên trên bay lên, chuẩn bị chặn lại những thứ này lục địa mảnh vỡ, đồng thời còn có người trực tiếp tránh khỏi những mảnh vỡ này, chuẩn bị vọt vào đường hầm biên giới nằm dày đặc địa lục mảnh vỡ phiến ở trong, hiển nhiên không cho là mới vừa phát sinh tất cả chính là bất ngờ.

	Có thể hết lần này tới lần khác ngay khi cái này thời điểm, Bắc Hải đại lục hòn đảo phía trên đường hầm biên giới nơi, đột nhiên có hơn mười toà thể tích so với Liễu Thanh Lam kéo động địa lục mảnh vỡ còn muốn lớn phá nát lục địa lao ra, cũng trực tiếp hướng về đại lục hòn đảo hạt nhân địa vực va chạm xuống đến.

	Nguyên bản chính muốn xông vào đường hầm bên cạnh biên giới mấy đạo độn quang trong nháy mắt xoay chuyển phương hướng một cái, hướng về phía trên chạy nhanh mà tới, ra tay chặn lại cái kia hơn mười toà rơi rụng địa lục mảnh vỡ.

	Có thể hết lần này tới lần khác ngay khi cái này thời điểm, lại có hơn mười toà so sánh nhỏ hơn một chút mảnh vỡ lao ra, từ phương hướng khác nhau đập xuống hướng về đại lục hòn đảo khu vực khác nhau, lại lần nữa khiến Bắc Hải Huyền Thánh phái võ giả mệt mỏi ứng phó.

	Nhưng cái này hai lên đột phát tập kích, mặc dù đối với Bắc Hải đại lục hòn đảo hình thành rồi quấy nhiễu, lại còn chưa đủ lấy trì trệ bọn họ đi tới.

	Nhưng mà tất cả mọi người đều không có ý thức được chính là, ở Liễu Thanh Lam cùng Nhậm Bách Niên trước sau phát động đối với Bắc Hải đại lục hòn đảo tập kích thời điểm, đại lục hòn đảo chính phía dưới do vô số lục địa mảnh vỡ lơ lửng giữa trời hình thành khu vực biên giới, chính đang tại toàn thân tính chậm rãi bay lên, hơn nữa khoảng cách đại lục hòn đảo dưới đáy càng ngày càng gần.
Kết chương.