Chương 1219 : Ai có thể lũng đoạn Internet?.
"Được rồi, Bill, bất kể ngươi có tin hay không, ta cũng vô tình sử dụng Java tới ảnh hưởng Microsoft hệ điều hành địa vị cùng lũng đoạn."

	"Hơn nữa ta vẫn cho rằng, bây giờ Microsoft  Windows hệ điều hành đại thế đã thành, trên căn bản không có bị rung chuyển có thể, trừ phi ngươi tính toán hướng toàn bộ ở Windows vận hành phần mềm cũng thu lệ phí."

	Ở phía trước một câu Phương Thần còn cợt nhả , nhưng sau một câu, Phương Thần đột nhiên trở nên vô cùng nghiêm túc nói.

	Nghe xong Phương Thần hai câu này, nhìn lại Phương Thần mặt chân thành, không giống làm giả nét mặt, Bill Gates hung hăng xoa đem mặt.

	Nói thật, hắn đã không biết rõ Phương Thần đến tột cùng là nghĩ như thế nào .

	Nếu như Phương Thần làm Java cố ý đả kích Microsoft Windows hệ điều hành, kia lấy hắn đối Phương Thần hiểu, Phương Thần tuyệt đối sẽ không lại nói mới vừa rồi kia hai câu .

	Giống như trước hắn nói như vậy, hắn vì sao đối Phương Thần làm Java chuyện này cảm thấy khó chịu, cũng là bởi vì Phương Thần không dối trá, cũng không có người giống như hắn vậy vậy, phủ thêm quá nhiều dối trá vỏ ngoài.

	Nhưng nếu như không phải nghĩ ở hệ điều hành bên trên phát lực, nhằm vào Microsoft, kia Phương Thần lại làm Java làm gì?

	Dù sao nhìn chung Phương Thần xí nghiệp có liên quan đến ngành nghề cùng hạng mục, cũng cùng Java quăng tám sào không tới mới đúng.

	"Thu lệ phí là không thể nào thu lệ phí, Microsoft đã ở hệ điều hành bên trên thu lấy bản thân nên tiền kiếm được, cái này nếu là liền phần mềm sử dụng cũng thu lệ phí, vậy thì quá vô sỉ."

	Đầu óc còn dừng lại ở Phương Thần tại sao phải làm như vậy nghi vấn trong, Bill Gates thờ ơ hồi đáp.

	"A!"

	Phương Thần cười lạnh lùng đối Bill Gates những lời này ôm lấy cười lạnh, nhạo báng.

	Không thể không nói, Phương Thần nụ cười này mặc dù lực sát thương không lớn, nhưng vũ nhục tính cực mạnh, Bill Gates trong nháy mắt mặt mo hơi đỏ.

	Được rồi, hắn thừa nhận.

	Hắn sở dĩ không có hướng như vậy phần mềm thu lệ phí, cũng không phải là như trước nói như vậy đường hoàng, chỉ là bởi vì hắn hướng những thứ này phần mềm tác giả công ty thu lấy phí dụng lời, trên thực tế tắc tương đương với hướng người tiêu thụ thu lệ phí.

	Này lại cực lớn gia tăng người tiêu thụ sử dụng Microsoft Windows hệ điều hành giá cao, đưa đến Microsoft người dùng thay đổi thiếu không nói, còn sẽ tạo thành một ít người dùng trôi qua đến cái khác hệ điều hành trong.

	Dù sao những thứ này phần mềm tác giả cùng công ty làm phần mềm là tới kiếm tiền, tuyệt không có tự móc tiền túi, lấy lại tiền đạo lý.

	Cho nên nói, phần mềm thu lệ phí đối với Microsoft mà nói, tuyệt đối là một món được không bù mất chuyện.

	"Nhưng ta dám nói, Bill, ngươi tuyệt đối động tới phần mềm thu lệ phí cái ý niệm này, hơn nữa còn họp thảo luận qua, cái này ngươi thừa nhận không?" Phương Thần chỉ Bill Gates, mặt chế nhạo nói.

	Không thể làm gì liếc mắt, Bill Gates thoáng qua liền mất khẽ gật đầu một cái.

	Thấy vậy, Phương Thần không khỏi lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

	Hắn đối với những thứ này nhà đại tư bản nhưng hiểu rõ rõ ràng, Microsoft không hướng phần mềm thu lấy chi phí, không phải hắn không muốn, mà chẳng qua là hắn không thể.

	Cũng tỷ như quả táo, dựa vào nhà mình độc nhất vô nhị hệ điều hành, vẫn đối với trả tiền phần mềm cùng phần mềm nội bộ nạp tiền thu lấy 30% quả táo thuế.

	Mà ngay cả Google cái này mày rậm mắt to gia hỏa, thi hành không hút thành chính sách chừng mười năm sau, cũng không nhịn được cám dỗ, đường hoàng thiết lập lên giống vậy 30% hoa hồng Google thuế.

	Mà Google trước vì sao không giống quả táo học tập, mà sau đó mới học, không cũng là bởi vì lúc trước vậy, Google đối với Android có phải hay không có thể chân chính thống trị phi quả táo điện thoại di động trở ra điện thoại di động hệ điều hành, chẳng phải xác định mà thôi.

	Hiện tại xác định , tự nhiên không kịp chờ đợi liền bắt đầu thu thuế.

	Melinda cùng Paul · Allen hai người đưa mắt nhìn nhau, có chút cười ra nước mắt, dở khóc dở cười, bọn họ rất lâu chưa từng thấy qua giống như Phương Thần như vậy, có thể để cho Bill Gates tùy tiện chịu thiệt người .

	Nghĩ có được đã được đến , ác thú vị đã bị thỏa mãn cực lớn.

	Phương Thần hơi hơi trầm ngâm liền nói: "Bất kể Bill, ngươi nghĩ như thế nào, ta phát triển Java đều không phải là hướng về phía Microsoft tới , về phần đối Microsoft có thể tạo thành ảnh hưởng, ta cũng không muốn nói cái gì xin lỗi, hơn nữa cũng không cần xin lỗi, cái này ngươi có thể hiểu được a? Hơn nữa vô luận ngươi nhằm vào Java ra chiêu gì, cũng cũng sẽ không ảnh hưởng đến giữa chúng ta hữu nghị."

	"Được rồi, ta tin tưởng, hơn nữa ta còn có thể cam đoan với ngươi, Java chuyện sẽ không ảnh hưởng hữu nghị của chúng ta."

	Bill Gates bất đắc dĩ lần nữa gật đầu một cái.

	Hắn không hiểu, cũng không muốn tỏ ra là đã hiểu, nhưng mấu chốt là hắn không hiểu hữu dụng không?

	Java nắm giữ ở Phương Thần trong tay, Phương Thần muốn cho Java thế nào phát triển, toàn bộ từ Phương Thần bản thân nắm giữ, hắn muốn làm liên quan cũng can thiệp không được.

	Bất quá giống vậy, nếu như Java thật xâm phạm đến lợi ích của hắn, vậy hắn lợi dùng trong tay tài nguyên đối Java làm những gì, Phương Thần cũng can thiệp không được, hơn nữa đối hai người bọn họ quan hệ giữa, cũng sẽ không sinh ra cái gì lớn thay đổi.

	Nghĩ tới đây, Bill Gates thoải mái một ít, hắn đối cùng Phương Thần hữu nghị hay là rất coi trọng , bằng không trước hắn cũng sẽ không khó chịu như vậy.

	Cái này đã coi như là cái kết quả không tệ .

	"Ngoài ra ở chỗ này, ta còn muốn hỏi Bill ngươi một cái vấn đề, bây giờ Microsoft vẫn là của ngươi toàn bộ sao?"

	Phương Thần mắt không chớp nhìn chằm chằm Bill Gates, ném ra vấn đề càng là giống như một đạo mũi tên nhọn hung hăng đâm vào Bill Gates trái tim.

	Bill Gates không nhịn được sắc mặt kịch biến, lúc trắng lúc xanh , Phương Thần hỏi lời này có chút tru tâm .

	Melinda cùng Paul · Allen càng là trong lòng khẩn trương nhìn Bill Gates.

	Qua mấy tức sau, Bill Gates sâu kín nói: "Đã không phải."

	Ở năm nay trước, hắn có thể kiêu ngạo nói ra, Microsoft chính là hắn toàn bộ, là hắn thành công nhất sản phẩm, nhưng là từ năm nay bắt đầu, hắn bán ra Microsoft 2% cổ phần cho Morgan cùng nhà Rockefeller sau, hắn đã không thể nói như vậy.

	Hắn trước kia không phải là không có bán qua Microsoft cổ phần, nhưng cái này là lần đầu tiên, cũng là duy nhất một lần, hắn không phải là vì Microsoft phát triển, bán cổ phần huy động vốn , mà là thuần túy vì tiền, vì bản thân đạt được đại lượng tiền mặt mà bán cổ phần .

	Hơn nữa hắn còn tính toán đem bán cổ phần tiền, dùng tới đầu tư cái khác xí nghiệp.

	Dưới tình huống này, hắn thật không có mặt mà nói Microsoft là hắn toàn bộ.

	Dù sao cũng là hắn trước bán đi Microsoft .

	Trong lúc nhất thời, tinh thần của hắn đột nhiên có chút hoảng hốt, hắn đột nhiên hoài nghi này bản thân nghe theo quản lý tài sản cố vấn đề nghị này, rốt cuộc là đúng hay sai.

	Nhưng nghĩ tới nghĩ lui, hắn vẫn cảm thấy quản lý tài sản cố vấn đề nghị là đối .

	Nếu như một mực nắm giữ nhiều như vậy Microsoft cổ phần, không thể biến thành tiền mặt, nguy hiểm thật sự là quá lớn , một khi Microsoft xuất hiện vấn đề gì, kia của cải của hắn ắt sẽ đại lượng co rút.

	Hơn nữa trong này còn liên lụy đến một cái vấn đề, đó chính là...

	Cổ phần, đánh giá giá trị, rốt cuộc có thể hay không xem như tiền, chân thật tiền?

	Điều này hiển nhiên là không thể nào .

	Hơn nữa một khi ở hắn cần tiền, đại lượng bán tháo Microsoft cổ phần thời điểm, Microsoft cổ phần tất nhiên sẽ xuất hiện đại lượng sụt giảm mạnh, của cải của hắn sẽ trong nháy mắt co rút hơn phân nửa.

	Cho nên nói, nếu như hắn mong muốn đạt được chân thật tiền, có thể cầm trong tay , xanh mơn mởn Franklin, hơn nữa tài sản còn sẽ không mức độ lớn co rút, hắn nhất định phải như vậy kéo dài một chút xíu bán tháo Microsoft cổ phần mới được.

	Suy nghĩ hồi lâu, Bill Gates nội tâm từ từ trở nên kiên định lên, hắn hay là cho là mình bây giờ làm chính là chính xác .

	Về phần nói đem từ từ bị ném bỏ rơi Microsoft, hắn chỉ có thể nói xin lỗi.

	"Phương, có người nói qua, ngươi là đùa bỡn lòng người ma quỷ sao?"

	Phục hồi tinh thần lại, Bill Gates vẻ mặt quái dị nhìn Phương Thần.

	Phương Thần đối hắn thật sự là hiểu rất rõ , đối nội tâm hắn nắm chặt càng là vô cùng chính xác, thậm chí ngay cả cùng hắn nói cầm WPS đổi lấy Word Microsoft làm việc bộ đồ thời điểm, cũng giống vậy lợi dụng hắn như vậy tâm lý.

	Đích xác, 8%  Word thuần tiền lời đem đổi lấy WPS đối với Microsoft mà nói, có thể là không đáng giá , nhưng đối với cá nhân hắn mà nói, cũng tuyệt đối là chỉ lời không lỗ.

	Dù sao cái này 8%  Word thuần tiền lời là toàn thể Microsoft các cổ đông tới móc, mà không phải một mình hắn, nhưng dùng cái này lấy được, cùng Phương Thần giữa hữu nghị, cũng là cá nhân hắn .

	Chỉ cần Phương Thần mang cho hắn lợi ích, có thể đền bù hắn hao tổn kia bộ phận, như vậy đủ rồi, về phần những người khác lỗ hay không lỗ , hắn không cần phải để ý đến.

	Bất quá nói thật, đánh chết hắn, hắn cũng không nghĩ ra, Hoa Hạ quốc gia lớn như vậy, thế nào mang cho Microsoft doanh thu liền mấy triệu đô la mà thôi?

	Ngược lại chính là đủ loại này nguyên nhân, đưa đến hắn cùng với Microsoft, ở WPS đổi lấy Word8% thuần tiền lời trong chuyện này, thiệt thòi lớn .

	Phương Thần suy nghĩ một chút, sau đó nét mặt hơi có chút kiêu ngạo đắc ý nói: "Thường có người nói."

	Nghe vậy, Bill Gates không nhịn được liếc mắt, được rồi, Phương Thần là ma quỷ chuyện này đã xác thật không thể nghi ngờ.

	"Ngoài ra, Bill, ngươi cảm thấy Microsoft lũng đoạn hệ điều hành, liền lũng đoạn mọi người sử dụng máy vi tính cửa vào sao? Có thể sinh ra đại lượng lời sao?" Phương Thần đột nhiên hỏi.

	"Dĩ nhiên , ngươi cảm thấy không phải sao? Chẳng lẽ hệ điều hành không lũng đoạn mọi người sử dụng máy vi tính cửa vào, hay là Intel, AMD  CPU, hay hoặc là Nhật Bản điện khí, Hitachi, Mitsubishi bộ nhớ sao?"

	Bill Gates mặt chuyện đương nhiên hồi đáp, thậm chí còn kỳ quái Phương Thần tại sao phải hỏi ra như vậy không có trình độ vấn đề.

	Không nghi ngờ chút nào, đại lượng người, con số hàng triệu, ngàn vạn mà tính, thậm chí hàng trăm triệu mà tính mọi người sử dụng máy vi tính, sẽ sinh ra đại lượng giá trị, nhất là ở tin tức xa lộ kế hoạch triển khai, một cái tên là Internet sồ hình từ từ ra đời.

	Hắn đã có thể tiên đoán được, đại lượng công ty quảng cáo thông qua máy tính cá nhân tới biểu diễn bọn họ sản phẩm, hơn nữa làm như vậy chi phí nhất định so đài truyền hình làm quảng cáo càng tiện nghi.

	Mà lúc này đây, ai lũng đoạn sử dụng máy vi tính, Internet cửa vào, ai là có thể đem số tiền này cho kiếm.

	Tuy nói bất kể là CPU, hay là bộ nhớ, phần cứng, bao gồm hệ điều hành đối với một máy vi tính mà nói, đều là thiếu một thứ cũng không được .

	Nhưng trong này, người dùng cảm nhận trình độ cao nhất, có nhất có thể thao tác tính chính là hệ điều hành .

	Dù sao hắn có thể tùy thời ở hắn hệ điều hành trong, tăng thêm các loại các dạng quảng cáo biểu hiện.

	Mà Intel cũng không thể để cho bọn họ  CPU đi khống chế, như thế nào ở trong máy vi tính biểu hiện quảng cáo a?

	Biểu hiện quảng cáo là phần mềm tầng diện chuyện, mà cùng phần cứng không liên quan, phần cứng càng không cách nào khống chế.

	Đây cũng là hắn vì sao gấp gáp như vậy để cho Windows hệ điều hành lũng đoạn chỗ có máy tính cá nhân, cùng với đối Java có thể đối Windows sinh ra uy hiếp, nhạy cảm như vậy nguyên nhân.

	"Nhưng ta cảm thấy chưa chắc, Bill, một thời đại mới, đã ở trước mặt của chúng ta từ từ triển khai." Phương Thần cười lắc đầu nói.

	Không thể không nói Bill Gates ý tưởng vẫn rất tốt, nhưng xuất sư chưa thành thân đã chết, bằng vào một hệ điều hành, thật đúng là không làm được.

	Nguyên nhân rất đơn giản, người dùng cảm nhận vấn đề, hay hoặc là nói, ai chân chính nắm giữ máy vi tính sử dụng cửa vào nòng cốt.

	Từ nghĩa rộng đến xem, đích xác là hệ điều hành, dù sao không có hệ điều hành, mọi người liền không cách nào sử dụng máy vi tính.

	Nhưng chính là bởi vì này là nhất định phải, cho nên giống như không khí giống như nước, mặc dù trọng yếu, nhưng ở dưới tình huống bình thường, ai cũng sẽ không chú ý tới này tồn tại.

	Còn nữa, hệ điều hành loại vật này thật sự là quá tầng dưới chót , rời người dùng quá xa, cũng không có đủ đổi thành tiền mặt có thể.

	Ai rời người dùng gần hơn, ai có thể thỏa mãn người dùng nhu cầu, ai mới xem như nắm giữ Internet cửa vào, nắm giữ nòng cốt.

	Mà hiển nhiên phần mềm tầng diện so hệ điều hành rời người dùng gần hơn.

	Đây cũng là vì sao, kiếp trước Netscape trình duyệt xuất thế sau, nhà này trong lịch sử chỉ tồn tại năm năm vắn số công ty, giá thị trường ở tột cùng lúc có thể đạt tới tám tỷ đô la nguyên nhân.

	Ở Netscape lên sàn ngày ấy, theo 《 The Wall Street Journal 》 báo cáo, muốn đạt tới hai tỷ, bảy trăm triệu đô la giá thị trường, công ty General Dynamics hoa  43 năm, mà Netscape hoa "Ước chừng 1 phút" .

	Đối mặt Netscape trình duyệt tăng vọt giá thị trường, đã đối Internet cửa vào hình thành lũng đoạn, Microsoft gần như muốn sụp đổ .

	Thậm chí ở Microsoft làm việc trong cao ốc, tràn ngập một loại khẩu hiệu, "Tắt Netscape không khí cung ứng, để nó nghẹt thở!" "Netscape tạo thành ô nhiễm nhất định phải hoàn toàn trừ tận gốc!"

	Cuối cùng Microsoft ngang nhiên đẩy ra đại chúng chỗ quen thuộc  IE trình duyệt.

	Kế tiếp mấy tháng, Netscape trình duyệt từ từ mất đi thị trường định mức. Công ty với năm 1997 thứ 4 quý độ tuôn ra tám mươi tám triệu đô la hao tổn, giá cổ phiếu tuột xuống tới chưa đủ 20 đô la.

	Năm 1998 tháng 8, IE trở thành được hoan nghênh nhất trình duyệt.

	Netscape ánh sáng chói mắt với năm 1998 tháng 11 hoàn toàn biến mất, AOL lấy giá trị bốn tỷ, hai trăm triệu đô la cổ phiếu làm đối giá đem công ty thu mua. Đây là Internet lĩnh vực thứ nhất lên trọng đại mua bán sáp nhập sự kiện.

	Microsoft cùng Netscape "Trình duyệt chiến tranh" mặc dù đưa đến Netscape ảm đạm rời trận, nhưng cũng không phải nhân tố duy nhất.

	Netscape trước giờ liền không có đưa nó đông đảo trình duyệt người dùng chuyển hóa thành trả tiền người dùng, cũng chưa từng có dùng cho tốt nó trang chính.

	Netscape truyền kỳ —— từ nhanh chóng nhảy thăng ngôi sao mới, đến đạt được bá chủ địa vị, đến bá quyền rơi rớt, lại đến sỉ nhục vậy bị AOL thu mua —— đây hết thảy cũng phát sinh ở ngắn ngủi không tới thời gian năm năm trong.

	Nhưng là, Netscape trợ giúp định nghĩa "Internet thời đại", một màn này hiện ở thế kỷ 20 thập kỷ 90 thời kỳ cuối tục ngữ chỉ chính là hết thảy sự vật đều ở đây hướng mạng quá độ.

	Netscape trỗi dậy cùng suy vong bản thân cũng là Internet thời đại dấu hiệu một trong.

	Bất quá, Phương Thần lần này tới liền là hướng về phía Netscape tới .

	Phải biết, Netscape ở năm 1993, còn chỉ là một 22 tuổi người tuổi trẻ, không chín muồi, hứng thú gây ra một sản phẩm, sau đó chân chính nổi khắp mạng, hay là bởi vì Java xuất hiện.

	Sử dụng Java sau, Netscape du lãm khí chẳng những trở nên càng thêm dùng tốt, hơn nữa chân chính làm được ở Mac, Windows, UNIX chờ toàn bộ hệ điều hành nền tảng đồng thời sử dụng, lũng đoạn toàn thế giới Internet cửa vào.
Kết chương.