Chương 61 : Mật báo.
Thử yêu khẩn trương, hai khỏa phiếm bạch quang đích răng cửa đột nhiên mở ra, răng rắc răng rắc cắn trên mặt địa võng phía trên.
  
  	Địa võng đột nhiên sáng ngời, lại nháy mắt ảm đạm, nhất tức đang lúc cánh bị thử yêu cắn một cái đại lỗ thủng.
  
  	Thử yêu chạy ra sinh lộ, ánh mắt lộ ra nghĩ mà sợ biểu tình, nhanh như chớp chạy đến hầm ngầm giữ.
  
  	Phù Ly sắc mặt biến đổi, thiên toán vạn toán nhưng lại không ngờ rằng thử yêu áp đáy hòm đích bản lĩnh không phải lấy động, cũng không phải kim sắc bộ lông đích phòng ngự, mà là hé ra răng nhọn.
  
  	Một ... không ... Lưu ý khiến cho thử yêu chạy thoát.
  
  	Xa xa Bình Quả sợ ngây người, mấy tức kịp phản ứng, mới phát hiện mình vừa rồi nhất thời hưng phấn, về phía trước chạy vài bước, nhưng lại đứng ở thử yêu cái động khẩu giữ.
  
  	Cực đại kim sắc con chuột liệt miệng, lộ hai khỏa đại môn nha, xèo xèo kêu, rung động Bình Quả non mềm tâm linh, nhưng lại nhất thời không biết như thế nào cho phải.
  
  	Phù Ly nhìn thấy, đưa tay chính là một viên địa võng Thảo.
  
  	Thôi Sinh!
  
  	A! Phù Ly đau kêu một tiếng, vừa rồi liên tục đề cao, đã tiêu hao hết thần thức, còn chưa khôi phục, trong lúc nhất thời nhưng lại không thể lại Thôi Sinh địa võng Thảo.
  
  	Nhìn Bình Quả kinh ngạc đến ngây người đích ánh mắt, Phù Ly hét lớn một tiếng: "Sợ cái gì, không phải là một súc sinh. Mau Thôi Sinh địa võng Thảo."
  
  	Bình Quả coi như một đứa bé đâu hồn sau bị hảm trở về, lớn tiếng kêu sợ hãi: "A ~~~ "
  
  	Chấn động sơn cốc.
  
  	Đồng thời lắc đầu, nhắm mắt lại, đâu ra một viên địa võng Thảo mầm móng, Thôi Sinh, thi triển thiên phú pháp thuật ‘ địa võng ’.
  
  	"Tôi bắt được ngươi, bắt được ngươi."
  
  	Địa võng Thảo nháy mắt lớn lên, vây kín, đem nửa thân mình tham nhập huyệt động đích thử yêu túm đi lên. Gắt gao buộc thành một đoàn.
  
  	Cùng lúc đó, Bình Quả nhíu chặt hai mắt, mặt sắc tái nhợt, quát to một tiếng: a!
  
  	Thẳng tắp ngã xuống đất ngất đi.
  
  	Bình Quả thuở nhỏ không trải qua mưa gió, thần thức yếu, ở kinh hách bên trong cāo túng một viên địa võng Thảo đã vượt qua năng lực của nàng, miễn cưỡng Thôi Sinh sau, liền tâm thần chống đỡ hết nổi ngã xuống đất ngất đi.
  
  	Phù Ly không thể đề cao nhất giai thượng phẩm linh mộc địa võng Thảo, lại không có nghĩa là không thể Thôi Sinh mặt khác đê giai linh mộc, một phen tử kinh cức ném qua đi.
  
  	Thôi Sinh.
  
  	Thấm thoát đem thử yêu gắt gao vây quanh, bén nhọn hắc sắc gai độc không muốn sống đích toàn lực hướng thử yêu da lông đâm tới.
  
  	Thử yêu kim sắc da lông nổi lên chói mắt hào quang, gắt gao chống đỡ bụi gai gai độc.
  
  	Một cái bụi gai trên cây còn có mấy chục thượng trăm gai độc, Phù Ly lập tức Thôi Sinh hơn mười con, mấy ngàn gai độc lập tức tất cả đều trát hướng thử yêu, thử yêu như thế nào có thể chống đỡ, thẳng đau đích nó xèo xèo gọi bậy.
  
  	Không đến một lát, kim quang ảm đạm, thử yêu đôi mắt nhỏ trung lộ ra tuyệt đại khủng bố.
  
  	Phù Ly mặt sắc lạnh lùng, hừ lạnh một tiếng, thần thức thúc dục, mấy ngàn gai độc đang phát lực.
  
  	Cười khúc khích!
  
  	Nhất tề đâm vào thử yêu trong cơ thể, tiên khởi vô số huyết nhục.
  
  	Phù Ly ôm lấy ngã xuống đất ngất đi đích Bình Quả, nhắc tới huyết nhục mơ hồ đích thử yêu, đi hướng Tiểu Khê cốc ở chỗ sâu trong.
  
  	Đối với Bình Quả, hắn cũng không lo lắng, Bình Quả chính là thần thức tiêu hao quá độ, nghỉ ngơi một đêm có thể khôi phục. Thử yêu thi thể khả dùng để cấp cây hồng bì thụ làm phân.
  
  	Cây hồng bì thụ là vô giai linh mộc, thời kì sinh trưởng đoản, chỉ cần 3 năm, nhưng có một điều kiện, cần yêu thú thi thể làm phân, thử yêu thi thể vừa lúc dùng để tẩm bổ cây hồng bì thụ.
  
  	Tiểu Khê cốc bên cạnh một chỗ núi nhỏ thượng, chu kiến phủ ở cỏ xanh trung, hai mắt lộ ra cừu hận, đem Phù Ly liệp sát thử yêu đích toàn bộ quá trình tất cả đều xem ở trong mắt.
  
  	"Ha ha ha, tiểu tử, ngươi lần này chết chắc rồi." Chu kiến điên cuồng thấp giọng cười, mập mạp thân mình run rẩy đứng lên, chấn khởi một mảnh bùn đất.
  
  	Lần trước bị Phù Ly một phen quất, sống không bằng chết đích cảm giác làm hắn phẫn hận cực kỳ, rồi lại không dám đăng báo tông môn, dù sao cũng là hắn sắc lòng đang tiền. Lại không dám tiến đến Tiểu Khê cốc báo thù, trong lòng nghẹn khuất khó chịu, đã nghĩ thừa dịp Phù Ly không ở khi quấy rối, đem Tiểu Khê cốc đạp hư một phen, làm cho hai người không thể nộp lên nhiệm vụ, do đó bị trục xuất môn phái.
  
  	Không ngờ hôm nay nhìn đến như vậy vừa ra trò hay, "Ha ha, các ngươi sẽ chờ cổ hào đến đây đi!"
  
  	Chu kiến là kỳ sơn tông một cái quản sự, tin tức linh thông, mấy ngày hôm trước biết cổ hào đã đánh mất một con tầm bảo thử, đang tìm tìm.
  
  	Cổ hào phụ thân là kỳ sơn tông một cái trưởng lão, kỳ sơn tông đích trưởng lão đều là tử phủ cảnh giới. Cho nên cổ hào bối cảnh thâm hậu, tài nguyên cung ứng sung túc, chỉ 16 tuổi đi ra Hậu Thiên chín tầng cảnh giới.
  
  	Cổ hào đam mê đánh nhau, thân mình thực lực mặc dù không mạnh, nhưng pháp khí lợi hại, nhiều phù, căn bản không sợ tiêu hao, cho nên ở kỳ sơn tông cũng là nhất bá, vô năng có thể địch.
  
  	"Hắc hắc, ngươi cho dù linh loại nhiều hơn nữa, gặp gỡ cổ hào cũng là uổng công." Chu kiến jiān cười biến mất ở trong trời đêm.
  
  	Thứ hai rì, hoàng thạch phong sương mù rất thưa thớt, ánh mặt trời chiếu rọi ở núi đá thượng, kim lóng lánh.
  
  	Một thân sẹo lồi đích cổ hào híp mắt, nằm ở hé ra lê chiếc ghế thượng, hưởng thụ thị nữ truyền đạt đích du tạc thỏ chân.
  
  	"Công tử, thuộc hạ đã muốn được đến tin tức, tầm bảo thử ra hiện tại Tiểu Khê cốc." Gia nô võ cường vội vàng mà đến, hội báo đạo.
  
  	"Ân?" Cổ hào sửng sốt, mới nhớ tới tiền mấy rì làm cho người ta tìm kiếm tầm bảo thử việc.
  
  	Đối tầm bảo thử, hắn cũng không nhiều lắm coi trọng, lúc ấy chính là nhất thời hứng khởi, nghĩ muốn tìm đến ngoạn, biết được đã đánh mất, liền thuận tiện giết một người, thuận miệng phân phó một tiếng, không quá một ngày liền đã quên chuyện này.
  
  	Hiện tại nhắc tới, phất tay tính toán làm cho dưới tay xử lý, đãi nghe được Tiểu Khê cốc, sửng sốt, nhất mạt jiān cười hiện lên, "Hắc hắc, nghe nói bình độ đã chết, kia Tiểu Khê cốc cũng chỉ còn lại có Bình Quả , đi, chúng ta đi tìm nàng ngoạn. Nếu nàng nguyện ý, khiến cho nàng làm của ta thị nữ. Ha ha ha."
  
  	"Nàng nhất định nguyện ý." Võ mạnh hơn tiền phụ họa .
  
  	Đi ra đại viện, phát hiện một người gập cong đứng ở cửa, chính hướng lý tham đầu tham não.
  
  	"Chu kiến, ngươi tới làm cái gì?" Cổ hào nhướng mày, trách mắng.
  
  	"Thiếu gia, là hắn cung cấp đích tin tức." Võ mạnh hơn tiền giải thích.
  
  	Hào thản nhiên ứng với thanh: "Việc này tôi nhớ kỹ, ngươi có thể đi rồi."
  
  	Chu kiến người này không hơn cấp bậc, cổ hào tự cho mình thanh cao, không muốn phản ứng hắn.
  
  	"Sư đệ, ta còn có chuyện nói." Chu kiến vội vàng nói: "Kia Tiểu Khê cốc hiện tại lại,vừa nhiều một người, là mới nhập môn đích đệ tử, kêu Phù Ly, là một mộc tu, hắn có lợi hại linh loại, đã đem của ngươi tầm bảo thử cấp giết."
  
  	Đồng thời trong lòng cười lạnh, "Hừ, ngươi nghĩ rằng ta và ngươi không biết ngươi đi Tiểu Khê cốc đích mục đích sao, hắc hắc, hiện ở nơi nào hơn một cái nam tử, nhìn ngươi làm sao bây giờ."
  
  	"Cái gì? Hơn một người?" Cổ hào trên mặt biến đổi, "Còn đem tôi tầm bảo thử giết."
  
  	Đối hắn đến giảng, giết chính mình đích tầm bảo thử là trọng điểm, nhiều nhân là trọng điểm trung đích trọng điểm.
  
  	Chu kiến thật mạnh gật đầu, Đúng vậy đích, sư đệ không gặp lúc ấy tình cảnh, vô cùng thê thảm a, hảo hảo một con tầm bảo thử, cánh bị Phù Ly dùng bụi gai thứ trát thành con nhím, huyết nhục bay tứ tung a!"
  
  	Chu kiến chậc chậc cảm khái, nhuộm đẫm .
  
  	"Đi, vừa tới đích một cái tiểu tử, thế nhưng giết ta đích linh thú, tôi cho hắn biết ở kỳ sơn tông là ai đích thiên hạ." Cổ hào sải bước đi đến, từng bước mười thước, rất có uy vũ sinh phong đích tư thế.
  
  	Chu kiến, võ cường vội vàng đuổi kịp, đặc biệt chu kiến, một thân sẹo lồi theo kịp cổ hào, từ xa nhìn lại giống như hai cái nhục đoàn.
  
  
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.