Chương 3166: Chung cực quyết đấu
 
 	Hắc ám tín sứ nói như vậy lập tức nhường Tiên Thống giới tất cả mọi người đều không khỏi vì đó hít thở không thông, coi như là thủy tổ, cũng không khỏi trong nội tâm vì đó phát lạnh.
 
 	Có thể xác định chính là, trước mắt vị này hắc ám tín sứ chính là thập đại thủy tổ một trong, với tư cách thập đại thủy tổ như vậy tồn tại, hạng gì cường đại, thực lực là hạng gì nghịch thiên, nhưng là, giống như như vậy tồn tại, vậy chỉ bất quá là giun dế bình thường tồn tại, vậy chỉ bất quá là chân chạy mà thôi.
 
 	Mặc cho ai cũng nhìn ra được, hắc ám tín sứ nói ra lời như vậy, thực sự không phải là khiêm tốn chi từ, chỉ sợ thật là như thế.
 
 	Đúng lúc này, liền không khỏi nhường rất nhiều người trong nội tâm toát ra đáng sợ nghĩ cách, đã cường đại như thập đại thủy tổ như vậy tồn tại, vậy cũng chẳng qua là chân chạy mà thôi.
 
 	Như vậy, tại hắc ám sau lưng, đến tột cùng là thế nào đáng sợ tồn tại thao túng đây hết thảy đâu này? ? Cái này trong khoảng thời gian ngắn đều khiến thế nhân không cách nào đi tưởng tượng, thậm chí có thể nói, quản chi cường đại như thủy tổ, không thể tận mắt nhìn thấy bậc này đáng sợ tồn tại, đều tưởng tượng không đi ra, dạng này hắc ám tồn tại đến tột cùng là cường đại đến hạng gì tình trạng.
 
 	"Chẳng lẽ là tiên?" Có lão tổ không khỏi nhẹ nhàng thì thầm nói.
 
 	Giữa cả thế gian, còn có như thế nào tồn tại có thể để cho thập đại thủy tổ như vậy tồn tại làm chân chạy đâu này, có như thế nào tồn tại có thể để cho thập đại thủy tổ tự nhận là giun dế đâu này?
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người duy nhất có thể nghĩ tới tựu là —— tiên!
 
 	"Thế gian, thật sự có tiên sao?" Có trường tồn trong lòng cũng không khỏi dao động, trong nội tâm không khỏi vì đó sợ hãi.
 
 	Thế gian có hay không tiên nhân, vẫn luôn là thế nhân chỗ thảo luận vấn đề, chỉ có điều, đã qua trăm ngàn vạn năm, tuyệt đại đa số thế nhân đều cho rằng thế gian vô tiên.
 
 	Nhưng, hôm nay cường đại như thập đại thủy tổ đều chỉ bất quá trở thành chân chạy nhân vật mà thôi, ngoại trừ tiên nhân, thế nhân rốt cuộc không thể tưởng được, còn có ai có thể như thế đem ra sử dụng bọn hắn rồi.
 
 	"Vậy chờ xem đi." Lão thụ yêu nhìn qua hắc ám tín sứ, từ từ nói ra: "Đạo bất đồng, bất tương vi mưu, hôm nay chỉ có một trận chiến."
 
 	"Đúng thế." Hắc ám tín sứ nhẹ nhàng gật đầu, thần thái cũng là mười phần chăm chú, hết sức trịnh trọng, nói ra: "Một trận chiến là đủ, để cho ta tự tay chấm dứt cái thế giới này đi."
 
 	"Ông ——" vang lên, ở thời điểm này, lão thụ yêu không nói thêm gì nữa, chỉ thấy bàn tay hắn một trương, vô cùng quang minh trong chớp mắt này tách ra, chỉ thấy trong bàn tay hắn chìm nổi lấy vô tận thế giới, trong chớp mắt này, giống như toàn bộ Tam Tiên giới đều nắm giữ ở trong lòng bàn tay hắn.
 
 	Theo lão thụ yêu bàn tay xòe ra thời điểm, không chỉ là quang minh tách ra, chấp chưởng càn khôn, mà ở trong một chớp mắt, lão thụ yêu toàn thân cũng tràn ra quang minh, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, quang minh vang trời mà lên, cực lớn rộng lớn quang minh sí diễm thoáng cái phá tan tất cả hắc ám, trong một chớp mắt bao phủ toàn bộ Tiên Thống giới.
 
 	"Ông" thanh âm ở bên tai quanh quẩn, tại lão thụ yêu quang minh bao phủ toàn bộ thế giới thời điểm, Tiên Thống giới ức vạn sinh linh cũng cảm giác mình đắm chìm trong dưới ánh mặt trời, quang minh lực lượng trong chớp mắt này xua tán đi thế nhân sợ hãi trong lòng, quang minh xua tán đi nhất âm u nơi hẻo lánh hắc ám.
 
 	Đương quang minh bao phủ ở trên người thời điểm, vốn là run rẩy tuyệt vọng thiên hạ sinh linh trong lòng lại không khỏi dấy lên hy vọng, không ít hoanh phục trên đất sinh linh cường giả đều nhao nhao đứng lên, đang nhìn bầu trời, ngước nhìn phổ chiếu vạn thế quang minh.
 
 	"Quang minh phổ chiếu, mẫn chúng sinh. . ." Ở thời điểm này, không chỉ là Quang Minh Thánh Viện, tựu là toàn bộ Tiên Thống giới đều vang lên từng đợt thiện xướng thanh âm.
 
 	"Quang minh phổ chiếu, mẫn chúng sinh. . ." Tại quang minh chiếu khắp từng cái nơi hẻo lánh thời điểm, vô số sinh linh đều nhao nhao hướng quang minh dập đầu, đều tại tụng hát quang minh pháp tắc.
 
 	Theo tụng hát thanh âm tại Tiên Thống giới từng cái nơi hẻo lánh vang lên thời điểm, nghe được "Ông, ông, ông" thanh âm bên tai không dứt, không chỉ là Quang Minh Thánh Viện từng cái học sinh, tựu là tại toàn bộ Tiên Thống giới, vô số sinh linh, vô số tu sĩ cường giả, toàn thân bọn họ cũng bắt đầu tản ra quang minh, Tiên Thống giới mỗi một tấc đất, đều tản ra quang minh.
 
 	Cuối cùng nghe được "Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy vô cùng vô tận quang minh tụ tập tại lão thụ yêu trên thân, trong chớp mắt này lão thụ yêu liền giống như đã trở thành quang minh nguồn gốc, ngập trời vô tận quang minh tụ tập ở trên người hắn thời điểm, quang minh thoáng cái che mất toàn bộ Tiên Thống giới, quang minh hải dương thấm hóa toàn bộ Tiên Thống giới.
 
 	Khi tất cả người đều đắm chìm trong quang minh bên trong thời điểm, cho tuyệt vọng thế nhân dũng khí.
 
 	"Thủ hộ Tiên Thống giới, chết trận mới nghỉ!" Tại thời khắc này, vốn là nơm nớp lo sợ Tiên Thống giới tu sĩ cũng không khỏi điên cuồng hét lên một tiếng, hết thảy tu sĩ trong lòng đều dấy lên một trận chiến đến cùng chiến ý, không chết không ngớt.
 
 	"Tài ba!" Chứng kiến lão thụ yêu gắn kết toàn bộ thế giới quang minh, liền hắc ám tín sứ cũng không khỏi thán phục một tiếng, từ từ nói: "Vạn cổ đến nay, ngự giá quang minh, ngoại trừ Viễn Hoang Thánh Nhân bên ngoài, rốt cuộc không người có thể đạt tới như thế độ cao rồi."
 
 	"Ra tay đi." Lão thụ yêu đứng cổ chiến trường bên trong, quang minh sí diễm áp sập thế gian hết thảy, tinh lọc thế gian hết thảy hắc ám.
 
 	"Tốt ——" hắc ám tín sứ bước đi, đứng ở cổ chiến trường trên không trung, khoát tay, trong một chớp mắt thương cổ khí tức phun ra ngoài.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, thương cổ khí tức bàng bạc không dừng lại, trong chớp mắt này, hắc ám tín sứ giống như ẩn vào thời gian trường hà bên trong, hắn liền giống như một đầu vô thượng cự đầu, chiếm giữ tại vạn cổ bên trong , bất luận cái gì vô địch đều không thể rung chuyển hắn tí ti.
 
 	Thương cổ bàng bạc, duy ta cuồng tôn, lúc này hắc ám tín sứ phát tán đi ra khí tức nhường thế gian bất luận cái gì sinh linh cũng không khỏi vì đó kính sợ, tại như thế trấn áp vạn cổ khí tức phía dưới, nhường bất luận cái gì sinh linh cũng nhịn không được gõ cúng bái.
 
 	Trước mắt vị này hắc ám tín sứ rõ ràng là sa đọa nhập trong bóng tối rồi, nhưng là, tại thời khắc này hắn lại đã có được thế gian thuần chánh nhất nhất thương cổ khí tức, cái này căn bản liền không cách nào đem trước mắt một người như vậy cùng hắc ám nanh vuốt liên hệ tới.
 
 	Nhìn xem vị này hắc ám tín sứ bộc phát đáng sợ như vậy thương cổ khí tức, rất nhiều lão tổ trong nội tâm cũng không khỏi phỏng đoán, muốn đem hắn cùng với một vị nào đó thủy tổ liên hệ tới.
 
 	"Ta cũng đến ——" vị này hắc ám tín sứ thét dài một tiếng, bàn tay lớn lật một cái, thời gian ấn trực tiếp trấn giết mà xuống.
 
 	"Đến hay lắm." Lão thụ yêu thét dài không ngớt, hai tay nắm lấy, giá vạn cổ, thành vĩnh hằng, đối chiến hắc ám tín sứ vô địch một kích.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại song song một kích phía dưới, đáng sợ không gì sánh được thời gian lực lượng thoáng cái nổ tung, dường như vỡ đê hồng thủy trùng kích mà ra.
 
 	Tại như thế đáng sợ không gì sánh được xung kích lực lượng phía dưới, "Oanh, oanh, oanh" toàn bộ Tiên Thống giới lay động, tại như thế lực lượng đáng sợ phía dưới, tựa hồ toàn bộ Tiên Thống giới đều muốn bị lật tung, tựa hồ toàn bộ Tiên Thống giới lúc nào cũng có thể bị đánh đến phá thành mảnh nhỏ.
 
 	May mắn là, bọn hắn kịch chiến tại bên trong chiến trường cổ này, nếu không, như thế một kích lực lượng, liền đủ có thể khiến vô số sinh linh nháy mắt tan thành mây khói.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" nổ mạnh không ngừng bên tai, giữa thạch hỏa điện quang này, lão thụ yêu cùng hắc ám tín sứ không biết rõ giao bao nhiêu chiêu rồi, toàn bộ cổ chiến trường bị đáng sợ hào quang bao phủ, bị sợ giới vô cùng cương phong chỗ tàn sát bừa bãi.
 
 	Lão thụ yêu cùng hắc ám tín sứ lực lượng thật sự là quá cường đại, động tác của bọn hắn cực nhanh, thế nhân đã không cách nào thấy rõ ràng rồi, lực lượng kinh khủng kia trùng kích mà ra, cường đại trở lại lão tổ đều không thể nhìn thẳng.
 
 	Tại bọn hắn lực lượng kinh khủng trùng kích phía dưới, toàn bộ Tiên Thống giới giống như tận thế tiến đến đồng dạng.
 
 	"Tốc chiến tốc thắng, giết!" Ngay tại lão thụ yêu cùng hắc ám tín sứ kịch chiến tại cổ chiến trường thời điểm, Khương Trường Tồn bước ra một bước, bá khí tuyệt luân, một quyền oanh lấy hết luân hồi, thẳng đến Bàn Long cùng Thạch Vận thủy tổ.
 
 	"Đánh thì đánh!" Bàn Long cùng Thạch Vận thủy tổ hét lớn một tiếng, bọn hắn song song nhảy lên, nghênh chiến Khương Trường Tồn.
 
 	"Thêm ta một suất." Tại Khương Trường Tồn cùng Bàn Long, Thạch Vận thủy tổ đánh nhau thời điểm, một cái khác thủy tổ đột nhiên đâm một tay, thẳng đến Khương Trường Tồn.
 
 	Trước đó, tăng thêm Thạch Vận thủy tổ, tổng cộng có sáu vị thủy tổ lực khiêng Thiên tiệm lắng xuống Thiên áp, nhưng ngoại trừ Thạch Vận thủy tổ bên ngoài, những thứ khác năm vị thủy tổ vẫn luôn không có lộ ra chân thân, bọn hắn y nguyên bao phủ trong hắc ám, không muốn nhường thế nhân chứng kiến bọn hắn hình dáng.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, cương phong khuấy động, ba vị thủy tổ nháy mắt hình thế đối chọi giáp công Khương Trường Tồn, ba vị thủy tổ lực lay phía dưới, quản chi Khương Trường Tồn cường đại trở lại, đều thoáng cái đã rơi vào hạ phong.
 
 	"Chiến ——" Thanh Liên Mộc Tổ gặp tình huống này, một bước phóng ra, nhưng, nàng vừa phóng ra, đã bị Phi Thiền thủy tổ, Bát Bảo thủy tổ tiếp nhận đường đi rồi.
 
 	"Nghe qua mộc tổ đại danh." Năm vị thủy tổ thứ hai cũng tới trước một bước, cùng Phi Thiền thủy tổ, Bát Bảo thủy tổ sóng vai, ngăn trở Thanh Liên Mộc Tổ.
 
 	Lúc này , mặc kệ ai cũng biết, sa đọa hắc ám thủy tổ muốn đem Thanh Liên Mộc Tổ bọn hắn từng cái tiêu diệt, giết không tha.
 
 	"Giết ——" bị ba vị thủy tổ giáp công, Thanh Liên Mộc Tổ cũng không được lựa chọn, quát một tiếng, ánh sáng màu xanh vang trời mà lên, thanh liên nâng lên thương thiên, hướng ba vị thủy tổ nện qua.
 
 	Ba vị thủy tổ cũng hét lớn một tiếng, kêu thương thiên, áp cửu u, hướng Thanh Liên Mộc Tổ đánh tới.
 
 	"Oanh ——" Thanh Liên Mộc Tổ độc chiến ba vị thủy tổ, lực lượng kinh khủng nháy mắt rung chuyển vạn vực.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, cự trúc nhô lên cao, Văn Trúc thủy tổ vừa thô vừa to không gì sánh được rễ cây cắm ở cả vùng đất, chặn muốn đi trợ giúp Kim Quang thượng sư cùng Lan Thư Tài Thánh.
 
 	Cùng lúc đó, Tả Ngạn thủy tổ cũng một bước bước đi ra, ngăn chặn Kim Quang thượng sư cùng Lan Thư Tài Thánh đường lui.
 
 	"Thế không lần người." Lúc này Tả Nham thủy tổ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Chúng ta hôm nay cũng duy có thể ỷ lớn hiếp nhỏ, chỗ đắc tội, xin hãy tha lỗi."
 
 	Theo thực lực mà nói, Kim Quang thượng sư cùng Lan Thư Tài Thánh hai vị bọn hắn thủy tổ , đương nhiên so ra kém Tả Ngạn, Văn trúc hai vị uy tín lâu năm thủy tổ.
 
 	Nhưng, hiện tại đã không phải là công bình quyết chiến thời điểm, Kim Quang thượng sư cùng Lan Thư Tài Thánh liếc nhìn nhau.
 
 	"Vậy hướng tiền bối thỉnh giáo." Lan Thư Tài Thánh hét lớn một tiếng, bút lạc kinh phong vũ, trong nháy mắt này, chư thiên thần ma lắng xuống, trăm vạn thiên ma chắn phía trước.
 
 	Kim Quang thượng sư cũng hét lớn một tiếng, kim quang nhộn nhạo, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, chư thiên thần ma, trăm vạn thiên ma thoáng cái bị tan lên thần kim, toàn thân bọn họ đều phủ thêm thần kim áo giáp, giống như thần kim tạo thành, không thể phá vỡ.
 
 	"Giết ——" theo Kim Quang thượng sư cường đại vô cùng lực lượng thúc giục phía dưới, chư thiên thần ma, trăm vạn thiên ma điên cuồng hét lên lấy hướng Văn Trúc thủy tổ, Tả Ngạn thủy tổ giết qua.
Kết chương.