Chương 194: Hí



	Theo lấy Lý Hỏa Vượng dừng lại giải thích, lại ở dưới trợ giúp của những người khác, cuối cùng khiến Kim Sơn Hoa trong lòng lửa hạ xuống.

	Về phần Lý Hỏa Vượng trong miệng mù biên ra tới cái gọi là lý do, tin hay không chỉ có Kim Sơn Hoa bản thân biết.

	"Lão trượng, đã tiện đường, không bằng kết bạn cùng đi như thế nào? Trên đường gặp phải phiền toái gì, cũng tốt lẫn nhau chiếu ứng là đi."

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng lời nói, lại nhớ tới trước đó những thổ phỉ kia thi thể, Kim Sơn Hoa do dự một lát sau, cuối cùng gật đầu một cái.

	"Được a, lão hủ ta một người đi đường, thật đúng là sợ ngày nào bị con cọp ngậm đi, người nhiều cùng đi, bình an một ít."

	"Bất quá chân nhân a, cái gọi là lão ta lão, cùng người chi lão, lão hủ rốt cuộc đã tuổi bốn mươi, ngươi lại muốn tới mấy lần, ta cũng liền muốn vào quan tài.

	"Tự nhiên là sẽ không, vừa mới tại hạ xác thực là lỗ mãng."

	Nhìn đến đối phương cuối cùng đồng ý, Lý Hỏa Vượng lập tức thở phào nhẹ nhõm.

	Hắn cũng không phải cố tình muốn dính lấy cái này lạ lẫm lão đầu, mà là sợ người này đã nhận ra bản thân, trên nửa đường bị người hỏi hướng người khác tố giác.

	Hiện tại chỉ cần hắn ngốc ở bên cạnh bản thân, sự tình gì đều có thể nhìn lấy.

	Toàn bộ thị trấn người đến người đi hết sức náo nhiệt, đi ở trong đó, diễn viên hí khúc bọn họ lập tức dẫn tới chú ý của những người khác.

	Không ít người đứng lại, hiếu kì đối với Lý Hỏa Vượng mấy người chỉ trỏ.

	"Bọn họ sẽ không, cũng nhận ra chúng ta là Tứ Tề a?"

	Lý Hỏa Vượng cái ý niệm này mới vừa ra tới, lại dập tắt.

	Lữ Trạng Nguyên bọn họ vốn cũng không phải là Tứ Tề người, hát cũng không phải là Tứ Tề hí, làm sao cũng hoài nghi không đến phía trên này đi.

	Bất quá những người này cũng nhắc nhở Lý Hỏa Vượng.

	Lẫn nhau so sánh hoài nghi bọn họ là Tứ Tề binh gia người, nếu như một cái gánh hát không hát hí khúc, ngược lại dễ dàng càng bởi vì hoài nghi.

	Cân nhắc một lát sau, Lý Hỏa Vượng lập tức nghĩ tới đối sách. "Lữ chủ gánh, đã chúng ta là gánh hát, vậy liền dựng đài khai xướng đi, ngươi xem nhiều như vậy người đều chờ lấy đâu."

	Diễn kịch đương nhiên muốn diễn nguyên bộ.

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng lời nói, lạc đà cõng Lữ Trạng Nguyên liên tục gật đầu.

	"Nhanh nhanh nhanh, không nghe được tiểu đạo gia nói sao? Tìm một cái địa giới đem cái đài dựng lên tới." Hắn đi tới Lữ gia ban những người khác trước mặt nói đến.

	"A. . . Cha, ta mệt chết, chúng ta nhưng mới từ ổ thổ phỉ bên trong ra tới a, ở trong đó hát đến còn chưa đủ nhiều a, nghỉ một lát lại hát đi. . ."

	Lữ Trạng Nguyên trộm nhìn một chút cách đó không xa Lý Hỏa Vượng, cầm lên tẩu hút thuốc hướng về phía bản thân con trai đầu dùng lực gõ một cái.

	"Cho ngươi hát ngươi liền hát! Đâu nói nhảm nhiều như vậy! Chờ ngươi là cha ta thời điểm, lại nói lời này!"

	Nơi này không có cây cùng sào trúc gì, dựng không nổi nghiêm chỉnh vũ đài.

	Chỉ có thể tìm một mặt phá tường, đem khăn bàn màu đỏ thẫm trải đi lên, liền tính xong việc.

	Xe ngựa bị dắt đến phá tường phía sau, làm hậu đài.

	Mặc dù đơn sơ, may mà trên trấn người cũng không chọn, nhìn đến có kịch vui để xem, nhao nhao xông tới.

	Lý Hỏa Vượng đương nhiên không thể ngồi mà chờ chết. "Đều đã qua hỗ trợ, nhớ kỹ thân phận của chúng ta, chúng ta hiện tại liền là gánh hát."

	"Diễn xong, chúng ta lại đi khách sạn nghỉ ngơi thật tốt."

	Lý Hỏa Vượng lời nói khiến trừ Kim Sơn Hoa bên ngoài, những người khác đều chuyển động lên tới.

	Thổi kéo đàn hát, bọn họ những người ngoài nghề này xác thực giúp không được gì, chỉ có thể đánh một chút hạ thủ, bất quá chỉ là như vậy, cũng khiến Lữ Trạng Nguyên bọn họ nhẹ nhõm không ít.

	Toàn thân quần áo màu đen Lữ Cử Nhân nâng lấy đao, ở trên vũ đài vừa có mặt, toàn bộ vang lên ong ong đám người dần dần yên tĩnh tới.

	Những người khác không có vỗ tay, nhưng trong mắt lại tràn đầy hiếu kì.

	Hậu Thục mặc dù lưu hành rước Thần hí, bất quá từ điểm này có thể nhìn ra, bọn họ đối với mặt khác hí khúc tựa hồ cũng không bài xích.

	"Đông bang ~ đông bang bang ~ "

	Kèm theo lấy Lữ gia ban hí nhạc, Lữ Cử Nhân bắt đầu hát lên.

	"Kim ~ phụng ~ soa ~ khiển ~ hạ ~ sơn ~ cương ~ đông thương ~ vi ~ bất ~ bình ~ bạt ~ đao ~ trợ trượng! !"

	Lý Hỏa Vượng ở trong những quan khách kia không ngừng quan sát lấy, dùng bản thân cảm giác bén nhạy, tìm kiếm khả năng tồn tại phong hiểm.

	Bất quá còn tốt, tìm một hồi lâu, trừ tìm đến một cái ở trong đám người trộm tiền tặc bên ngoài, không có khác đáng giá chú ý.

	Hắn còn nhìn đến Kim Sơn Hoa cũng ở cái kia cùng một chỗ xem, xem vô cùng đầu nhập.

	"Lý sư huynh, trước đó ta cũng không phải là không muốn cho ngươi cuốn kia thẻ tre, ta chẳng qua là. . ."

	Âm thanh do dự kia từ phía sau vang lên, đó là Xuân Tiểu Mãn âm thanh, Lý Hỏa Vượng khoát tay đánh gãy lời nói của nàng.

	"Ta biết ngươi bởi vì bị người nhà bán, luôn luôn cảm thấy trong lòng không an ổn, nhưng « Đại Thiên Lục » không được, vật này tà tính vô cùng."

	"Ngươi nếu dùng không tốt, sẽ đem mệnh bồi vào."

	"Nhưng là cái kia Lý sư huynh, ngươi sao có thể dùng?"

	"Ta. . ." Lý Hỏa Vượng tay tại « Đại Thiên Lục » bóng loáng mặt ngoài sờ sờ, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ. "Ta thói quen."

	"Trước đó ta lời nói có chút nặng, ngươi cũng đừng trách ta, ta liền cái này tính xấu, nhiều tha thứ đi."

	Lý Hỏa Vượng duỗi tay đem đạo linh kia cầm ra tới, đưa cho Xuân Tiểu Mãn.

	"Cái này ngươi cầm đi dùng đi, mặc dù mỗi lần sử dụng, đều cần dương thọ, nhưng ít nhất so « Đại Thiên Lục » an toàn một ít."

	Xuân Tiểu Mãn duỗi tay nhận lấy, nhìn lấy trong tay đạo linh, biểu tình sửng sốt mà nhìn lấy Lý Hỏa Vượng.

	Ở chung thời gian dài như vậy, nàng đương nhiên minh bạch đạo linh này uy lực, đối phương thế mà lại đem vật này cho bản thân.

	Trong lòng điểm không vui kia, lập tức biến mất vô tung vô ảnh.

	Nàng nghĩ muốn nói những gì, nhưng cuối cùng lại áp súc thành một câu nói. "Đa tạ Lý sư huynh."

	Lý Hỏa Vượng thở dài một hơi, kỳ thật những đồ vật này, hắn một cái đều không muốn cho.

	Cũng không phải tự tư, chẳng qua là những đồ vật này một cái so một cái nguy hiểm.

	Cái này điên mất thế giới, nghĩ muốn đạt được cái gì, tổng muốn trả giá cái gì.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng dạy bảo Xuân Tiểu Mãn biện pháp sử dụng đạo linh thời điểm, bên ngoài xuất hiện ngoài ý muốn.

	Không phải tới cái gì địch nhân, mà là trên vũ đài, Lữ Cử Nhân cảm xúc không thích hợp.

	Xem hắn cái kia phấn khởi dáng vẻ, rõ ràng là nhập hí.

	Dù cho Lý Hỏa Vượng không hiểu gì hí, cũng nhận ra được trong miệng hắn lời hát rất rõ ràng không thích hợp.

	"Yên chi phấn hảo bỉ na mê nhân đích dược! !"

	"Phù dung diện tựu thị giá cá câu tử đích túy nhi!"

	"Tiểu kim liên hảo bỉ giá cá ác độc tiêu!"

	"Dương liễu yêu như đồng thị bán mã đích tác!"

	"Phong lưu nhãn bức ngô đái thượng thương đài mạo!"

	"Nhất song ngọc oản thiên nhân chẩm!"

	"Bán điểm chu thần vạn khách tước!"

	"Quản tha Trương Vương hòa Lý Triệu!"

	"Uyên ương chẩm thượng hoán ~ kiều kiều! !"

	Khi hắn hát xong cuối cùng một đoạn, gõ chiêng Lữ Cử Nhân tức phụ La Quyên Hoa, bi phẫn giơ lên trong tay chiêng đồng, ra sức hướng trên đài một đập, chảy nước mắt hướng về hậu đài phóng tới.

	"Loảng xoảng~" một tiếng, trên đài dưới đài trong lúc nhất thời đều an tĩnh xuống tới.

	Sững sờ nửa ngày, dưới đài hống một tiếng sôi trào, tiếng vỗ tay tiếng khen vang lên liên miên.

	"Tốt ~ cái này tốt! !"

	"Lại đến một đoạn, lại đến một đoạn ai! !"

	"Cái này có thể so với rước Thần hí thú vị nhiều! Cái này hí nào a?"

	"Khiến cái kia vừa mới gõ chiêng tiểu nương tử cùng một chỗ lên đài, tiểu gia ta thật to có thưởng!"

	Các loại tiền đồng, bạc vụn còn có một ít thức ăn, dần dần phủ kín trên mặt đất.

	Đây là Lữ gia ban hát hí khúc từng ấy năm tới nay, lấy thưởng nhiều nhất một lần.
Kết chương.