Chương 12: Chung cực bốn bảo vệ một

	Dưới đáy hốc cây lớn, trong nữ vương tẩm điện.

	Lúc này nữ vương toàn thân giáp mỏng màu trắng bạc, giáp mỏng này kề sát da thịt nữ vương, phảng phất như là lớp da thứ hai của nàng, cái cổ, khớp xương các loại vị trí chế tạo đặc biệt tinh tế , như vậy tinh xảo, hiển nhiên là ra từ một vị đoán tạo Tông sư chi thủ.

	Vừa rồi nữ vương còn giọng điệu ôn hòa, đối đãi người bình thản thiện lương , nhưng tại nàng hiển lộ chiến giáp, cầm hắc bạch song đao, cùng với từ trên giường đứng người lên về sau, nàng ôn hòa cùng bình thản thiện lương đã biến mất, thay vào đó, là cảm giác áp bách mà hình thể cùng song Tông sư năng lực mang đến.

	Từ đã biết năng lực tới nhìn, nữ vương chỉ cần hơi chiếm ưu thế, liền sẽ không ngừng áp chế địch nhân đang phòng ngự, mãi đến địch nhân phá phòng, bị nàng Quang Ám song đao cắt nát.

	Theo nữ vương đứng thẳng thân thể, hai con ngươi dọc lộ ánh sáng nhạt màu trắng của nàng nhìn quanh phía trước, bởi vì hình thể chênh lệch, nàng đại khái cúi đầu, mới có thể cùng Tô Hiểu nhìn nhau.

	Vì để tránh chém không khí, nữ vương cúi thấp thân thể, hai chân hơi có cong lại.

	Cạch! Cạch! Cạch!

	Hai chân bao bọc giày chiến kim loại của nữ vương tiến về trước, nàng chân dài eo ong, thân giáp yểu điệu, trong lúc hành tẩu, song đao trong tay trong lúc vô ý xẹt qua mặt đất, tại trên tấm nham thạch ở mặt đất lưu lại vết cắt trắng đen.

	Nữ vương hướng Tô Hiểu đi tới, tốc độ tuy không nhanh, nhưng lực áp bách lôi cuốn mà đến, lại làm cho người không khỏi lưng sinh hàn ý, lòng bàn tay thấy mồ hôi.

	Nữ vương cũng chưa trực tiếp xông tới, nàng tuy mất đi lý trí, nhưng cũng không có mất đi thần trí, mặt khác loại vật gì đó, thay thế ý thức của nàng, đó là thâm thúy cùng hắc ám của Thâm Uyên.

	Chính vì như thế, cho dù nữ vương đã mất đi lý trí, vẫn như cũ không có hướng Tô Hiểu tập kích tới, Tô Hiểu cùng là đao thuật Tông sư, tay cầm trường đao đứng tại chỗ, cho nữ vương cảm giác nguy cơ.

	Ngay tại Tô Hiểu cùng nữ vương giằng co, chờ đợi đối phương lộ ra kẽ hở, từ đó chiếm trước tiên cơ lúc, một đạo hắc động tại ngoài mấy chục mét xuất hiện.

	Hắc động này xuất hiện tại giữa không trung, hướng về phía dưới, mười mấy đạo thân ảnh từ bên trong rơi ra ngoài, không cần nghĩ cũng biết, đây là Wood dùng Thâm Uyên Chi Quán hố tới đấy.

	Wood rơi xuống về sau, hắn thong dong cởi xuống âu phục, lộ ra sơ mi màu đỏ thẫm bên trong, đầu lâu của hắn là đầu lâu khảm đầy bảo thạch màu đen kích thước hạt gạo, nhưng thân thể của hắn cũng không phải, nhìn lên khô héo một chút, lại có làn da huyết nhục.

	Trừ Wood bên ngoài, Oona cũng đến rồi, tình huống trước mắt, phải dựa vào Cổ Thần hệ nàng chống ở phía trước.

	Quốc Túc ba huynh đệ, Cô Lỗ, Thánh Thi, Quỷ huynh đệ đám người cũng bị hố tới.

	Không chỉ là bọn hắn bảy người bị hố tới, Tô Hiểu còn chứng kiến một tên người quen, là Bạo Quân liên tục mấy thế giới tiến độ đều ngẫu nhiên gặp phải.

	Tô Hiểu nhớ tại Ám Tinh thế giới lúc, Bạo Quân liền bị đội xử hình vây công tới chết, mà tại Liên Minh Tinh, Tô Hiểu lại gặp đến gia hỏa này.

	Trong pháo kích của Liên Minh Tinh · tây đại lục, Bạo Quân gặp phải pháo hạm rửa sạch, lại bị Apollo nổ , nhưng tại Serre Tinh đánh Thế giới tranh đoạt chiến lúc, Tô Hiểu thông qua Hào Muội biết được, Bạo Quân còn sống, hơn nữa tham dự lần kia Thế giới tranh đoạt chiến.

	Sau đó Bạo Quân bị Quyến tộc hiến binh vây công tới chết , nhưng gia hỏa này lại dựa vào năng lực của bản thân sống lại, đi tới Thụ Sinh thế giới.

	Nói Bạo Quân là nhỏ máu trùng sinh khoa trương rồi, nhưng chỉ cần có bộ phận tổ chức huyết nhục có thể bảo tồn, hắn liền có thể lấy cái này phục sinh.

	Đây không phải không có đại giới, Bạo Quân sinh tồn lực mạnh đến biến thái, tại loại năng lực này ảnh hưởng xuống, đầu óc của hắn không quá dễ dùng, nói hắn có chút 'Cơ trí', không phải đang vũ nhục hắn, đây là đại giới gần như bất tử.

	Bạo Quân với chiều cao gần 3 mét, toàn thân cơ bắp tựa như sắt thép, làn da cổ đồng hắc đứng chỗ đó, cho người loại cảm giác bất động như núi, làm Thiên Khải Nhạc Viên tank hệ, trình độ chịu đòn của Bạo Quân không thể nghi ngờ.

	Bình thường loại người nhiều lần 'Tử vong', sau đó lại sống lại này, đều sẽ cho người loại cảm giác đại địch, Bạo Quân lại không có, hắn cho người loại: 'Mau nhìn, Bạo Quân lại chết.'

	Bạo Quân hai tay ôm vai, khinh thường xung quanh , nhưng khi hắn thấy được Tô Hiểu, biểu lộ rõ ràng cứng đờ, hắn chỉ là đầu không thông minh, không đạt đến trình độ ngốc, nhiều lần bởi vì Tô Hiểu mà 'Chết' kinh lịch, để hắn quyết định, không chọc nổi, hắn phải trốn.

	Trừ Bạo Quân bên ngoài, còn có mặt khác vài tên tham chiến giả, song phủ nam ăn mặc phong cách Viking, cùng với thăng thiên huynh hồi lâu không thấy.

	Thăng thiên huynh trên đầu còn chống đỡ vòng sáng màu lục, trước sau như một độc đáo, từ thần tình của hắn nhìn, hắn rất ngây ngốc.

	Mặt khác bốn tên tham chiến giả, Tô Hiểu thì chưa từng thấy qua, bốn người này yểm hộ lẫn nhau, là một tiểu đội đấy.

	Tính cả Wood, tổng cộng trình diện 16 tên tham chiến giả, tính cả Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, tổng cộng 19 cái đơn vị chiến đấu rồi.

	Nói cách khác, "Phản bội dư hận" hiệu quả đã kéo đầy, nữ vương sẽ bội chi năng lượng thân thể, cộng thêm hắc bạch song đao tiềm năng, đạt được 167% cường độ thương tổn tăng lên.

	Lực công kích của nữ vương nguyên bản liền rất khủng bố, tình huống lúc này có thể nghĩ.

	"Không ổn."

	Cô Lỗ nhảy lùi đồng thời, thân hình biến mất tại trong không khí, nàng đang đối mặt nữ vương về sau, toàn thân nhận biết đau nhói, liền chân tay nhỏ của nàng, chính diện đối chiến nữ vương, thật sự là tại tìm đường chết.

	"Wo. . . od."

	Răng trong miệng Oona nghiến kèn kẹt, nàng đương nhiên đoán ra đây là đâu, cùng với trước mắt là bị Wood hố rồi.

	"Không muốn hoảng loạn, loại cục diện này, chúng ta muốn đoàn kết."

	Thánh Thi triệu hoán ra 12 song đao chó điên hô lớn, nàng là đoàn trưởng của một cái mạo hiểm đoàn cỡ lớn, phương diện lực lãnh đạo nổi bật.

	Thiên Quỷ huynh đệ nguyên bản chính là Thánh Thi tâm phúc, lúc này đều đứng ở trái phải Thánh Thi.

	"Vị nữ sĩ này nói đúng, chúng ta muốn đoàn kết."

	Thăng thiên huynh cũng tỏ thái độ, so với cùng Tô Hiểu hoặc Wood hợp tác, thăng thiên huynh cảm giác gia nhập Thánh Thi đội càng đáng tin cậy, thấy vậy, Bạo Quân, song phủ nam, bốn người tổ đều đứng ở trái phải Thánh Thi hai bên.

	Quốc Túc ba huynh đệ cùng nhìn nhau về sau, cũng thuận theo thế cục, lựa chọn tạm gia nhập Thánh Thi đội.

	Thánh Thi trở thành người chỉ huy ở đây, nàng đối với Oona chớp chớp mắt mắt trái, Oona không nói cái khác, chỉ là cũng đứng ở bên cạnh nàng, hiển nhiên, Thánh Thi cùng Oona tại trước khi đi đến nơi đây, đạt thành hợp tác loại trình độ nào đó.

	"Vị này Ma Quỷ tộc, ngươi muốn gia nhập chúng ta sao, thời gian không đợi người."

	Thánh Thi lúc nói chuyện nhìn chằm chằm nữ vương, nàng tuy không rõ ràng chung cực đại Boss này vì sao không có xông lên trước, nhưng cũng vui lòng như thế, tình huống quá đột ngột, Thánh Thi muốn quý trọng mỗi một giây, xây dựng lên chiến lực có thể ứng đối tình huống trước mắt, phát huy ra ưu thế làm trị liệu hệ đứng đầu của nàng.

	Wood không nói chuyện, không chuẩn bị gia nhập Thánh Thi đội, Thánh Thi không có lại mở miệng lôi kéo.

	Thánh Thi nhìn về phía Tô Hiểu về sau, điều chuyển tầm mắt, nàng sẽ không kéo Tô Hiểu cùng Cô Lỗ vào đội, nguyên nhân là nàng cùng Tô Hiểu quan hệ đối địch quá rõ ràng rồi, cùng với nàng rất lo lắng cùng Tô Hiểu trở thành đồng đội tạm thời về sau, tại sau khi chiến thắng bị một đao chém đầu.

	Về phần Thánh Thi không mời Cô Lỗ, đây hoàn toàn là bởi vì Cô Lỗ tại trên phi thuyền tiếng kia cha ta hô đấy.

	Phát giác được Thánh Thi không chuẩn bị mời Tô Hiểu cùng Cô Lỗ vào đội, Quốc Túc ba huynh đệ thầm cảm thấy không đúng, Oona thì sắc mặt khẽ biến, nàng là Tô Hiểu 'Đồng đội tốt' . Tự nhiên so với Thánh Thi càng hiểu rõ Tô Hiểu cùng Wood, Tô Hiểu cùng Wood không gia nhập tiểu đội này, Oona từ đáy lòng lo lắng sẽ xảy ra vấn đề.

	Oona vừa chuẩn bị mở miệng, Wood đã bị khói đen bao phủ, Thâm Uyên Chi Quán trôi nổi ở phía trên nó, gia hỏa này muốn ra ám chiêu rồi.

	Nữ vương vì sao chậm chạp không ra tay? Bởi vì kiêng kị Thánh Thi đám người tạo thành tiểu đội? Cũng không, vừa rồi là bởi vì Tô Hiểu cùng là đao thuật Tông sư, đưa cho nàng cảm giác nguy hiểm, lúc này thì là bởi vì Thâm Uyên Chi Quán đột nhiên xuất hiện.

	Bahar bay vút đến bên người Tô Hiểu, cánh chim của nó triển khai, dị không gian mở ra, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông lùi đến trong dị không gian.

	Thấy được một màn này, Thánh Thi nheo lại hai mắt, nàng vừa muốn áp dụng thủ đoạn.

	Ông!

	Một hồi vù vù tại trong não mọi người xuất hiện, kế Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar sau đó, Wood cũng biến mất, cái thằng này không chỉ biến mất, trên mặt tường trong tẩm điện, trải rộng sợi tơ màu đen như bộ rễ, Wood là dựa vào Thâm Uyên Chi Quán đem nơi đây phong cấm, muốn nói âm, vẫn phải là Wood.

	Gia hỏa này đem tẩm điện hoàn toàn vây, Thánh Thi đội mọi người không muốn chết, chỉ có thể cùng nữ vương liều mạng.

	Không cần giao lưu, Wood liền nghĩ đến, Tô Hiểu để hắn đoạt làm chút tham chiến giả tới, không phải bởi vì loại năng lực nào đó của địch nhân cần nhiều người phá giải, chính là cần pháo hôi.

	Tô Hiểu cùng Wood biến mất tại trong tẩm điện, cái này dẫn đến người giằng co với nữ vương không còn.

	Oanh!

	Hắc ám tại trong tẩm điện bộc phát ra, nữ vương ở trong hắc ám cất bước tiến lên.

	"Ngăn lại nàng!"

	Các loại buff năng lực lấy Thánh Thi làm trung tâm khuếch tán, Bạo Quân đứng ở phía trước nhất tựa như đã tiêm máu gà, toàn thân mạch máu đều bùng nổ, một loại ảo giác lão tử đã vô địch hiển hiện tại trong lòng hắn.

	12 song đao kỵ sĩ rút đao mà lên, áo giáp va chạm, lưỡi đao sáng như tuyết , nhưng nghênh đón bọn hắn đấy, là nữ vương lao ra từ trong hắc ám.

	Nữ vương vẫn như cũ cúi thấp thân hình, đây là Thâm Uyên ăn mòn, dẫn đến nàng có xu hướng chuyển biến thành vương thú.

	Boong! Boong! Boong!

	Song đao trong tay nữ vương lượn vòng chém, hắc bạch song đao tựa như vòi rồng, ẩn theo trảm kích lực khủng bố, cùng với phong áp rên rỉ.

	Một hồi tiếng va chạm kim loại truyền đến, nguyên bản 12 song đao chó điên, bị vừa đối mặt chém thành 12 song đao Teddy, bọn hắn chỉ có thể tận lực thấp thân, lấy vũ khí phòng ngự.

	Đương! Đương! Đương. . .

	Vũ khí liên tiếp đối trảm, tia lửa tung toé, nữ vương hắc bạch song đao, hiện rõ hoa lệ cùng vẻ đẹp chiến đấu , nếu như nói Tô Hiểu chiến đấu là thể hiện ra Tông sư chi uy, như vậy nữ vương liền thể hiện ra tần suất công kích đỉnh cao của đao thuật Tông sư.

	12 song đao chó điên dĩ vãng có thể vây công địch nhân, giờ phút này bị chém đến liên tiếp lui về phía sau, đây còn không phải hỏng bét nhất đấy.

	Két beng!

	Quang chi nhận chặt đứt vũ khí của địch nhân, một trong 12 song đao chó điên vỡ đao rồi, cái này đã dẫn phát phản ứng dây chuyền.

	Một hồi tiếng vũ khí đứt gãy về sau, 12 song đao chó điên bị chém đến chân cụt tay đứt tung toé, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử 6 người, còn thừa 6 người cũng đều có thương tích tại thân.

	Thấy được một màn này, Quốc Túc ba huynh đệ đã vây công tiến lên, chuẩn bị vây quanh nữ vương chùy, đều cảm thấy da đầu tê dại, bàng quang phình căng, 12 song đao chó điên chiến lực, bọn hắn đều nhận biết được , nhưng viện binh mạnh như vậy, lại bị như chém dưa thái rau, trong thời gian ngắn nửa số chết thảm.

	Máu tươi cùng tàn chi tung tóe khắp nơi đều là, nữ vương hai tay Quang Ám song đao chống nhau, hướng hai bên hết thảy, phát ra bá lạp một tiếng kêu giòn đồng thời, trong không khí xuất hiện vết máu hình X.

	Đánh giết sáu tên song đao chó điên, nữ vương "Phản bội dư hận" cùng "Thâm Uyên chi nữ" năng lực, cũng chưa tiến vào giai đoạn yên lặng, 12 song đao chó điên là triệu hoán vật, sẽ không bị nhận định là kẻ phản bội.

	Nữ vương như là chém dưa thái rau, đem 12 song đao chó điên chém tới còn sót 6 tên, cái này để Thánh Thi đám người hô hấp cứng lại, nữ vương mạnh quá không hợp thói thường rồi.

	Đương nhiên không hợp thói thường, dưới tình huống 1v1, nữ vương đều mạnh hơn Tô Hiểu, "Phản bội dư hận" hiệu quả chồng chất đầy về sau, lực công kích của nữ vương cường hãn đến nổ mạnh, đừng nói song đao chó điên, cho dù cấp tám đứng đầu tank hệ, mặc một bộ Bất Hủ cấp phòng cụ, tay cầm một mặt trọng tháp thuẫn +13 Bất Hủ cấp · đầy khảm nạm, đều chịu không được nữ vương lượn vòng liên trảm.

	Trong lúc nhất thời, không người dám ra tay, nữ vương lại không cho Thánh Thi đội cơ hội thở dốc, nàng sải bước tiến lên, lấy cự li bước tiến của nàng, cùng với dáng người nhanh nhẹn, nhìn là bước nhanh đi tới, thực tế so với tốc độ chạy của đám tham chiến giả đều phải nhanh.

	Đương! Đương!

	Liên tục hai tiếng vang giòn truyền ra, là một tên lão ca che mặt trong tiểu đội bốn người đứng ra, hắn ngăn lại hai đao này về sau, hai mắt trợn trừng, độ bền tấm thuẫn trong tay hắn rơi mạnh 70%.

	Phốc xuy!

	Ám trường đao đâm xuyên tấm thuẫn đồng thời, cũng đem lão ca che mặt đâm xuyên, đem hắn giống như xiên kẹo hồ lô đồng dạng móc lên, hắn kêu thảm chỉ kịp phát ra nửa tiếng.

	Oanh!

	Hắc diễm tại trên ám đao nổ tung, lão ca che mặt cùng tấm thuẫn của hắn bị nổ nát, một khối tấm thuẫn bị nung đỏ, xoắn ốc bay đến trước chân Quốc Túc lão nhị.

	"Ôi má ơi."

	Quốc Túc lão nhị đôi má rung rung, hắn vừa mới nhận biết được, lão ca che mặt thực lực cũng không yếu , nhưng đối phương như là giết gà bị làm thịt rồi.

	Nữ vương giết một người về sau, đem kia lực lượng linh hồn hấp thu, trên ám nhận tay phải bốc lên hắc diễm, trên quang nhận tay trái cháy lên quang diễm, trình độ hoa lệ để người thán phục , nếu như không phải địch nhân của nữ vương, thưởng thức nàng chiến đấu, sẽ từ đáy lòng cảm khái, đây là chiến đấu cùng xinh đẹp kết hợp.

	Đáng tiếc, Thánh Thi đám người cũng không có loại cảm giác này, trong không khí tỏa khắp mùi máu tươi đang nói cho bọn hắn, chỉ cần hơi có chủ quan, liền sẽ chết không có chỗ chôn.

	Song phủ nam biết tiếp tục như vậy không được, hắn toàn lực ném ra phủ ngắn trong tay.

	Phủ ngắn chuôi gỗ phá ra sóng khí, xoay tròn đánh úp về phía nữ vương, ám nhận móc cắt, vừa vặn đánh trúng phi phủ đang xoay tròn , nhưng phi phủ này đột nhiên hư hóa, tại sắp trúng nữ vương lúc thực thể hóa.

	Ngay tại phi phủ này sắp bổ trúng trên bả vai nữ vương, vù một tiếng, nữ vương tại chỗ xoay người, khi một đám tham chiến giả thấy rõ, phát hiện nữ vương đã dùng chuôi đao trong tay đập về phía phi phủ đang đón tới, đừng quên, nữ vương là cận chiến Tông sư với nhanh nhẹn cao đến? ? ?.

	Bành!

	Phi phủ đường cũ vòng trở lại, tại song phủ nam phản ứng kịp lúc, phi phủ đã đến trước mi tâm hắn, song phủ nam đầy mặt râu rậm trừng lớn hai mắt, thân thể trở nên hư ảo vài phần, Khế ước giả cấp tám, đương nhiên có càng nhiều thủ đoạn bảo mệnh.

	Phi phủ từ song phủ nam đầu lâu lướt qua, song phủ nam khôi phục thực thể thở dài một cái, đột nhiên, một cỗ hàn khí tại sau người hắn nổ tung, càng chết người chính là, nữ vương mượn nhờ trên phi phủ tản ra sương lạnh, đột nhiên xuất hiện tại sau người song phủ nam.

	Phốc xuy! Phốc xuy! Phốc xuy!

	Liên tục ba đao đan xen chém ngang về sau, song phủ nam hóa thành bốn đoạn, đầu lâu bay lên của hắn miệng mở lớn, đó là biểu lộ muốn hô to, lại không có kêu ra.

	Máu tươi cùng thi thể nát vụn tản mát xuống, trong tẩm điện trống trải, nữ vương lấy bộ pháp không tính nhanh tiến về trước, đang lựa chọn mục tiêu đánh giết kế tiếp.

	Cô Lỗ nguyên bản muốn hiện ra một lần "Khắc kim ám sát giả" phong thái, lúc này ở vào góc tường sát tường mà run, không phải nàng Cô Lỗ sợ rồi, mà là siêu cấp đại Boss tên là nữ vương · Yuro này, mạnh quá không hợp thói thường.

	Thánh Thi vừa rồi xây dựng đội ngũ, giờ phút này sụp đổ, nguyên nhân là bọn hắn không ai chủ động công kích nữ vương, cường địch mạnh đến loại trình độ này, ai trước tiên ra tay công kích, ắt sẽ dẫn tới sự chú ý của đối phương, tank hệ căn bản không ngăn được chung cực đại Boss này.

	Hiển nhiên, mọi người tại đây không có kinh nghiệm đơn đấu chung cực đại Boss, thật ra cũng khó trách như thế, ngoại trừ kỹ pháp loại bên ngoài, ít có người sẽ đơn đấu chung cực đại Boss, quá dễ dàng chết bất đắc kỳ tử rồi.

	Các loại hệ thống chiến đấu, đều có ưu thế riêng, tỷ như pháp gia am hiểu đại lượng giết địch kiếm chỗ tốt, mị lực hệ là giao thiệp cùng danh hiệu thu lấy các loại, mà kỹ pháp loại ưu thế, thì là có tư cách đơn đấu với đại Boss.

	Tràng diện trong lúc nhất thời cứng đờ, tại trong kiên trì này, một cái châm nhọn thon dài đóng tại bên ngoài cẳng tay nữ vương, là Cô Lỗ ra tay.

	'Góc tường phạt đứng' Cô Lỗ mặt nhỏ nhăn cùng một chỗ, công kích thăm dò của nàng, dẫn đến nữ vương HP rơi xuống một tia , nhưng tại một hơi sau, nữ vương HP khôi phục đầy, tốc độ khôi phục sinh mệnh lực này, để Cô Lỗ làm ám sát hệ vô cùng thống khổ, quyết định tiếp tục tại đây 'Phạt đứng', để tránh bị giây rồi.

	Cô Lỗ mãi cho tới nay 'Khắc kim' không uổng phí, nữ vương trúng nàng một kích, không có lập tức tìm đến nàng, mà là nhìn về phía Bạo Quân.

	"Đây là hiểu lầm."

	Bạo Quân muốn giải thích một chút , nhưng nữ vương không nhìn điểm này.

	"Lên!"

	Quốc Túc lão đại hô lớn một tiếng, lúc này không lên, sau đó căn bản không đánh được.

	Đại lượng xúc tua màu trắng muốt lan tràn mà ra, hướng nữ vương quấn tới, song đao trong tay nữ vương tung bay, chém xúc tua đứt gãy bay loạn.

	Một thân bạch bào trước mặt hướng nữ vương bay đi, nữ vương một đao đem kia chém ra, nháy mắt tiếp theo, Oona mặc áo tôn dáng không tay xuất hiện tại sau người nữ vương, hai tay ấn về phía nữ vương cái ót.

	Nữ vương đột nhiên ngửa người về sau, thân thể tựa như có lực đàn hồi thành hình cong về sau, cái ót nện đất.

	Ầm một tiếng, Oona chỗ sau ót nữ vương nện vào trong phiến đá, cho dù sau người nàng sinh ra xúc tua hoà hoãn, cũng bị nện đầu váng mắt hoa, nội tạng xuất huyết dẫn đến một ngụm máu tươi xông thẳng yết hầu, các loại nội tạng đều có dấu hiệu dời chỗ.

	Không đợi Oona phản ứng kịp, nữ vương đã xoay người nhảy lên, song đao trong tay đâm xuống mà tới.

	Đùng!

	Nữ vương thân ở giữa không trung bị chùy bay, là Quốc Túc lão đại tới cứu tràng, một cái này đập xuống, Quốc Túc lão đại cảm giác xương cốt toàn thân mình đều muốn sụp đổ, địch nhân kháng đánh lui quá mạnh.

	Nữ vương bay tại giữa không trung, tham chiến giả ở đây đều không phải hàng lậu, Bạo Quân, Quỷ huynh đệ, thăng thiên huynh đám người đã ở vào điểm rơi của nữ vương.

	Bạo Quân chắp tay trước ngực, nữ vương rơi xuống đất trong nháy mắt, tank hệ lĩnh vực ép ở trên thân nữ vương, Quỷ huynh đệ đồng thời Nộ Quỷ hóa, thăng thiên huynh một cánh tay súc lực trọng pháo quyền, 5 song đao chó điên đã chuẩn bị tốt vây công, tuy nói đều biết rõ còn muốn chết ba tên "Kẻ phản bội", chiến đấu mới xem như chính thức bắt đầu , nhưng hiện tại bọn hắn không thể phân tán ra, như vậy sẽ chết càng nhanh.

	Thấy được một màn này, Thánh Thi ngoài mấy chục mét trong lòng thở dài một cái, rốt cuộc ổn định lại chút , có thể bắt đầu vây công đại Boss rồi, tiến vào trong tiết tấu của bọn hắn.

	Trong tank hệ lĩnh vực, nữ vương cúi thấp thân hình, biến thành tư thế khom, nhìn như bị áp chế, nhưng quang nhận trong tay trái nàng quay cuồng, đổi thành tay cầm ngược.

	Quang nhận đâm vào mặt đất, một cỗ quang diễm trùng kích nổ tung, xung quanh Bạo Quân đám người trước mắt hơi hoa, trong tai ông một tiếng, toàn bộ lọt vào trong mê muội mà quang chấn dẫn đến.

	Nữ vương loại năng lực mê muội mang tính phạm vi này, lúc sử dụng không chút điều động, tay trái trống rỗng của nàng chụp về phía mặt đất, cận chiến Tông sư ban cho lực lượng điều khiển, để nàng đánh ra lực lượng cộng hưởng, dẫn đến Bạo Quân chỗ không xa toàn thân rạn nứt, phun máu bị lực lượng cộng hưởng chấn té nhào xuống đất.

	Hắc nhận trong tay phải nữ vương thuận thế đâm lên, đem Bạo Quân đóng trên mặt đất, nàng hai tay nắm lại chuôi đao hắc nhận, thuận kim giờ xoay.

	Đùng!

	Bạo Quân bị nổ nghiền nát, thịt nát bốc cháy hắc diễm tung toé bốn phía.

	Không chờ Quỷ huynh đệ đám người khôi phục lại, nữ vương đã lần nữa tay trái quang nhận, tay phải ám nhận, đối với đám tham chiến giả xung quanh tiến hành lượn vòng trảm vũ, vô tình nhưng có hoa lệ.

	Lưỡi đao chém qua huyết nhục, theo nữ vương chuyển động thân hình, giữa không trung vạch ra vết chém một đen một trắng.

	Boong boong boong. . .

	Lưỡi sắc gió lốc về sau, thịt nát cùng máu tươi như màn mưa tản mát, nữ vương đã đứng thẳng dáng người, ngạo nghễ dựng ở trong mưa máu này, tàn khốc mà lại mỹ lệ.

	Sức chiến đấu của Thánh Thi đội, tại trong 4 giây ngắn ngủi sụp đổ, Bạo Quân, Quỷ huynh đệ, thăng thiên huynh, cùng với còn lại ba tên tham chiến giả toàn bộ tử vong , nếu như không phải sinh mệnh lực kết nối, Quốc Túc lão tam cũng chết rồi, làm giá lớn, hắn hai tên huynh trưởng HP đều hạ thấp đến dưới 20% , có thể thấy lão tam vừa rồi thừa nhận trảm kích thương tổn cao bao nhiêu.

	Nữ vương đứng ở trong mưa máu khí tức thay đổi, tuy càng thêm sắc nhọn, nhưng Thâm Uyên khí tức trên người nàng không có mạnh như vừa rồi, điều này đại biểu "Phản bội dư hận" cùng "Thâm Uyên chi nữ" hai loại năng lực tạm vô hiệu, trong mấy tiếng không cách nào khôi phục lại.

	Nữ vương ngạo nghễ mà đứng, Quốc Túc ba huynh đệ bước theo gót Cô Lỗ, ba huynh đệ tại một góc tường khác phạt đứng, biểu lộ trên mặt là: 'Thật cmn để người sợ hãi.'

	Quốc Túc lão đại thở dài một tiếng, phảng phất đầy mặt đều viết 'Mạng ta xong rồi' bốn chữ.

	Một cái liền bốn cái góc tường, Cô Lỗ chiếm một cái, Quốc Túc ba huynh đệ chiếm một cái, Thánh Thi chiếm một cái.

	Vết chém hắc bạch trong tẩm điện tung hoành, xúc tua màu trắng muốt tuôn bốn phía, không còn đồng đội hiệp trợ, tấn thăng Thánh Thi buff về sau, Oona không yếu lại mạnh, chặn lại nữ vương hắc bạch song nhận, bất quá cũng bị chém xúc tua bay tứ tung.

	"Wood, ngươi muốn cùng lão niên ta đây liều mạng đánh đấm sao."

	Trong thập tự giá chỗ cổ Oona truyền ra Zuiyas thanh âm, nghe lời này, Wood ở vào trong hắc ám quan chiến, đồng diễm trong mắt co rụt chút, nói thật, hắn không kiêng kị Oona, đối phương hiển nhiên không phải chuyên trách tại chiến đấu , nhưng đối mặt Zuiyas, Wood rất kiêng kị , nếu như cùng lão niên · Zuiyas chém giết, Wood ước lượng, cho dù cuối cùng thắng rồi, hắn cũng nhất định sẽ chết.

	Đường vân màu đen trên bức tường xung quanh lan tràn, leo lên bức tường cùng mặt đất của cả tẩm điện, tự nhiên cũng đụng tới Cô Lỗ, Quốc Túc ba huynh đệ, Oona, Thánh Thi sáu người.

	Oona biến mất, mà Cô Lỗ, Quốc Túc ba huynh đệ, Thánh Thi năm người xuất hiện tại phía trước nữ vương, rõ ràng dễ thấy, Wood đây là tại hố Cô Lỗ, Quốc Túc ba huynh đệ, Thánh Thi.

	Cô Lỗ thừa dịp không gian phong cấm biến mất, dây chuyền trên cổ nàng sáng lên ánh sáng nhạt, nàng biến mất tại chỗ.

	Quốc Túc ba huynh đệ bày ra các tư thế không tương đồng, lão đại đại bàng giương cánh, lão nhị tiểu ưng giương cánh, lão tam gà mái cất cánh, ba huynh đệ lập tức hóa thành tượng màu vàng kim, cũng đều phát ra đinh ~ một tiếng, thánh kỵ sĩ vô địch, chính là tự tin như vậy.

	Leng keng một tiếng, quang nhận chém qua ba người về sau, chỉ ở trong không khí lưu lại một sợi tia lửa, Quốc Túc ba huynh đệ tư thế tuy rằng chọc cười, nhưng bọn hắn kích hoạt thánh kỵ sĩ chung cực áo nghĩa, vô địch + đạo cụ ngẫu nhiên truyền tống.

	Trảm kích đến cá thể vô địch sản sinh trùng kích mạnh, dẫn đến Thánh Thi bị tung bay ra ngoài, vạn hạnh chính là, trong 12 chó điên, còn có một tên còn sống.

	Soạt một tiếng, một cái đầu lâu bay lên, một tên cuối cùng 12 song đao chó điên bị trảm sát, điều này đại biểu, Thánh Thi không còn là nguyên tố hóa bất tử chi thân, nàng ngoại trừ lượng sữa đứng đầu bên ngoài, tạm thời không phải chiến đấu sữa rồi.

	Mà tại một bên khác, Cô Lỗ đột nhiên biến mất, là chạy đến trong dị không gian, nhưng có một vấn đề, dưới đáy cả hốc cây lớn, ngoại trừ tẩm điện, khu vực khác đều toả khắp hắc ám, muốn thông qua tại trong dị không gian tiến lên rời đi tẩm điện, rất không thực tế.

	Cái này cũng dẫn đến, Cô Lỗ tiến vào dị không gian về sau, xuất hiện tại trước người Tô Hiểu, không đợi nàng nhìn rõ ràng tình huống.

	Phanh.

	Một phát trọng quyền nện tại bụng dưới Cô Lỗ, nàng tựa như tôm luộc khom người, vết máu lấm tấm từ trong miệng nàng tung toé ra.

	Mượn nhờ xu thế một quyền này, cánh tay của Tô Hiểu tiếp tục vung về trước, đem Cô Lỗ ném đi ra, Cô Lỗ ầm ầm nện tại trên bích chướng không gian phía trước, thất điên bát đảo.

	Tô Hiểu nhìn về phía tình huống ngoài dị không gian, Wood cùng Oona đã hiện thân, đang kéo dài nữ vương.

	Cô Lỗ bị tập kích sau cũng không hoảng loạn, nàng làm ám sát hệ, chẳng lẽ còn sợ đao thuật Tông sư không rút đao? Không thể nào.

	Mấy giây sau, Cô Lỗ bị đè tại phía dưới, mặt hướng xuống, Tô Hiểu xếp bằng tại trên lưng nàng, hắn đích thực không có rút đao , nhưng hắn cũng là cận chiến Tông sư, một tên ám sát hệ bị cận chiến Tông sư cận thân về sau, kết cục có thể nghĩ.

	"Vô sỉ cận chiến Tông sư."

	Cô Lỗ vừa dứt lời, đoản đao lưỡi cưa xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu, chống tại trên cổ Cô Lỗ.

	"Giết ta, ngươi sau này gặp đoàn trưởng nhiều lúng túng, ta không ít giúp hắn chân chạy."

	". . ."

	Đoản đao lưỡi cưa cắt ra Cô Lỗ bên cổ, máu tươi tuôn ra, bắt đầu lấy máu.

	"Trực diện ta, ta phun ngươi một thân máu."

	Cô Lỗ nếm thử nghiêng đầu, nàng mới không quan tâm cái cổ bị cắt ra, Lữ Đoàn thành viên không có mấy cái là tinh thần bình thường, phổ biến không sợ chết.

	"Trực tiếp cho ta tới một đao tàn nhẫn a, đổ máu mà chết quá chậm rồi, còn đặc biệt khó chịu, hơn nữa ngươi thật sự là muốn giết ta sao? Ta như thế nào cảm giác, ngươi là tại cho ta lấy máu?"

	Cô Lỗ liếm lấy chút máu trên đất, dùng máu trên đầu lưỡi tại trên môi vẽ son môi chơi.

	Lấy máu đến không sai biệt lắm, Tô Hiểu nói ra: "Giúp ta khống chế lại trị liệu hệ kia, tùy lúc giết chết nàng, trong lúc đó ta cần nàng trạng thái buff, chuyện thành về sau, tiền lời phân ngươi một thành."

	"Để ta ngẫm lại."

	Cô Lỗ với vết thương bên cổ liên tục chảy ra máu tươi, rất nghiêm túc suy nghĩ xuống, mạng nhỏ + không ổn định tiền lời, rõ ràng trọng yếu hơn tiếp tục bảo trì cốt khí, hơn nữa tại rất lâu lúc trước nàng hô lên cha ta về sau, đã buông tha cốt khí đối với Tô Hiểu bên này rồi.

	"Nhanh cứu ta, đầu thật choáng."

	". . ."

	Tô Hiểu cấu thành Linh Ảnh Tuyến, điều khiển Linh Ảnh Tuyến khâu lại vết thương bên cổ Cô Lỗ, một lát sau, vết thương này chỉ còn một đạo vết đỏ rất nhạt.

	"Ngươi còn kiêm thợ may sao."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, phát giác được điểm này, Cô Lỗ lui một bước nhỏ, để tránh lại chịu trận đánh, Tô Hiểu đánh nàng, cũng sẽ không cân nhắc nàng trong lúc đó sẽ hay không chết bất đắc kỳ tử.

	"Cha ta, ngươi biết không, thật ra ba ba ta tại khi ta 2 tuổi liền qua đời, ngài đi thật là sớm."

	Cô Lỗ tới đợt cực hạn một đổi một về sau, tâm tình quả nhiên tốt hơn rất nhiều.

	"Bahar."

	"Hiểu rõ."

	Bahar mở ra thông đạo dị không gian, Tô Hiểu từ bên trong đi ra, vừa trở lại trong tẩm điện, một cỗ trùng kích trước mặt mà tới, ngay sau đó là một tiếng nổ vang, Oona toàn thân bao bọc xúc tua màu trắng muốt oanh tại trên mặt tường,

	Quốc Túc ba huynh đệ chẳng biết đi đâu, truyền tống trong "Vô địch + truyền tống" là hàng cấp cao, đột phá hắc ám ngoài điện, muốn tới cùng 【 Phiêu Du Chi Nhĩ 】 tương tự.

	"Byakuya, chuẩn bị tốt một mình nghênh chiến rồi sao?"

	Wood mở miệng, muốn cùng nữ vương chiến đấu, mấy người liên thủ vây công, là rất không sáng suốt đấy, tại Wood nhìn tới, chỉ có bốn bảo vệ một mới có thể tranh thủ cơ hội thắng lợi.

	Cái gọi là bốn bảo vệ một, là trước tiên để Cô Lỗ khống chế lại Thánh Thi, chủy thủ gác trên cổ loại kia, để Thánh Thi cho mọi người tại đây gia trì trạng thái buff.

	Sau đó Oona xâm nhập trong cơ thể nữ vương, đây là lĩnh vực mà Zuiyas am hiểu, làm phu thê, Oona đương nhiên cũng am hiểu, giữa vợ chồng cùng chung tri thức siêu phàm cùng bản lĩnh áp đáy hòm, là chuyện rất bình thường.

	Wood thì hóa thành một loại trạng thái khác, tuy nói nó tại trạng thái kia không cách nào ra tay thương địch, lại có thể liên tục cắt giảm chiến lực địch nhân, lúc trước có thể chiến thắng huyết khí hóa thân cùng Thái Dương Điểu, Wood năng lực này rất mấu chốt.

	Cuối cùng là Bố Bố Uông lấy năng lực quang hoàn đối với Tô Hiểu các loại buff.

	Thánh Thi cùng Bố Bố Uông tăng lên Tô Hiểu chiến lực, Oona cùng Wood cắt giảm chiến lực của nữ vương, đây chính là chung cực bốn bảo vệ một.

	Trong điện, nữ vương trong tay hắc bạch song đao, đem Oona chém thất linh bát lạc, hắc nhận đâm xuyên Oona tàn khu về sau, đâm vào mặt đất, theo sát mà đến đấy, là hắc diễm bạo tạc đã đánh giết nhiều tên tham chiến giả.

	Ầm một tiếng, Oona thân thể nát vụn ra, trong huyết nhục đỏ tươi, có một bộ phận tung tóe đến trên thân nữ vương, những huyết nhục này lặng yên không tiếng động xâm nhập đến trong cơ thể nữ vương.

	Ở vào góc tường sát bên ngoài tẩm điện, Cô Lỗ cùng Thánh Thi đứng ở đây, Cô Lỗ ánh mắt tại trên thân Thánh Thi di động, rõ ràng là muốn chọn chút linh kiện trên thân Thánh Thi cắt xuống.

	Thánh Thi không chút nghi ngờ Luân Hồi Nhạc Viên tên điên có thể làm ra loại chuyện này, nàng tự nhiên biết mục đích Cô Lỗ cưỡng ép nàng, rơi vào đường cùng, các loại buff gia trì tại đám người Tô Hiểu trên thân.

	So với Cô Lỗ cùng Thánh Thi vị trí, Bố Bố Uông đối với tình huống này càng có kinh nghiệm.

	Bố Bố đã ở vào bên trong nhất của tẩm điện, trên mặt tường chỗ đó, nửa khảm một pho tượng, Bố Bố Uông dung nhập hoàn cảnh, đang lấy tư thế Kim Kê Độc Lập, đơn chân chó giẫm ở trên đầu tượng, hai cái chân trước duỗi thẳng tại hai bên thân thể, mặt chó biểu lộ nghiêm túc, lấy kết cấu xương cốt của nó, động tác này hệ số độ khó tối thiểu nhất là 8. 0, tuy nói mệt một chút, thắng tại an toàn.

	Wood biến thành sương đen ma quỷ trôi nổi tại giữa không trung, hắn đã hoàn toàn năng lượng hóa, thoạt nhìn tựa như "Thụ Hình giả" khoác sương đen đại bào .

	Tô Hiểu không có đi nhìn Wood trôi nổi ở phía sau mình, mà là nhìn chăm chú Quỷ tộc nữ vương ở vào phía trước, trải qua một phen trù hoạch, rốt cuộc có thể cùng Quỷ tộc nữ vương phân sinh tử.

	Trong tẩm điện trống trải, tựa như có tiếng nỉ non mơ hồ xuất hiện, từ vừa rồi lên, nơi đây tia sáng trở nên u ám, đèn treo phía trên cắm đầy ngọn nến, ánh nến tự mình cháy lên, đèn treo lấy chậm rãi trước sau đung đưa, cái này dẫn đến phía dưới bị chiếu sáng một khu vực, tại đung đưa qua lại.

	Theo đèn treo lắc lư ra ngoài, ngọn nến sáng choang đem phía dưới tay cầm trường đao, trong hai mắt hơi mang tia máu được Tô Hiểu chiếu rọi, theo đèn treo đung đưa vào trong lúc, Tô Hiểu lại bị u ám tại bao phủ, ngọn nến chiếu xuống sáng choang, đem nữ vương tay cầm hắc bạch song nhận chiếu rọi.

	Đèn treo đình chỉ đung đưa lúc, chiếu đến khu sáng choang phía dưới, vừa vặn ở vào giữa Tô Hiểu cùng nữ vương, không có đem bọn hắn chiếu ở trong đó.

	Trong u ám, Tô Hiểu cùng nữ vương đang giằng co lẫn nhau đồng thời biến mất tại chỗ, nháy mắt tiếp theo, song phương xuất hiện tại chỗ trung tâm khu sáng choang.

	Đương!

	Tia lửa tung toé, trường đao cùng quang nhận đối trảm, huyết thương chống đỡ ám nhận chém nghiêng mà đến, binh khí giao kích, một cỗ trùng kích hướng xung quanh khuếch tán, đem phiến đá ở mặt đất nhấc lên một tầng, nháy mắt tiếp theo, những đá vụn tung toé lên này sụp đổ thành đầy trời hạt bụi.

	Tử chiến, bắt đầu!
Kết chương.