Chương 17:: Đàm phán
 
 	Trên boong thuyền tĩnh mịch một mảnh, Koala cùng Leisz · Max liếc mắt nhìn nhau, bọn họ hiện tại xuất hiện cùng một ý nghĩ, đó chính là: 'Nếu không, trước tiên triệt đi, '
 
 	Chiếc thuyền này cũng không trầm, phía dưới bên trong khoang thuyền tràn vào nước biển đã bị đông lại, A Mỗ đã sớm canh giữ ở này, Tô Hiểu là cố ý 'Để cho chạy' tên kia Thiên Long Nhân.
 
 	Nửa giờ không tới, Koala liền nghe đến rầm một tiếng, Tô Hiểu từ mép thuyền ở ngoài bò lên trên thuyền, toàn thân ướt nhẹp.
 
 	Từng truy sát hắn CP0 thành viên, lần này chỉ đến rồi hai người, tất cả đều không chạy thoát, Eddie · Kerr phụ trách chiến đấu, còn có một nữ nhân hẳn là phụ trợ nhân viên, sức chiến đấu không tính mạnh, Tô Hiểu không đoán sai lời nói, rất khả năng chính là nữ nhân này lần theo đến hắn.
 
 	"Phi ~ "
 
 	Tô Hiểu phun ra trong miệng nước biển, giơ tay sờ về phía cằm vị trí, trước quyền này chịu không nhẹ, vì thuận lợi trừ đi Eddie · Kerr, hắn không chỉ có thiết kế tử cục, lúc chiến đấu còn dùng một cái cấp độ truyền thuyết đạo cụ, tên là ( Tinh thần ô nhiễm ), làm cho đối phương trong khoảng thời gian ngắn tư duy không rõ, này dẫn đến Eddie · Kerr tư duy hỗn loạn, ở không xác định nguy hiểm tình huống, liền mạo muội đi cứu tên kia Thiên Long Nhân.
 
 	Chiến đấu chính là như vậy, cho dù Eddie · Kerr chỉ so với đại tướng nhược một bậc, chỉ khi nào hắn lựa chọn sai lầm, vậy hắn liền muốn chết.
 
 	Không chỉ có như vậy, ở trong thực chiến, Tô Hiểu phát hiện Phóng Trục thực sự quá tốt dùng, chỉ cần trúng mục tiêu kẻ địch một lần, không chết cũng nửa tàn, hơn nữa hắn đao thuật, kẻ địch một khi rơi vào phía dưới, trở mình tỷ lệ sẽ càng ngày càng xa vời.
 
 	Đem Eddie · Kerr thi thể quăng vào trong biển thuỷ táng, Tô Hiểu nhìn về phía Koala cùng Leisz · Max hai người.
 
 	"Nói tiếp các ngươi tới tìm mục đích của ta đi."
 
 	Tô Hiểu ngồi ở mép thuyền trên, Bố Bố Uông rất nhanh cũng bò lên trên thuyền, bắt đầu run mao, nước biển đều vung ra Tô Hiểu trên mặt.
 
 	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ phối hợp, đem hai tên CP0 thành viên sắp xếp đến rõ rõ ràng ràng, còn chưa bùng nổ ra toàn bộ thực lực liền chôn thây ở đây.
 
 	"Ngạch ~ được rồi."
 
 	Koala từ trên khoang thuyền nhảy xuống, toàn thể ngôn ngữ sau mở miệng nói rằng: "Chúng ta trước đang theo dõi ngươi, đối này ta trịnh trọng nói áy náy, cho tới đến tìm mục đích của ngươi, ngươi nên cũng nghĩ đến đi."
 
 	"Có thể cho các ngươi cung cấp thành phẩm, kỹ thuật phương diện cũng không thành vấn đề, tiền đề là các ngươi có thể chế ra luyện kim bom."
 
 	"Nhất định không thành vấn đề, được loại kia kỹ thuật chúng ta cần trả giá cái gì."
 
 	Koala ánh mắt hừng hực, một bên Leisz · Max không lên tiếng, chính là trước hắn theo dõi Tô Hiểu, cho tới hiện tại đàm phán, hắn không chuẩn bị tham dự đến trong đó, mà hắn ở trên đảo gặp phải Tô Hiểu, hoàn toàn là trùng hợp.
 
 	"Các ngươi muốn trả giá cái gì? Điểm ấy ta tạm thời không cân nhắc qua, bất quá. . ."
 
 	Tô Hiểu chuyển đề tài, trực tiếp bỏ qua thù lao.
 
 	"Nếu như gia nhập các ngươi lời nói, ta sẽ cân nhắc không thu thù lao."
 
 	"Gia nhập chúng ta?"
 
 	Koala rõ ràng sững sờ, nàng chưa bao giờ cân nhắc qua kéo Tô Hiểu gia nhập Quân Cách Mạnh, bởi vì Tô Hiểu quá nguy hiểm, bất luận là trong lời đồn, vẫn là vừa nãy đánh giết tên kia CP0 quá trình.
 
 	"Ta gần nhất vẫn bị Chính phủ Thế giới truy sát, trước cũng là bởi vì nguyên nhân này hợp tác với Doflamingo, hiển nhiên, cùng hải tặc kia hợp tác cũng không đáng tin, sở dĩ ta hiện tại cần một cái thế lực giúp ta ngăn trở CP bộ môn."
 
 	"Ngạch. . ."
 
 	Koala hơi lúng túng một chút, đạo lý nàng đều hiểu, nhưng không biết là xuất phát từ trực giác của phụ nữ vẫn là như thế nào, nàng luôn cảm giác để Tô Hiểu gia nhập Quân Cách Mạnh không phải chuyện tốt.
 
 	"Nếu các ngươi đối với ta cung cấp vũ khí không có hứng thú, vậy thì thôi, bất quá. . . Các ngươi vừa nãy mắt thấy ta giết CP0 đặc vụ đi."
 
 	Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, cười rất hiền hoà.
 
 	"Chúng ta có thể làm như không thấy, đúng không Leisz."
 
 	"A?" Leisz · Max sững sờ sau lập tức trở về quá thần, nói rằng: "Hừm, có thể làm như không thấy, để lộ ra tin tức này chỉ có thể rước lấy phiền phức."
 
 	"Xem đi, hắn sẽ quên."
 
 	Koala cũng nở nụ cười, chỉ là cười có chút cứng ngắc, nàng trước chỉ là đến nói chuyện làm ăn, nhưng không nghĩ tới sẽ dính dáng đến chuyện như vậy bên trong.
 
 	Đột nhiên, Koala trong lòng xuất hiện một ý nghĩ, chính là Tô Hiểu đã sớm nghĩ đến sẽ có loại cục diện này, điều này làm cho nàng không chỉ có ở trong lòng suy tư:
 
 	'Hắn vì sao muốn gia nhập Quân Cách Mạnh? Vì tránh né Chính phủ Thế giới, không thể, người đàn ông này liền Thiên Long Nhân cũng dám giết, chắc chắn sẽ không e ngại Chính phủ Thế giới, có âm mưu gì sao, Koala, nhanh nghĩ đến a, nhất định phải nghĩ đến, ngươi được.'
 
 	"Ta nghe qua một câu nói, đó chính là, trên đầu môi hứa hẹn có lúc sẽ rất yếu đuối."
 
 	"Ai nói, đây là sai lầm cách nói, giữa người và người muốn duy trì tối thiểu tín nhiệm, nói lời kia người nhất định là cái ác đồ."
 
 	Koala tâm tư bị cắt đứt, chỉ có thể lựa chọn ứng phó Tô Hiểu.
 
 	"Ta nói."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện đốt một điếu thuốc, gió biển thổi quá, khí trời đặc biệt sáng sủa.
 
 	"A?"
 
 	Koala có chút mộng.
 
 	"Câu nói mới vừa rồi kia, là ta nói."
 
 	"Này. . ."
 
 	Tình cảnh dị thường lúng túng, lúng túng đến Koala đều muốn nhảy xuống biển đào mạng.
 
 	"Vừa nãy chỉ là đùa giỡn mà thôi, đại đa số tình huống ta sẽ không tùy tiện giết người, các ngươi có thể bất cứ lúc nào rời đi."
 
 	"Hừm, ta tin tưởng ngươi."
 
 	Koala đang khi nói chuyện liếc mắt trên boong thuyền kia một bãi lớn máu tươi.
 
 	"Ta chỉ có thể giúp tương ứng thế lực chế tạo vũ khí, cho tới vũ khí kỹ thuật, cái trước thử nghiệm bắt chước người, tên là Dr· Vegapunk."
 
 	"Chờ ta một hồi."
 
 	Koala đối Leisz · Max làm cái ánh mắt, ra hiệu để hắn trước tiên cùng Tô Hiểu giao thiệp, ít nhất phải ngăn cản Tô Hiểu.
 
 	"Cocolin tiên sinh, ngươi đao thuật rất tinh xảo, "
 
 	Leisz · Max cười cợt.
 
 	". . ."
 
 	"Khặc, vậy chúng ta liền đổi một cái đề tài, ngươi đánh cược bác có hứng thú à."
 
 	". . ."
 
 	"Khặc khặc, ngày hôm nay khí trời tốt a."
 
 	Leisz · Max thở phào một hơi, hắn đối Tô Hiểu ấn tượng chính là giết người như ngóe, hơn nữa còn là cái lão âm tất, chết thảm Eddie · Kerr chính là chứng cứ, mạnh như vậy đặc vụ mấy phút không tới liền ngã xuống.
 
 	Koala rất nhanh sẽ, từ trên mặt nàng biểu tình đến nhìn, kết quả tựa hồ không sai.
 
 	"Nếu như ngươi gia nhập chúng ta, liền có thể không trả giá giúp chúng ta chế tạo vũ khí?"
 
 	Koala ngồi xổm người xuống, vỗ vỗ Bố Bố Uông đầu, cùng đối mặt Tô Hiểu lúc cảnh giác tuyệt nhiên ngược lại, có thể Bố Bố Uông lệch lạc đầu, vẻ mặt đó rõ ràng là: "Chớ chịu lão tử."
 
 	"Liên quan với chất nổ phương diện kỹ thuật, ta tạm thời có thể cung cấp cho các ngươi một phần."
 
 	Tô Hiểu từ trong lồng ngực móc ra một tấm bị nước biển xâm ướt trang giấy, nhìn thấy này từ lâu chuẩn bị đồ tốt, Koala cả người cũng không tốt, loại kia bị mưu hại cảm giác càng mãnh liệt.
 
 	"Đây là luyện kim bom ban đầu kết cấu bản vẽ cùng hàng mẫu, cho tới có thể không phỏng chế ra, kia chính là vấn đề của các ngươi."
 
 	Tô Hiểu đem kết cấu bản vẽ cùng ba viên luyện kim bom đưa cho Koala, kết cấu này bản vẽ là Tô Hiểu đã sớm đào thải kỹ thuật, cấp ba lúc liền không thế nào dùng.
 
 	Nhìn thấy luyện kim bom, Koala nụ cười trên mặt càng ngọt ngào, vật này là nổ thuyền lợi khí, hải quân thường thường dùng vật này.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã gia nhập Quân Cách Mạnh trận doanh, đến tiếp sau nhiệm vụ sẽ ở Liệp sát giả đến hải quân bản bộ sau mở ra. )
Kết chương.