Chương 843 : Tân kiếm tu.
Trần Bình An ý định cùng lão tu sĩ Lưu Ca muốn chút ít sơn thủy công báo, bản châu đấy, châu khác đấy, càng nhiều càng tốt.

	Chưa từng nghĩ đi hẻm nhỏ trên đường, đã đến cái tuổi còn trẻ hồng lư tự quan viên, hắn chủ động tìm được Trần Bình An, quan phẩm không cao, từ cửu phẩm, vừa mới đưa thân thanh lưu, chẳng qua tạm lĩnh kinh tự vụ ty kịp đề điểm làm cho quan vụ, nhưng là một vị người tu đạo, Quan Hải cảnh tu vi. Hắn tất cung tất kính cùng Trần Bình An trình một quả bằng gỗ quan bài, một cái Đại Ly tiếng phổ thông, hơi tầm châu khu vực giọng nói quê hương, nói là tự khanh tự mình hạ lệnh, làm cho mình chịu trách nhiệm đến cùng Trần tiên sinh tiếp nối, có việc liền cùng hắn chào hỏi, gọi cái đến ngay. Ngoại trừ quan phủ thẻ gỗ, trả lại cho một cái khắc dấu "Trời" chữ phong cách cổ xưa cái hộp kiếm, khéo léo đẹp đẽ, chẳng qua lòng bài tay lớn nhỏ, trẻ tuổi quan viên chính mình tức thì có giấu "Địa" chữ hộp, dễ dàng cho hai bên phi kiếm truyền tin.

	Người trẻ tuổi tên là Tuân Thú, phong thần thanh tú dật, là tân khoa hai giáp tiến sĩ xuất thân.

	Ở vào nghìn bước hành lang phía bên phải nam huân phường, nha môn như rừng, hồng lư tự vị cư trú thứ nhất, cùng Quan Ế Nhiên chỗ công bộ nha thự chính là hàng xóm.

	Trần Bình An nhìn xem cái kia miếng bằng gỗ quan bài, chính diện là hồng lư tự, tự lớp. Phản diện là hướng cung kính quan treo mang này bài, không bài người theo luật luận tội, mượn người kịp mượn cùng người tội cùng. Ra kinh không cần.

	Nhìn qua chữ viết, chính là kia vị Thiên Thủy Triệu thị gia chủ bút tích. Trên thực tế, thông hành một quốc gia lớn nhỏ quan nha giới đá minh, cũng là xuất từ Triệu thị gia chủ tay.

	Ngay từ đầu Trần Bình An còn kỳ quái Đại Ly triều đình, làm sao sẽ phái cái hồng lư tự tạm lĩnh kinh thành chùa miếu sửa chữa sự vụ tiểu quan, đến cạnh mình đi theo, bất kể là người trẻ tuổi chỗ nha môn, quan phẩm, tu sĩ cảnh giới, kỳ thật cũng không phù hợp. Đợi đến lúc nghe thấy người trẻ tuổi tên về sau, sẽ hiểu Đại Ly triều đình giấu ở trong đó tâm tư, Tuân Thú là Đại Ly phiên thuộc địa phương hàn tộc xuất thân, mấu chốt là cùng học sinh của mình Tào Tình Lãng là gặp gỡ hợp ý hảo hữu, Tào Tình Lãng năm đó đến kinh tham gia thi hội thời điểm, liền cùng Tuân Thú đã từng cùng một chỗ tá túc kinh thành chùa miếu, hai cái kẻ nghèo hèn, đau khổ giữa mua vui, đọc sách rảnh rỗi để lại, hai người thường xuyên đi dạo những sách kia tứ, đồ chơi văn hoá đồ cổ phần đông phường thị, chỉ nhìn không mua.

	Tào Tình Lãng tại núi Lạc Phách bên kia, đối với một đám khoa cử đồng niên cùng quan trường đồng liêu, cũng chỉ nhắc tới Tuân Thú, vì vậy Trần Bình An liền nhớ kỹ người học sinh này quan trường đồng niên tên.

	Trần Bình An trên mặt hơn nhiều chút ít vui vẻ, đem cái kia miếng bằng gỗ quan bài trả lại cho Tuân Thú, cười giỡn nói: "Qua mấy ngày chờ ta rảnh rỗi rồi, hai ta liền cùng đi chuyến tây ngọc lưu ly xưởng, mua sắm sách vở cùng con dấu một chuyện, nhất định là hồng lư tự trả tiền, đến lúc đó ngươi có sớm chọn trúng bản đơn lẻ bản tốt nhất, mọi người khắc dấu, liền cho ta cái ánh mắt ám chỉ, đều mua xuống, trở lại ta cho ngươi thêm, tự nhiên không tính ngươi lấy việc công làm việc tư, trung gian kiếm lời túi tiền riêng."

	Tuân Thú nhẹ nhàng gật đầu, đã hiểu. Khó trách Tào Tình Lãng như vậy không đọc chết sách, khắp nơi biến báo linh hoạt, mọi chuyện đã tính trước, nguyên lai đều là cùng hắn tiên sinh học đấy.

	Chẳng qua vị này Trần tiên sinh, xác thực so với chính mình trong tưởng tượng muốn bình dị gần gũi hơn nhiều.

	Trần Bình An đem cái kia tiểu kiếm hộp thu nhập trong tay áo, nói ra: "Tuân tự lớp, thật là có sự kiện cần ngươi giúp đỡ, đưa chút ít trên núi công báo đến tòa nhà bên này, càng nhiều càng tốt."

	Tuân Thú lập tức cáo từ, nói mình cái này bận bịu đi, Trần tiên sinh ước chừng cần đợi đến một canh giờ.

	Trần Bình An gật gật đầu, đi hẻm nhỏ, trước cùng Lưu Ca nói sau đó liền không nên cản cái kia hồng lư tự gọi là Tuân Thú người trẻ tuổi, lão tu sĩ tự nhiên không có dị nghị, chỉ là Quan Hải cảnh tu sĩ, ngăn đón đứng lên không có gì cảm giác thành tựu.

	Trần Bình An đến rồi sư huynh tòa nhà, không có đóng cửa, tại bảo sao hay vậy lầu chọn lấy vài cuốn sách đọc qua, kiên nhẫn chờ người trẻ tuổi kia đưa tới công báo.

	Cách một canh giờ, còn kém một nén nhang công phu thời điểm, một chiếc xe ngựa đứng ở hẻm nhỏ phụ cận, Tuân Thú xuống xe ngựa, đi vào hẻm nhỏ, tại cửa ra vào bên kia nhẹ nhàng gọi một tiếng Trần tiên sinh, người trẻ tuổi cầm trong tay cái túi giấy, Trần Bình An đi tới cửa ra vào, không có mời trẻ tuổi quan viên tiến vào tòa nhà, Tuân Thú mắt nhìn cửa sân, cung kính chắp tay thi lễ rời đi. Trần Bình An trở về lầu đọc sách, ngồi ở một trương Đam Châu sản xuất hoa cúc lê ghế bành bên trên, mở túi ra, phát hiện ngoại trừ hơn mười phong đến từ Hạo Nhiên thiên hạ bất đồng tông môn sơn thủy công báo, còn có Đại Ly triều đình lục bộ nha môn triều đình công báo.

	Ý Trì hẻm cùng Trì Nhi phố, cách nha thự phần đông nam huân phường, khoa bảng ngõ hẻm không tính xa, Tuân Thú qua lại một chuyến, ước chừng nửa canh giờ, cái này có nghĩa là cái này hơn hai mươi phong công báo, phải không đến trong vòng nửa canh giờ thu thập mà đến, ngoại trừ Lễ bộ quản hạt sơn thủy công báo bên ngoài, gom dễ dàng, ngoài ra hồng lư tự liền cần đi cùng bảy tám cái gác cổng sâm nghiêm lớn nha thự gõ cửa, đến nỗi chủ động đưa tới triều đình công báo, là Tuân Thú bản thân đề nghị, còn là hồng lư tự khanh ý tứ, Trần Bình An suy đoán cái trước khả năng càng lớn, dù sao không gánh trách ba chữ, là công môn tu hành hạng nhất học vấn một trong.

	Trần Bình An đọc qua cái kia phần Sơn Hải tông công báo thời điểm, nhíu mày không thôi, không rõ chính mình đến cùng ở đâu trêu chọc chỗ này Trung Thổ thần châu đại tông môn, muốn nói là lần trước bị Lễ thánh ném đến bên kia, bị ngộ nhận là là một cái tự tiện xông vào tông môn cấm chế dê xồm, sau đó đã bị mang thù rồi hả? Không giống a, cái kia ưa thích hút thuốc lá sợ nữ tử khai sơn tổ sư Nạp Lan Tiên Tú, nhìn thật dễ nói chuyện, nhưng cuối cùng cái thứ nhất tiết lộ chính mình tên công báo, chính là Sơn Hải tông, hơn phân nửa là bị A Lương liên quan đến? Hay là bởi vì sư huynh Thôi Sàm trước kia đả thương một vị Sơn Hải tông tiên tử tâm? Ngay tiếp theo chính hắn một sư đệ, cùng nhau bị xem không vừa mắt?

	Đột nhiên có một hồi gió mát phất qua, đi tới lầu đọc sách bên trong, trên thư án trong nháy mắt rơi xuống mười hai hũ Bách Hoa tửu, còn có Phong di tiếng nói tại trong gió mát vang lên, "Cùng Văn thánh đánh cái đánh bạc, ta nguyện thua cuộc, cho ngươi đưa tới mười hai hũ Bách Hoa tửu."

	Trần Bình An hỏi: "Ta tiên sinh rời khỏi Hỏa thần miếu rồi hả?"

	Phong di đáp: "Đi rồi, ta giúp đỡ đưa Văn thánh một đoạn sơn thủy lộ trình, đến rồi Bảo Bình châu Tây Hải tân."

	Trần Bình An nói một tiếng cám ơn, cười nói: "Phong di nếu đau lòng rượu, chỉ để ý mang về Bách Hoa tửu, coi như là vãn bối tạ lễ."

	Phong di nói ra: "Không cần, ta còn có chừng trăm hũ Bách Hoa tửu, không kém cái này mười hai hũ."

	Trần Bình An nhớ kỹ, chừng trăm hũ.

	Càng nhiều tâm tư, Trần Bình An còn là đặt ở những cái kia quan phủ công báo bên trên, gục xuống bàn, xuất ra lúc trước cái kia ấm tại Hỏa thần miếu đã mở ra Bách Hoa tửu, một cái đĩa nước muối đậu nành, thấy được mùi ngon.

	Một cái tên là lý rủ xuống thủ đô thứ hai công bộ viên ngoại lang, tinh thông công trình thuỷ lợi, vẽ ra một bức đạo khinh địa thế thuận lợi đồ, chỉ là công trình cực lớn, dính đến có vài sông lớn đổ ra biển phụ thuộc sông lớn thay đổi tuyến đường, còn cần triều đình phái người thực địa khám nghiệm. Có quan viên đưa ra lớn châu dự chương quận cây to, hôm nay kinh sư quý thích nhu cầu quá mức, thế cho nên trộm cắp gỗ lớn người, thủy chung không cách nào cấm tiệt, thế cho nên quan rất giữa thường có dùng binh khí đánh nhau phát sinh. Phiên thuộc Hoàng Đình quốc vận châu khu vực, tìm gặp một đầu dài đạt năm mươi dặm khe nước, thượng vị mệnh danh, nước chất thật tốt như cam tuyền, kinh Khâm thiên giám phong thuỷ địa sĩ kiểm nghiệm, vô cùng có khả năng là Cổ Thục quốc một chỗ Long cung di chỉ chỗ. Vụ châu kén sổ ghi chép núi đứng, máy dệt tại năm trước cuối đã đạt một nghìn hai trăm trương, năm sản lượng ba vạn con, triều đình có hay không có thể một lần nữa cân nhắc, ở đây thiết trí một tòa dệt la viện. Lễ bộ có một tên là Vương Khâm như quan viên, đưa ra thống kê tập hợp một quốc gia gia phả, chi phổ, cùng với tất cả châu quận huyện nhà thờ tổ luôn từ, chi từ cùng phân từ. Bộ binh có người đề nghị xoá một bộ phận trạm dịch, giảm bớt quan lại nhỏ nhân số, tránh cho quan lại vô dụng, kỹ càng trình bày cử động lần này lợi và hại. . .

	Lật đã xong công báo, Trần Bình An đều thu nhập trong tay áo, ngồi ở ghế bành trên nhắm mắt dưỡng thần, thần ngưng tại một, một hạt hạt cải tâm thần, bắt đầu tuần hành tiểu thiên địa các đại bổn mạng khí phủ.

	Đến rồi thủy phủ bên kia, cửa ra vào dán có hai bức tô màu có mặt mũi cho mơ hồ "Vũ sư" thần giữ cửa, có thể phân biệt ra là một nam một nữ, bên trong những cái kia xanh biếc xiêm y tiểu nhân gặp được Trần Bình An, từng cái một vô cùng vui vẻ, còn có chút say khướt đấy, là vì Trần Bình An vừa rồi uống rồi một bình Bách Hoa tửu, thủy phủ ở trong, liền lại xuống một trận thủy vận dồi dào trời hạn gặp mưa, Trần Bình An cùng chúng nó cười bắt chuyện qua, nhìn rồi thủy phủ trên vách tường cái kia bức sông lớn đổ ra biển nước đồ, vẽ rồng điểm mắt chi thần linh, càng ngày càng nhiều, rất sống động, một cái cỗ tô màu bích hoạ, tựa như thần linh chân thân, bởi vì đại đạo thân nước nguyên nhân, năm đó ở Lão Long thành biển mây phía trên, luyện hóa Thủy Tự ấn, về sau làm một châu Nam Nhạc nữ tử sơn quân Phạm Tuấn Mậu, nàng tự mình giúp đỡ hộ đạo, bởi vì Trần Bình An tại luyện hóa trên đường, trong lúc vô tình tìm ra một kiện cực kỳ hiếm có thủy pháp "Đạo thống", cũng chính là những thứ này áo xanh các đồng tử tạo thành văn tự, kỳ thật chính là một quyển sách cực cao hay đạo quyết, hoàn toàn có thể trực tiếp truyền thụ cho đệ tử đích truyền, làm một cái ngọn núi tiên phủ tổ sư đường truyền thừa, thế cho nên Phạm Tuấn Mậu lúc ấy còn nghĩ lầm Trần Bình An là cái gì Vũ sư chuyển thế.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, ngồi xổm cái kia cửa hồ nước bên cạnh, cười cùng mấy vị cái đầu hơi lớn áo xanh đồng tử nói ra: "Lúc ấy chúng ta liền đã hẹn ở, về sau sẽ đưa các ngươi hồi Mai Hà thủy thần nương nương Bích Du Cung, kết quả kéo lâu như vậy, các ngươi đừng trách móc, lần sau núi Lạc Phách hạ tông chọn chỉ Đồng Diệp châu, ta sẽ đưa các ngươi về nhà."

	Áo xanh các đồng tử đã cao hứng, lại thương cảm.

	Trước kia đưa thân Long Môn cảnh sau đó, Trần Bình An liền đem thiên ngoại ma giao dịch tới hai thanh thượng cổ di kiếm, luyện hóa vì chỗ "Long tưu" ao hai cái giao long, mà sớm nhất từ thuỷ đan ngưng tụ hiển hóa cái kia thủy vận giao long, thì bị Trần Bình An chuyển đi luyện làm một khối thủy vận Ly Châu, cuối cùng tại đây thủy phủ Thủy Tự ấn, sông lớn đổ ra biển nước đồ bên ngoài, lại tạo thành một cái song long đuổi châu long trì bố cục.

	Trần Bình An từ trong tay áo lấy ra hai hũ Bách Hoa tửu, đặt đặt ở tạm thời còn là "Long tưu" phẩm chất hồ nước bên cạnh, vạch trần mở hồng giấy bùn phong, một đen một trắng hai cái giao long, từ trong nước ló sọ, lấy long cấp thủy chi tư thế bắt đầu uống rượu, chỉ là chúng nó giống như cũng không dám cùng Trần Bình An chủ nhân này đối mặt.

	Rời khỏi thủy phủ, Trần Bình An đi hướng sơn từ, đem những cái kia Bách Hoa phúc địa dùng để phong rượu vạn năm đất chiếu vào chân núi, lấy tay nhẹ nhàng củng cố.

	Sơn thủy gắn bó, nước đọng thành uyên giao long sinh, tích đất thành núi mưa gió hứng. Đây cũng là vì sao tông chữ đầu tổ sư đường đích truyền, cùng phổ điệp tiên sư, đều tận lực tranh thủ kiếm đủ ngũ hành chi thuộc bổn mạng vật, địa chi nhất mạch mười một vị luyện khí sĩ, càng là người người như thế, đám này trên con đường tu hành cũng không ưu sầu thần tiên tiền cùng thiên tài địa bảo thiên chi kiêu tử, mấu chốt nhất cái nào đó bổn mạng vật, còn là kiện bán tiên binh phẩm chất trên núi trọng bảo. Thử nghĩ Lão Long thành Phù gia, trước kia có thể nói phú giáp một châu, biết cách làm giàu, vất vả tích góp từng tí một mấy nghìn năm, mới là ba kiện bán tiên binh vốn liếng.

	Trần Bình An ý định cùng khách sạn bên kia Ninh Diêu lên tiếng kêu gọi, đã nói hôm nay chính mình liền ở lại tòa nhà bên này tu hành, vượt qua bàn đọc sách, đi tới cửa ra vào, thăm dò tính hô: "Ninh Diêu, nghe thấy sao?"

	Không có Ninh Diêu tiếng lòng ngôn ngữ đáp lại.

	Trần Bình An đành phải đi một chuyến khách sạn, chẳng qua là đi đến tòa nhà cửa ra vào bên kia, chỉ nghe thấy Ninh Diêu hỏi: "Có việc?"

	Trần Bình An nói ra: "Ta hôm nay trước hết ở chỗ này đợi rồi, sáng mai chúng ta lại cùng đi xem Ngư Hồng cùng Chu Hải Kính lôi đài?"

	Ninh Diêu nói không có vấn đề, Trần Bình An đột nhiên nhớ tới, chính mình không ở bên này đợi, đi khách sạn có thể để lại? Có chút ít nho nhỏ ưu sầu, liền dứt khoát đi đến trong ngõ nhỏ, đi chỗ đó tòa bạch ngọc đạo tràng, tìm đôi kia thầy trò nói chuyện phiếm vài câu, thiếu niên Triệu Đoan Minh vừa mới vận chuyển xong một cái đại chu thiên, đang luyện luyện tập những cái kia cay ánh mắt quyền cước kỹ năng, lão tu sĩ ngồi ở trên bồ đoàn, Trần Bình An ngồi xổm một bên, cùng thiếu niên đã muốn một vũng ngũ vị hương Hoa Sinh, Lưu Ca hỏi: "Như thế nào cùng hồng lư tự nhờ vả chút quan hệ rồi hả?"

	Trần Bình An cười nói: "Ta có một học sinh gọi là Tào Tình Lãng, nghe nói qua chứ?"

	Lưu Ca suy nghĩ một chút, "Cái kia tân khoa bảng nhãn?"

	Trần Bình An ừ một tiếng, "Tào Tình Lãng cùng cái này hồng lư tự Tuân tự lớp là khoa trường đồng niên, cùng một chỗ vào kinh tham gia kỳ thi mùa xuân sẽ thử thời điểm, biết nhau rồi, quan hệ không tệ."

	Lưu Ca nghi hoặc hỏi: "Ngươi học sinh kia, sao chỉ là bảng nhãn, cũng không phải trạng nguyên lang?"

	Trần Bình An đều lười được nói nhảm, chỉ là lé mắt liếc cái này lão tu sĩ, ném đi vỏ đậu phộng trên mặt đất.

	Triệu Đoan Minh một bên hô quát một bên ra quyền, hô: "Sư phụ, ngươi là không biết, nghe ta ông nội đã từng nói qua, Tào bảng nhãn lần này khoa cử, nhân tài đông đúc, văn vận cường thịnh, đừng nói là Tào Tình Lãng cùng dương thoải mái hai vị này bảng nhãn, thám hoa, chính là hai giáp tiến sĩ bên trong trước vài tên mậu Lâm lang, đặt tại dĩ vãng, cầm cái trạng nguyên cũng không khó."

	Lưu Ca thuận miệng nói: "Kinh thành mỗi ba năm thì có một lần kỳ thi mùa xuân, không phải là nhiều lần có một giáp ba gã, không có gì ly kỳ. Khiến ta xem a, nếu như không có mò được cái trạng nguyên, còn không bằng khảo thi cái thám hoa, còn có thể cùng cái kia nhỏ tuổi nhất tiến sĩ, hai người cùng nhau cưỡi ngựa du kinh, ra toàn bộ danh tiếng. Nếu như ta không có nhớ lầm, năm đó dương thoải mái là mười tám tuổi, mặt khác tên tiểu tử kia lúc ấy mới mười lăm tuổi? Ngươi học sinh Tào Tình Lãng lúc ấy bao nhiêu tuổi rồi hả? Thành niên rồi a?"

	Trần Bình An cười ha hả nói: "Lưu lão tiên sư năm nay bao nhiêu niên kỷ?"

	Lưu Ca vuốt râu cười nói: "Ta nếu còn trẻ lúc tham gia khoa cử, cưỡi ngựa thám hoa, không phải ta không ai có thể hơn."

	Trần Bình An rời khỏi chỗ này bạch ngọc đạo tràng, thiếu niên nói khẽ: "Sư phụ, cái kia Tào Tình Lãng rất lợi hại đấy, gia gia ta bí mật cùng Lễ bộ bạn lâu năm nói chuyện phiếm, chuyên môn đề cập tới hắn, nói kinh tế, võ bị hai sự tình, Tào Tình Lãng công nhận bài thi đệ một, hai vị bộ đều Tổng giám đốc quan cùng hơn mười vị phòng sư, còn cố ý gom góp cùng một chỗ chấm bài thi rồi."

	Lưu Ca cười nói: "Nói nhảm, ta lại không biết cái kia Tào Tình Lãng không đơn giản? Sư phụ chính là cố ý cách ứng với Trần Bình An đấy, đã có cái Bùi Tiễn làm khai sơn đại đệ tử còn không biết dừng, còn có cái khảo trúng bảng nhãn đắc ý học sinh, cùng ta thối khoe khoang cái gì."

	Triệu Đoan Minh cẩn thận từng li từng tí nói: "Sư phụ, về sau đêm hôm khuya khoắt thời điểm, lão nhân gia người đi đường ban đêm cẩn thận một chút a. Nghe Trần đại ca đã từng nói qua, Hình bộ Triệu thị lang, đã bị treo trên cây rồi."

	Lão tu sĩ nghe được mí mắt run lên, đem một cái kinh thành thị lang ném trên cây đi treo? Lưu Ca buồn bực nói: "Hình bộ Triệu Diêu? Hắn không phải cùng Trần Bình An đồng hương không, huống hồ còn là cùng một văn mạch người đọc sách. Quan hệ rất cứng? Không đến mức đi, lúc trước nghe ngươi nói, Triệu Diêu không phải là còn còn chủ động tới bên này đi tìm Trần Bình An? Cái này ở trong quan trường thật là phạm huý kiêng kị sự tình."

	Triệu Đoan Minh gật đầu nói: "Đúng vậy a, bọn hắn nhìn xem quan hệ không tệ đấy, lại có sư thúc cùng sư điệt tầng kia quan hệ, hãy cùng hai ta cùng Trần đại ca đồng dạng quen thuộc. Vì vậy sư phụ ngươi mới chịu cẩn thận a."

	Lưu Ca tức giận nói: "Ngươi sớm làm gì vậy đi?"

	Thiếu niên ủy khuất nói: "Sư phụ ngươi vừa rồi lời nói hay liên tiếp, trong lời nói tiện thể nhắn trong bông có kim đấy, ta nghe được rất hăng hái a, không đành lòng cắt ngang."

	Lão tu sĩ liếc mắt bồ đoàn bên cạnh đầy đất vỏ đậu phộng, mỉm cười nói: "Đoan Minh a, sáng mai ngươi không phải là bị cùng Tào bợm nhậu cùng đi xem người võ đài nha, mang theo ngươi Trần đại ca cùng một chỗ, giúp đỡ chiếm tốt chỗ."

	Triệu Đoan Minh xem thường nói: "Trần đại ca ở đâu cần ta giúp đỡ, người ta chính mình thì có khối Hình bộ cấp cho cung phụng vô sự bài."

	Lão tu sĩ oán giận nói: "Tốt xấu là phần tâm ý, cái này cũng đều không hiểu? Thua thiệt ngươi còn là một quan lại đệ tử, cho sét đánh choáng váng?"

	Triệu Đoan Minh ồ một tiếng, tiếp tục đùa nghịch bộ kia tự học thành tài võ kỹ, không biết có thể hay không tiếp được Ngư Hồng, Chu Hải Kính như vậy võ học đại tông sư một quyền nửa quyền?

	Ngày hôm sau, Hỏa thần miếu phụ cận, gần bắt đầu một trận thanh danh lan xa đỉnh núi hỏi quyền.

	Khách sạn lão chưởng quầy vốn là muốn cùng Trần Bình An nói một tiếng, mang theo chính mình khuê nữ cùng một chỗ, miễn cho bị tiểu tặc hoặc là tay ăn chơi nhớ, chỉ là chưa từng nghĩ nhà mình khuê nữ vậy mà sáng sớm liền chạy mất dạng, hơn phân nửa là cùng mấy người bằng hữu kia đã hẹn ở, đi trước bên kia đi dạo phiên chợ, lại sớm chiếm cứ vị trí, lão nhân đành phải thôi.

	Trận này hỏi quyền tin tức, kỳ thật sớm một tháng liền bắt đầu truyền khắp kinh thành đường phố rồi, vì vậy đợi đến lúc tới gần Hỏa thần miếu về sau, nguyên bản chỉ cần một nén nhang lộ trình, Trần Bình An cùng Ninh Diêu đi rồi trọn vẹn gần nửa canh giờ, trên đường đi người người đều hành động, hơn nữa tại hai bên đường tận dụng mọi thứ lớn nhỏ bán hàng rong, khiến cho phụ cận mấy cái đi thông Hỏa thần miếu phía sau diễn võ trường con đường đều càng hỗn loạn, thỉnh thoảng có nữ tử tiếng thét chói tai, hoặc là ném đi đồ vật thất kinh, có thiếu niên kia hoặc là thanh tráng bước chân linh hoạt, như giống như cá bơi tại trong dòng người xuyên thẳng qua, bất kể là dân chúng tài vật, vẫn còn là tuổi trẻ trên người cô gái chấm mút, một khi đắc thủ, thoáng qua sẽ không thấy thân ảnh.

	Ninh Diêu bắt đầu hối hận đi theo Trần Bình An đến bên này tham gia náo nhiệt, thật sự là quá ầm ĩ làm ầm ĩ rồi, cứ như vậy điểm lộ trình, chỉ là những cái này ý đồ tiến gần dê xồm, đã bị Trần Bình An thu thập năm sáu đám, một người trong đó, bị Trần Bình An cười tủm tỉm níu lại cổ tay, đề lôi kéo mũi chân chỉa xuống đất, lập tức đau đến sắc mặt trắng bệch, Trần Bình An buông tay ra, vỗ đối phương đầu, cái sau một cái đầu óc choáng váng, lập tức dẫn người biết ý lăn xa, mấy lần sau đó, sẽ lại không người nào dám đến bên này chiếm tiện nghi, mẹ của hắn, đôi này nam nữ trẻ tuổi, là cái kia người luyện võ!

	Trên đường có hỏa mâu tặc bị mấy cái quan phủ cọc ngầm, trực tiếp lấy đao vỏ kiếm hung hăng nện ở trên đầu, đánh cho té nhào vào mà, cái trán máu tươi chảy ròng, từng cái một ôm đầu ngồi xổm mà, cuối cùng ngoan ngoãn giao ra một đống lớn túi tiền, cũng không có thiếu từ trên người cô gái mò đến túi thơm. Trong đó có vị tuổi tác lớn quan phủ nha dịch, tựa hồ nhận thức một cái trong đó thiếu niên, đem kéo đến một bên, trừng mắt liếc, răn dạy vài câu, khiến thiếu niên lập tức rời khỏi, còn lại mấy cái, toàn bộ cho một gã thuộc hạ mang đến huyện nha.

	Ngư Hồng, tóc trắng xoá, dáng người khôi ngô, vị này cũ Chu Huỳnh vương triều vũ phu, nghe nói đã là một trăm năm mươi tuổi tuổi cao, càng già càng dẻo dai, vậy mà phía trước chút ít năm phá cảnh đưa thân đỉnh núi.

	Dựa theo Hình bộ trước đó cho ra một cái chỉ định lộ tuyến, lão tông sư từ kinh thành phía nam một chỗ từ dưới đất bay lên, cưỡi gió rơi xuống đất, trong một chớp mắt liền hiện thân tại Hỏa thần miếu phía sau trên quảng trường, đưa tới từng đợt rung trời vang lên reo hò khen hay.

	Đến nỗi cái kia tây nam vùng duyên hải phiên thuộc tiểu quốc xuất thân nữ tử đại tông sư Chu Hải Kính, tạm thời như cũ không có lộ diện.

	Tại đưa thân Sơn Điên cảnh trước, Chu Hải Kính bừa bãi vô danh, bờ biển ngư dân xuất thân, hình như là cái Ngư Thị lão bản con gái. Năm nay năm mươi bảy tuổi, nhưng là hai mươi tuổi ra mặt trẻ tuổi khuôn mặt, dáng người thon dài, nghe đồn tướng mạo vô cùng tốt, hôm nay kinh thành công huân công khanh đệ tử, hầu như đều là chạy nàng đến đấy, đến nỗi cái kia Ngư Hồng có cái gì có thể nhìn, xem lão gia tử cái kia một thân khối cơ thịt sao?

	Khoảng cách diễn võ trường không xa một chỗ, ngõ hẻm ngừng có cỗ xe ngựa, trong xe, có một trẻ tuổi nữ tử ngồi xếp bằng, hô hấp lâu dài, khí thái trầm ổn.

	Tay nàng bóp một khối hoa bánh, tên là phất tay hương, tại kinh sư là cực kỳ hút hàng chi vật, một khi lau, cả ngày tay đều lưu lại mùi hương.

	Một châu trăm quốc chi vật, hội tụ Đại Ly một thành.

	Vì nàng lái xe người đánh xe, là một cái tướng mạo cực kỳ nho nhã anh tuấn nam tử, người mặc một bộ trắng như tuyết trường bào, lưng đeo một đoạn trúc xanh, vác trường kiếm "Xanh biếc châu" .

	Nữ tử thay đổi một tay nắm bắt cái kia khối hoa bánh, cách một trương rèm, nàng cùng bên ngoài vị kia người đánh xe nhẹ giọng cười nói: "Ủy khuất Tô tiên sinh làm xe này phu rồi."

	Bị Chu Hải Kính tôn xưng vì Tô tiên sinh lái xe người, đúng là Bảo Bình châu trung bộ phiên thuộc Tùng Khê quốc cái vị kia Thanh Trúc kiếm tiên, Tô Lang.

	Trước đó không lâu Tô Lang vừa mới bế quan chấm dứt, thành công đưa thân Viễn Du cảnh, hôm nay đã bí mật làm Đại Ly Hình bộ nhị đẳng cung phụng, hơn nữa hắn cùng với Chu Hải Kính trước kia kết bạn trong giang hồ, đối với cái này có thuật trú nhan nữ tử tông sư, Tô Lang đương nhiên là có ý nghĩ đấy, đáng tiếc một cái cố ý, một cái vô tâm, lần này Chu Hải Kính ở kinh thành muốn cùng Ngư Hồng hỏi quyền, Tô Lang về công về tư, đều muốn toàn bộ một toàn bộ nửa cái người chủ địa phương.

	Chu Hải Kính buông cái kia khối hoa bánh, lấy thêm khởi một thanh trang điểm kính, trái xem phải xem, cực kỳ cẩn thận, thấy thế nào, đều là cái làm cho người ta trìu mến xinh đẹp nữ tử, tuyệt đại giai nhân.

	Sau đó nàng toát ra một vệt hối hận thần sắc, chính mình số tuổi thật sự không nhỏ, vẫn là không có ngưỡng mộ trong lòng nam tử, đáng tiếc mỹ nhân trang dừng, không có vua có thể hỏi thích hợp không thích hợp.

	Tô Lang nói ra: "Không biết Bùi Tiễn có thể hay không chạy tới xem cuộc chiến?"

	Một châu võ bình luận tứ đại tông sư, Bùi Tiễn sắp xếp thứ hai, nhỏ tuổi nhất, danh tiếng tốt nhất.

	Một thân vàng nhạt quần áo Chu Hải Kính lắc đầu, một bên hướng trên trán nhẹ nhàng hoa lửa vàng, vừa nói: "Hơn phân nửa sẽ đến a, chẳng qua nàng có thể sẽ ẩn nấp thân hình, nhìn ra được, Bùi Tiễn là một cái không quá ưa thích hư danh người."

	Chu Hải Kính liếc mắt bên chân hộp hóa trang, khẽ nhíu mày, kiếm điểm đồ cưới tiền, thật sự là không dễ dàng. Còn có nhiều thiêu tâm, phân tâm được hướng trên đầu lấp đâu rồi, không có cách nào khác, cơ hội ít thấy, đã qua thôn này không có tiệm này, trước đó đều cùng kinh thành những cái kia tơ lụa son phấn, cái trâm cài đầu đồ trang sức ở bên trong các loại cửa hàng, nhiều vô số hơn mười nhà đâu rồi, đều sớm thương lượng tốt rồi giá cả, nếu trái với điều ước, thiếu bất luận cái gì đồng dạng, sau đó thế nhưng là đều muốn bồi thường một số tiền lớn đấy.

	Tô Lang nhắc nhở: "Ngư Hồng đến rồi."

	Chu Hải Kính liên tục không ngừng thu thập thỏa đáng, đứng dậy khom lưng vén rèm xe lên, nhảy xuống xe ngựa, đầy người phục trang đẹp đẽ, không giống như là cái sẽ phải cùng người luận bàn vũ phu, càng giống là một cái qua đã quen đau khổ thời gian, sau đó bỗng nhiên phú quý có tiền nữ tử, vì vậy nhưng phàm là có thể phô bày giàu sang giá trị tiền vật, đều tất cả hướng trên người, trên đầu cùng trên tay mặc.

	Tô Lang nhịn cười, nhìn xem xác thực rất hoạt kê, nhưng nếu như bởi vậy đã cảm thấy Chu Hải Kính quyền cước mềm mại, vậy mười phần sai rồi.

	Chu Hải Kính không có sốt ruột thân hình dài lướt, đi hướng diễn võ trường bên kia hiện thân, tại bên cạnh xe ngựa dừng bước, nàng cẩn thận từng li từng tí nâng đỡ 1 nhánh coi như "Thò ra vách núi" trâm cài, nói ra: "Đừng cười a, Tô tiên sinh không có chịu qua đau khổ thời gian, không hiểu được kiếm tiền đến cỡ nào không dễ dàng."

	Cách lấy diễn võ trường khoảng cách tương đối xa một chỗ quán rượu trên nóc nhà, thiếu niên Triệu Đoan Minh thò tay ghìm chặt một người nam nhân cổ, căm tức nói: "Tào bợm nhậu? ! Cái này là ngươi cái gọi là gần quan được ban lộc, phong thủy bảo địa! ?"

	Đã sớm từ Long châu hầm lò quan đốc tạo trở lại kinh thành thăng quan Tào Canh Tâm, vỗ vỗ cánh tay của thiếu niên, ho khan nói: "Đoan Minh ngươi một cái người tu đạo, ít như vậy khoảng cách, không phải là chỉ trong gang tấc nha, đồng dạng thấy rõ ràng rõ ràng. Hơn nữa, ở đây tầm mắt rộng rãi, ngươi dù sao cũng phải thừa nhận đi? Buông ra buông ra, không cẩn thận bóp chết mệnh quan triều đình, lỗi rất lớn đấy."

	Triệu Đoan Minh ngược lại tăng thêm trên tay lực đạo, cả giận nói: "Đường đường kinh thành một bộ thị lang lão gia, cầu ông nội báo bà nội, kết quả là cầu đến như vậy cái vị trí, lúc trước là ai cùng ta ở đằng kia vỗ ngực rung trời vang lên, cùng ta náo đâu? !"

	Tào Canh Tâm ngẹo đầu, mắt khẽ đảo, rũ cụp lấy đầu.

	Triệu Đoan Minh tranh thủ thời gian buông tay ra, Tào Canh Tâm lập tức ưỡn thẳng eo lưng, tháo xuống bên hông cái kia miếng vuốt phẳng được boong sáng hồ lô rượu, đổ một ngụm rượu, rướn cổ lên, nhìn về phía ngõ hẻm xe ngựa bên kia Chu Hải Kính, khá lắm duyên dáng yêu kiều, run run rẩy rẩy, miêu tả sinh động, bình thường nam tử, khó có thể nắm giữ. Tào Canh Tâm ánh mắt thoáng xuống, lau miệng 1 cái, nheo lại hai mắt, duỗi ra hai ngón, xa xa đo đạc một phen, cảm khái nói: "Hải Kính tỷ tỷ, danh bất hư truyền, chân thật dài a."

	Triệu Đoan Minh liếc mắt Tào Canh Tâm đũng quần, Tào Canh Tâm vừa lúc là bình thường ánh mắt, một lớn một nhỏ, tâm ý tương thông nhìn nhau cười cười, xem ra đối phương định lực không tệ, cũng còn cầm giữ được. Tào Canh Tâm ho khan một tiếng, "Đoan Minh a, làm người muốn chính phái chút ít."

	Triệu Đoan Minh cười nhạo nói: "Ta nghe dì Hai nói, ngươi năm đó mới mười tuổi xuất đầu, liền bắt đầu vụng trộm để ý chậm chễ ngõ hẻm Trì Nhi phố bên kia buôn bán xuân cung đồ sách rồi, a, nếu mua không nổi, nghe nói còn có thể mượn đọc, mỗi ngày gấp bội một cái giá."

	Tào Canh Tâm cười nói: "Vậy ngươi dì Hai có hay không đã từng nói qua, năm đó nàng chính là ta bờ mông phía sau con ghẻ một trong, giúp ta đi tới mọi nhà đánh yểm trợ, nàng thế nhưng là có phần hồng đấy, năm đó chúng ta kết hội buôn bán, mỗi lần dẹp đường hồi phủ ai về nha nấy trước, sẽ cùng một chỗ ngồi ở Quan phủ chân tường phía dưới gạch xanh bên trên, từng người đếm tiền, liền ngươi Nhị tỷ ánh mắt sáng nhất, nhổ nước miếng điểm ngân phiếu, suy nghĩ nén bạc kim Nguyên Bảo động tác, so với ta đều muốn thành thạo."

	Triệu Đoan Minh trợn mắt há hốc mồm, không thể đi, trong ấn tượng dì Hai, đây chính là nổi danh hiền thục, là Ý Trì hẻm có thể đếm được trên đầu ngón tay tiểu thư khuê các, trước kia cầu thân người đạp phá cửa hạm.

	Chẳng qua Triệu Đoan Minh cũng biết, kỳ thật dì Hai trong nội tâm, rất nhiều năm qua, cùng rất nhiều nữ tử không sai biệt lắm, thủy chung vụng trộm cất giấu cái bợm nhậu, sau đó phát hồ tình dừng lại hồ lễ, có tương đương không.

	Triệu Đoan Minh liền nghĩ không thông, dì Hai các nàng vì sao không thích cái kia Viên Chính Định cái kia con mọt sách, hết lần này tới lần khác ưa thích Tào Canh Tâm cái này từ nhỏ liền "Tội ác chồng chất, có tiếng xấu" gia hỏa? Chẳng lẽ thật sự là người đàn ông kia không xấu nữ nhân không thích phiền lòng châm ngôn gây ra? Thiếu niên từng nghe ông nội đã từng nói qua, Ý Trì hẻm cùng Trì Nhi phố trước kia có rất nhiều trưởng bối, đề phòng mỗi ngày không làm việc đàng hoàng Tào gia tiểu tặc, hãy cùng đề phòng cướp đồng dạng, nổi danh nhất một việc, chính là so với Tào Canh Tâm hơi lớn tuổi mấy tuổi Viên gia đích nữ, cũng chính là Viên Chính Định chị ruột, nàng khi còn bé không biết như thế nào chọc phải Tào Canh Tâm, kết quả lúc ấy mới năm sáu tuổi Tào Canh Tâm mỗi ngày liền đi chặn cửa, chỉ cần nàng đi ra ngoài, Tào Canh Tâm liền thoát khỏi quần.

	Vì vậy cho tới bây giờ, còn có bạn cùng lứa tuổi ưa thích xưng hô Tào Canh Tâm một tiếng Tào rất.

	Triệu Đoan Minh tiếng lòng hỏi: "Ngươi sẽ không cùng ta hỏi một chút cái kia Trần tiên sinh sự tình?"

	Tào Canh Tâm lắc đầu cười nói: "Hỏi cái gì hỏi, ý nghĩa ở đâu. Xa xa thổ lộ tình cảm, dù là không nói một lời, còn hơn mặt đối mặt hàn huyên khách sáo nhiều vậy."

	Triệu Đoan Minh gật gật đầu, hỏi cái Ý Trì hẻm cùng Trì Nhi phố đều thật tò mò vấn đề, "Tào bợm nhậu, ngươi niên kỷ không nhỏ, trả như thế nào cô độc, ta dì Hai các nàng nói ngươi có thể là bởi vì không thích nữ tử, ưa thích nam nhân, vì vậy chậm chạp không có đón dâu."

	Tào Canh Tâm tức giận đến vỗ đầu gối, nói: "Khá lắm, ta đã nói vì cái gì cha mẹ mình làm sao sẽ cách dăm ba ngày, liền cùng ta hỏi chút ít cổ quái ngôn ngữ, cha ta cái gì tính khí, hạng gì quân tử tác phong, cũng bắt đầu ám chỉ ta có thể nhiều đi đi thanh lâu uống hoa tửu rồi, thì ra là ngươi dì Hai ở bên trong những thứ này vỡ miệng bà nương, không chiếm được ta đây cái hữu tình lang thể xác và tinh thần, liền sau lưng như vậy giày xéo ta à. Ta cũng chính là lớn tuổi, bằng không thì cứ phải quần một thoát khỏi, ánh sáng đít đâu đuổi theo các nàng mắng."

	Triệu Đoan Minh cười đùa nói: "Tào bợm nhậu ngươi coi như là cởi quần, cũng chưa chắc nhìn đến thấy có cái gì a."

	Tào Canh Tâm cảm khái nói: "Hôm nay Ý Trì hẻm cùng Trì Nhi phố, sẽ không có ta khi còn bé như vậy thú vị."

	Sau đó Tào Canh Tâm sờ lên thiếu niên đầu, "Chưa quên Linh Thứu cũ nhân duyên, thắng được kiếp này xoay tròn mỹ mãn. Ngươi còn nhỏ, sẽ không hiểu đấy."

	Tào Canh Tâm đột nhiên quay người mặt hướng xa xa, cầm lên trong rượu hồ lô rượu, một tòa nóc nhà trên, có áo xanh nam tử cười đề một cái trong tay màu son hồ lô rượu.

	Thì ra là Trần Bình An phát hiện trên mặt đất, thật sự đừng nghĩ nhìn cái gì hỏi quyền luận bàn rồi, không ít người đều là trực tiếp từ trong nhà mang theo băng ghế, khiêng cái ghế đến đấy, đành phải không để ý có thể hay không tiết lộ "Thần tiên" thân phận, cùng Ninh Diêu lóe lên rồi biến mất, đi tới bây giờ chỗ này tầm mắt rộng rãi nóc nhà.

	Cái kia Chu Hải Kính, dáng người thướt tha, không vội không chậm hướng đi diễn võ trường, trong tay còn cầm lấy một bình trên núi tiên gia rượu cất, nàng vừa đi vừa uống.

	Ninh Diêu có chút kỳ quái, vị này gần cùng người hỏi quyền nữ tử đại tông sư, có phải hay không vô cùng khuôn mặt nở hoa rồi hả?

	Trần Bình An chỉ cảm thấy mở rộng tầm mắt, lại vẫn có thể như vậy kiếm tiền? Chính mình học đều không học được.

	Chu Hải Kính quần áo, cái trâm cài đầu, son phấn, vòng tay, rượu. . . Nàng tựa như một khối di động chiêu bài, giúp đỡ mời chào sinh ý.

	Quả nhiên, dòng người chính giữa, không ngừng có cửa hàng lớn tiếng tuyên dương tuần đại tông sư trên người nào đó vật gì đó kiện, đến từ nào đó nào đó cửa hàng.

	Hỏa thần miếu diễn võ trường, gác lại một chỗ tiên gia ốc nước ngọt đạo tràng, nếu là chỉ nhìn đạo tràng người trong, giằng co hai bên, tại phàm tục phu tử trong mắt, thân hình nhỏ như hạt cải, may mà dựa vào Trường Xuân cung ở bên trong vài toà kính hoa thủy nguyệt, từng đạo màn nước đứng sừng sững tại bốn phía, rõ ràng rành mạch, có một chỗ trên núi kính hoa thủy nguyệt, cố ý tại Chu Hải Kính búi tóc mặc quần áo trên váy lưu lại hồi lâu, nơi khác kính hoa thủy nguyệt, liền hữu ý vô ý nhắm ngay nữ tử đại tông sư trang dung, khuyên tai.

	Một ít cái ở kinh thành quán rượu kiếm cơm ăn tiên sinh kể chuyện, thực tế lấy làm trịnh trọng, không ngừng nhắc đến bút ký lục vị nữ tử kia tông sư đấy, sau đó hai vị võ học đại tông sư từng chiêu từng thức, đều là tương lai từng khỏa rơi túi vàng bạc thật.

	Chu Hải Kính đem rượu kia ấm vứt xuống đất, mẹ của hắn tư vị thật sự là bình thường, nàng còn phải giả bộ như uống hạng nhất rượu nguyên chất bộ dáng, Tỷ Can thế mệt mỏi hơn nhiều, sau đó nàng mũi chân điểm một cái, chập chờn sinh tư thế, rơi vào diễn võ trường ở bên trong, tự nhiên cười nói, ôm quyền cất cao giọng nói: "Chu Hải Kính gặp qua cá lão tiền bối."

	Ngư Hồng ôm quyền hoàn lễ.

	Ninh Diêu hỏi: "Trận này hỏi quyền, thắng bại như thế nào?"

	Trần Bình An cười nói: "Chỉ liền trước mắt xem ra, còn là Chu Hải Kính phần thắng càng lớn, hai bên chín cảnh võ học nội tình đánh cho không sai biệt lắm, nhưng mà Chu Hải Kính có phần sinh tử lòng dạ. Bỏ qua một bên từng người đòn sát thủ không nói chuyện, phần thắng đại khái sáu - bốn mở đi, Ngư Hồng là chạy thắng quyền mà đến, Chu Hải Kính là chạy giết người mà đi. Kỳ thật đến rồi bọn hắn cái này võ học độ cao, giằng co, chính là tranh giành cái tâm tính rồi, quyền ý được kia pháp, ai hơn trước mặt không người."

	Ninh Diêu hỏi: "Nếu như chống lại ngươi, bọn hắn có thể khiêng mấy quyền?"

	Trần Bình An cười không nói lời nào, chỉ là uống rượu.

	Ninh Diêu nói ra: "Hỏi ngươi lời nói đâu."

	Trần Bình An đành phải thành thành thật thật đáp: "Thật muốn có chủ tâm sớm chút phân thắng bại, liền một quyền sự tình."

	Nhấp một miếng rượu, Trần Bình An nhìn xem diễn võ trường bên kia giằng co, "Chẳng qua thật muốn chống lại ta, dù là trước đó rõ ràng thân phận, hai người bọn họ đều nguyện ý thử nhìn một chút đấy, vì vậy ta còn thì không bằng Tào Từ, nếu như hai người bọn họ đối thủ là Tào Từ, lòng dạ cao hơn, đối với võ học của mình tạo nghệ, võ đạo nội tình lại tự phụ, đều đừng nói cái gì trước mặt không người rồi, bọn hắn hãy cùng trước người ở đấy cái núi cao, thành trì không sai biệt lắm, hỏi quyền chỉ cầu luận bàn, không dám hy vọng xa vời cầu thắng."

	Ninh Diêu lại hỏi: "Nếu như là Bùi Tiễn chín cảnh đâu?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, nói ra: "Bỏ qua một bên thầy trò quan hệ không nói chuyện mà nói, ba năm quyền phân thắng bại, mười quyền ở trong phân sinh tử."

	"Giả thiết Tống Trường Kính muốn cùng ngươi hỏi quyền?"

	"Trước mắt ta khẳng định thua, đến nỗi như thế nào cái thua pháp, không đánh qua, sẽ không dễ nói."

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Đã đến hai cái Bắc Câu Lô Châu người nơi khác."

	Đều là Trần Bình An nhận thức bọn hắn, bọn hắn không biết mình cao nhân.

	Bắc Câu Lô Châu, nữ tử vũ phu, thợ may vá thêu thùa. Mặt khác nam tử kia tu sĩ, đã từng cùng nàng tại Chỉ Lệ sơn đánh qua một trận.

	Ninh Diêu mắt nhìn nam tử kia, nói ra: "Người này trước địa tiên hai cảnh, ham hố cầu toàn nhai không nát, hỗn tạp mà không tinh, độ cao có hạn. Dù là đưa thân Ngọc Phác cảnh, sau đó bình cảnh còn là có thể so với lớn hơn."

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, trân trọng nâng niu hồ lô rượu, nói khẽ: "Dã tu xuất thân, không có cách nào khác sự tình. Chỉ có thể là ông trời cho cái gì liền thu cái gì, sợ bỏ qua nửa điểm."

	Giống như Tống Tục, Hàn Trú Cẩm đám đó người, tu hành một đường, liền thuộc về không phải bình thường may mắn, so với tông chữ đầu tổ sư đường đích truyền đều muốn khoa trương rất nhiều, bản thân tư chất căn cốt, thiên phú ngộ tính, đã thật tốt, mỗi một vị luyện khí sĩ, ngũ hành chi thuộc bổn mạng vật luyện hóa, bên ngoài vài toà thái tử chi núi khí phủ sáng lập, đều cực kỳ chú ý, phù hợp từng người mệnh lý, người người thiên phú dị bẩm, nhất là đều thân phụ nào đó khác hẳn với lẽ thường bổn mạng thần thông, mà lại người người người mang tiên gia trọng bảo, tăng thêm một đám truyền đạo người, đều là đều có thần thông đỉnh núi cao nhân, trên cao nhìn xuống, chỉ điểm sai lầm, tu hành một đường, tự nhiên làm chơi ăn thật, bình thường phổ điệp tiên sư, cũng không quá đáng chỉ dám nói mình ít đi đường quanh co, mà đám này Đại Ly tỉ mỉ tài bồi tu đạo thiên tài, nhưng là nửa điểm đường quanh co cũng không có đi, lại có từng tràng hung hiểm chiến sự rèn giũa, đạo tâm đánh bóng được cũng tới gần không tỳ vết, vô luận là cùng người từng đôi chém giết, còn là liên thủ chém đầu giết địch, đều kinh nghiệm phong phú, cho nên làm việc lão luyện, đạo tâm củng cố.

	Chỉ cần bị bọn hắn làm gì chắc đó, từng bước một nhịn đến thượng ngũ cảnh, tại đây Bảo Bình châu trên núi, đã định trước người người đại phóng dị sắc.

	Một khi bổ túc đời cuối cùng, mười hai vị liên thủ, trăm năm ở trong, liền cùng loại một tòa Đại Ly hành tẩu mô phỏng Bạch Ngọc Kinh, nói không chừng đều có cơ hội mài từ từ cho chết một cái Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, bất quá khi nhưng là Nam Quang Chiếu chi lưu Phi Thăng cảnh. Mà đạo hiệu Thanh Bí cái chủng loại kia Phi Thăng cảnh, địa chi nhất mạch mặc dù có thể thắng, còn là khó giết.

	Trần Bình An xuất hiện, trước sau ba trận đánh nhau, tới một mức độ nào đó, kỳ thật càng giống là cái kia "Bổ khuyết", trợ giúp địa chi nhất mạch tu sĩ, tu bổ từng người đạo tâm cuối cùng điểm này khuyết điểm nhỏ nhặt.

	Trần Bình An chỉ chỉ cái kia Chu Hải Kính bên hông đeo túi thơm, giải thích nói: "Cái này túi thơm, hơn phân nửa là nàng vật phẩm của mình rồi, cùng sinh ý không quan hệ. Bởi vì dựa theo nàng cái kia phiên thuộc nước bờ biển ngư dân tập tục, làm nữ tử đeo một cái thêu chim yến xăm 'Mùa hoa thời kỳ' lụa túi thơm, chính là nữ tử gả làm vợ người ta sau buộc thân, lấy bày ra thể xác và tinh thần đều có tương ứng."

	Ninh Diêu gật gật đầu, "Cái này phong tục rất có ý tứ đấy."

	Trần Bình An nhỏ giọng nói: "Ta kỳ thật nghĩ đến về sau ngày nào đó, dạo xong Trung Thổ thần châu cùng Thanh Minh thiên hạ, liền tự mình viết một bộ cùng loại Sơn hải bổ chí sách vở, chuyên môn giới thiệu các nơi phong thổ, không rõ chi tiết, ghi hắn cái mấy trăm vạn chữ, tác phẩm vĩ đại, không bán trên núi, chuyên môn làm dưới núi phố phường sinh ý, xen lẫn một ít lời truyền miệng mà đến sơn thủy chuyện xưa, đoán chừng có thể so với cái gì chí quái tiểu thuyết đều mạnh mẽ, ít lãi tiêu thụ mạnh, nước chảy chậm thì được lâu."

	Ninh Diêu hất càm lên, gật một cái cái kia một thân son phấn khí nữ tử vũ phu, "Các ngươi có thể kết hội buôn bán."

	Trần Bình An cười nói: "Quên đi, ta cũng không hiếm có xem trận này hỏi quyền."

	Trần Bình An xê dịch vị trí, buộc tốt hồ lô dưỡng kiếm tại bên hông, ngả người ra sau, đầu đặt tại Ninh Diêu trên đùi, nói ra: "Đánh xong lại nói cho ta biết, dẫn ngươi đi xuống tiệm ăn."

	Nhắm mắt lại, Trần Bình An vậy mà thật sự bắt đầu ngủ gật, như vậy thiếp đi.

	Tống Tập Tân rời khỏi thủ đô thứ hai phiên để, đi trước một chuyến mô phỏng Bạch Ngọc Kinh.

	Sau đó thủ đô thứ hai trước phân biệt phi kiếm truyền tin Đại Ly hoàng cung cùng Lễ bộ, sau đó Tống Tập Tân cưỡi một cái biên quân độ thuyền, đi kinh thành.

	Dựa theo Đại Ly luật lệ, phiên vương vào kinh thành, có thể không phải là cái gì tùy tiện sự tình, chính là bởi vì Tống Mục tại phiên vương chính giữa lớn nhất quyền hành, hạn chế càng nhiều, huống chi hôm nay Đại Ly thủ đô thứ hai cùng kinh thành, mơ hồ đều đã có nam bắc thế giằng co.

	Độ thuyền bắc đi trên đường, thu một phong đến từ Đại Ly hoàng đế hồi âm, khiến Tống Mục suất lĩnh cái kia mấy cái núi cao độ thuyền, cùng đi hướng Man Hoang thiên hạ, cùng hoàng thúc tụ hợp.

	Kỳ thật đạo này bí mật chỉ, hoàng đế bệ hạ liền một cái ý tứ, ngươi Tống Mục không được tự tiện vào kinh thành.

	Tống Tập Tân được phần này mật tín về sau, chỉ làm không nhìn thấy, tiếp tục bắc đi kinh thành, phiên vương Tống Mục, không thích hợp vào kinh thành, nhưng mà đương lúc quân cờ đấy, nhưng lại không thể không đi cái này một lần, coi như là cùng Trần Bình An triệt để vạch mặt, Tống Tập Tân đều muốn cản trở cái kia xấu nhất kết quả xuất hiện.

	Bên cạnh hắn đứng đấy tỳ nữ Trĩ Khuê, nàng hỏi: "Thực muốn như thế? Ngươi cẩn thận còn không có cùng Trần Bình An trở mặt, liền cùng vị hoàng đế kia bệ hạ phản bội rồi."

	Tống Tập Tân gật gật đầu, ánh mắt kiên nghị nói: "Luôn có một số việc, làm cho người ta không có lựa chọn nào khác."

	Thanh Minh thiên hạ, Đại Huyền Đô quan.

	Có một đỉnh đầu mũ hoa sen trẻ tuổi đạo sĩ, hai tay bới ra bên ngoài đầu tường, chỉ thò ra cái đầu, hai chân lơ lửng trên không trung, rướn cổ lên đi đến bên trong bên cạnh nhìn quanh.

	Một cái lão đạo sĩ trống rỗng xuất hiện tại bức tường bên trong, cười ha hả nói: "Đừng nhìn, nhặt không đến c*t ăn, ngươi muốn thật muốn ăn, ngược lại là có nóng hổi đấy, ta dẫn ngươi đi ăn có sẵn hay sao?"

	Dù sao còn có chút vừa mới tu hành tiểu đạo đồng, vì vậy nhà mình trong đạo quán bên cạnh, nhà vệ sinh vẫn phải có, sẽ không biết đạo có đủ hay không cái này khách nhân ăn no rồi.

	Khách quý tới cửa, nhất định lễ nghi chu đáo.

	Trẻ tuổi đạo sĩ lắc đầu, "Coi như hết, ta đây một lát không đói bụng."

	Một cái Đại Huyền Đô quan lão quan chủ.

	Một cái Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo.

	Hai bên gặp mặt nói chuyện phiếm, trước sau như một chính là chỗ này giống như tiên khí mờ mịt.

	Tôn đạo trưởng hỏi: "Nếu như không vội vàng chính sự, ngươi tới đây trong làm chi?"

	Lục Trầm cười đùa tí tửng nói: "Ngươi đoán?"

	Tôn đạo trưởng nghiêm túc nói: "Ta không đoán."

	Lục Trầm nói ra: "Ta đây không phải là nhìn bên này động tĩnh có chút lớn, lập tức đã chạy tới tốt cùng Bạch Dã cùng lão quan chủ chúc mừng nha."

	Tôn đạo trưởng cau mày nói: "Ngươi vẫn không có đi thiên ngoại thiên? Dư Đấu chết lềnh bà lềnh bềnh rồi, cái này cũng không quản?"

	Lục Trầm cười hì hì không nói lời nào.

	Tôn đạo trưởng vê râu cười nói: "Nếu là như vậy, vậy huề nhau, Huyền Đô quan cùng Bạch Ngọc Kinh, ai cũng không cần cùng ai nói hạ."

	Làm đạo quán người giữ cửa nữ quan Xuân Huy, cho đến giờ phút này, nàng mới phát giác được vị này tam chưởng giáo tồn tại, đi ra đạo quán ngoài, đi tới trên đường, trầm giọng nói: "Cút xuống!"

	Lục Trầm quay đầu, "Không."

	Tôn đạo trưởng tiếng lòng ý bảo nàng không cần để ý tới cái này khối chấm cứt chó kẹo vừng.

	Lục Trầm cảm khái nói: "Chỉ là ân cần săn sóc ra đệ một thanh phi kiếm, thì có bực này khí tượng, đã qua vạn năm độc nhất phần, không hổ là Bạch Dã."

	Tôn đạo trưởng cười tủm tỉm nói: "Ngươi cũng có thể a, hai anh em ta cái gì giao tình, chỉ cần ngươi nguyện ý tản ra đạo, ta liền phá lệ một hồi, liếm láp cái mặt đi Bạch Ngọc Kinh giúp ngươi hộ đạo, liền Lục Trầm lão đệ ngươi phần này tư chất, chuyển thế đầu thai làm cái kiếm tu, còn không phải hạ bút thành văn sự tình, đến lúc đó thiên lôi cuồn cuộn, vài toà thiên hạ đều nghe được lấy, nói không chừng trực tiếp đem cái kia Chu Mật hù chết cũng có thể."

	"Không đến mức không đến mức."

	"Thử nhìn một chút thử nhìn một chút."

	"Được rồi được rồi."

	"Như thế không hào khí? Lòng ta trong mắt cái kia phóng khoáng vô song Lục Trầm lão đệ, chết đi đâu?"

	"Phì phì phì, không chết không chết, vô sự vô sự."

	"Xuân Huy, đến, có một khốn kiếp dám hướng trong đạo quán nhổ nước miếng, chém chết hắn!"

	"Xuân Huy tỷ tỷ, đừng đến đừng đến, ta đây sẽ thu hồi cái kia nhổ nước miếng!"

	Như cũ có một đạo kiếm quang hiện lên, bị Lục Trầm tùy ý thu nhập trong tay áo, run rẩy tay áo, cười nói: "Đều có điểm hướng là đính ước tín vật rồi. . . Lại đây! Còn tới. . ."

	Lão đạo trưởng khiến người nữ kia quan trở về, Lục Trầm tiếp tục ghé vào trên đầu tường, cười hỏi: "Bạch Dã cái thanh kia phi kiếm tên, nghĩ xong chưa? Có muốn hay không ta giúp đỡ?"

	Tôn đạo trưởng lắc đầu, "Cũng đừng không có lời nói tìm bảo."

	Hôm nay nếu không phải nhàn rỗi không chuyện gì, dù sao không mắng ngu sao mà không mắng, sẽ không tới thấy gia hỏa này.

	Lục Trầm cười hỏi: "Tôn lão ca, có một chuyện tiểu đệ thủy chung nghĩ mãi mà không rõ, ngươi năm đó đến cùng thế nào nghĩ đấy, một thanh Thái Bạch tiên kiếm, nói đưa sẽ đưa rồi, ngươi cứ như vậy không có thèm mười bốn cảnh?"

	Kỳ thật trước kia, Nhị sư huynh Dư Đấu, đều đã làm xong rời khỏi Bạch Ngọc Kinh chém giết một trận chuẩn bị, vô cùng có khả năng, là muốn cùng vị này lão quan chủ từng người chống kiếm đi hướng thiên ngoại, phân sinh tử.

	Tôn đạo trưởng cười nhạo một tiếng.

	Lục Trầm ôm quyền cáo từ.

	Lão quan chủ Tôn Hoài Trung, đạo gia kiếm tiên nhất mạch người cầm đầu, đã là đạo sĩ, cũng là một vị Phi Thăng cảnh đỉnh cao kiếm tu.

	Bạch Dã, Hạo Nhiên thiên hạ nhân gian đắc ý nhất, đã từng cầm trong tay Thái Bạch, kiếm mở Hoàng Hà động thiên, trên thực tế cũng không phải kiếm tu.

	Hôm nay Bạch Dã, rút cuộc một vị danh xứng với thực kiếm tu rồi.

	Kiếm Khí trường thành di chỉ.

	Kiếm tu cả đời si tuyệt chỗ, không mơ tới này trèo lên đầu tường.

	Luôn luôn một thân một mình Tả Hữu, hôm nay bên người tựa như nhiều hơn hai cái tùy tùng, Ngụy Tấn, Tiên Nhân cảnh kiếm tu, Tào Tuấn, Nguyên Anh cảnh bình cảnh kiếm tu.

	Ba người tại trên đầu thành bên cạnh, cách một khoảng cách, từng người tu hành.

	Trên đầu thành lớn nhỏ hai tòa nhà tranh, đã sớm tất cả đều không còn rồi, chỉ là giống như cũng không có ai ngờ muốn khôi phục cái này cảnh tượng.

	Tới đây du lịch Hạo Nhiên tu sĩ, càng ngày càng nhiều.

	Người người đều được sư môn trưởng bối nhắc nhở, hơn nữa còn là nhiều lần dặn dò cái chủng loại kia, vì vậy không có ai dám tới gần cái kia ba vị kiếm tu, kỳ thật chính là không dám tới gần cái kia Tả Hữu.

	Lão đại kiếm tiên trước kia ném cho Ngụy Tấn một bộ kiếm phổ, giống như chỉ chờ Ngụy Tấn trở về Kiếm Khí trường thành.

	Tào Tuấn tâm hồ chính giữa, năm đó đầy hồ khô hà, hôm nay vạn điểm Thanh Liên.

	Tào Tuấn luyện kiếm nhàn hạ lúc, liền cùng tọa trấn nơi đây Nho gia thánh hiền, thường xuyên mượn đến từ Trung Thổ thần châu sơn thủy công báo, đuổi thời gian.

	Tào Tuấn hôm nay cùng miếu Phong Tuyết vị kia đại kiếm tiên nói chuyện phiếm, "Nếu tới sớm bên này luyện kiếm, bằng tư chất của ta, có thể lấy được mấy phần cơ duyên?"

	Ngụy Tấn uống rượu, "Tư chất là tiếp theo đấy, càng xem tâm tính phù hợp hay không."

	Tại Tào Tuấn xem ra, ở chỗ này được bộ kiếm phổ, lúc trước về quê sau luyện kiếm, đường đường đại kiếm tiên, Bảo Bình châu kiếm đạo người thứ nhất, kết quả vậy mà thiếu chút nữa đem mình luyện được cái ngã cảnh, Ngụy Tấn cũng coi như một thiên tài rồi.

	Dựa theo Tả tiên sinh lời nói, Ngụy Tấn nghiên cứu kiếm phổ, kỳ thật sẽ cùng tại một trận hỏi kiếm, nếu đổi thành Tào Tuấn đi đọc qua cái kia bộ kiếm phổ, ngược lại là không sao, dù sao xem không hiểu, học không được, bởi vì hỏi kiếm tư cách đều không có.

	Tào Tuấn lúc ấy cũng có chút nghi hoặc, Tả tiên sinh sẽ không thuận tiện nhiều học một môn kiếm thuật?

	Tả Hữu trả lời rất đơn giản, kiếm phổ phẩm chất rất cao, nhưng mà hắn không cần.

	Hôm nay Tả Hữu đột nhiên đứng lên, híp mắt trông về phía xa.

	Tại cực kỳ xa xôi phía nam.

	A Lương lôi kéo dã tu Thanh Bí, đã xâm nhập Man Hoang thiên hạ nội địa, từ đầu tới đuôi nhưng là một trận cũng không đánh.

	Ngày này, A Lương đột nhiên nói ra: "Phùng Tuyết Đào, ngươi có thể trở về rồi."

	Phùng Tuyết Đào giữ im lặng. Trước là không tình nguyện cho kéo tới nơi đây đấy, đừng nói đi, coi như là chạy, chỉ cần có thể chạy trốn được, sớm chạy về Hạo Nhiên thiên hạ trốn đi.

	Hôm nay cũng không muốn  thật muốn đi theo A Lương, làm ra cái gì đục thủng Man Hoang hành động vĩ đại, cũng chỉ là không có nghĩ như vậy đi mà thôi, chỉ cần tính mạng không lo, tận khả năng hướng nam đi thêm vài bước.

	Dù là ngã một cảnh, chỉ cần có thể còn sống phản hồi Hạo Nhiên, giống như liền cũng không có cái gì.

	A Lương xì một tiếng khinh miệt, không có lãng phí, đem nước bọt nôn tại tay mình tâm, vuốt qua cái trán cùng thái dương, "Không đi? Khá lắm, ăn chực uống chực nghiện? Cút đi, đừng ở lại đây bên cạnh kéo ta chân sau."

	Phùng Tuyết Đào nói ra: "Ta tốt xấu là một cái Phi Thăng cảnh, tự bảo vệ mình luôn không khó đi?"

	A Lương thu liễm thần sắc, lắc đầu, "Nghĩ lầm rồi, địch nhân của ngươi, không phải là Man Hoang thiên hạ đại yêu, là ta. Vì vậy rất khó."

	Phùng Tuyết Đào vẻ mặt ngạc nhiên.

	A Lương ngắm nhìn bốn phía, "Đợi một lát ta dốc sức xuất kiếm, không có nặng nhẹ đấy, lo lắng sẽ ngộ thương ngươi, không phải là kéo ta chân sau là cái gì? Nhanh lên xéo đi."

	Một nam một bắc, hai vị Hạo Nhiên thiên hạ kiếm tu.

	Thiên hạ kiếm đạo kẻ cao nhất, A Lương.

	Thiên hạ kiếm thuật kẻ cao nhất, Tả Hữu.

	Gần liên thủ xuất kiếm.
Kết chương.