Chương 1816 : Trận chung kết.
Tinh hệ chính lúc trước mười tên, tám cái là Vạn Cổ tông đệ tử, cái này nói rõ đã thu được tám cái Thánh chiến ra trận khoán.

	Cho nên, Quân Thường Tiếu nằm trên ghế ngồi, kích động đều nhanh muốn đã hôn mê.

	Sử Thi nhiệm vụ yêu cầu là hai cái, bây giờ so thấp nhất cao bốn lần, kết toán thời điểm khẳng định sẽ dành cho càng nhiều ban thưởng a.

	"Nhanh kết thúc đi!"

	Quân Thường Tiếu hiện tại không ngóng trông có thể hay không đoạt giải quán quân, tựu trông mong tinh hệ chính thi đấu mau lên kết thúc, như thế liền có thể hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ, sau đó. . . Đột phá đến Thiên Cơ cảnh!

	Nhân thật lâu không thể nghiệm qua cảnh giới tăng lên mang tới khoái cảm, nhường hắn mười phần hoài niệm.

	"Hiền chất!"

	Cố Thiên Tinh cười nói: "Ngươi cấp thúc mang đến quá nhiều kinh hỉ!"

	Đại biểu Độ Thiên giới xuất chiến người dự thi, chiếm cứ tám cái mười hạng đầu ngạch, trong đó còn có con của mình, khẳng định lòng tràn đầy vui vẻ.

	Cố đại thúc đã bắt đầu đang nghĩ, tin tức truyền đến Độ Thiên giới, nhất định sẽ nhấc lên oanh động to lớn đi!

	Tất nhiên.

	Dù là hiện tại liền đã oanh động.

	Đến tự khác biệt Vị diện người xem đều đang nghị luận, đều bị rung động thật sâu!

	Kỳ trước Vũ Trụ Thánh chiến tinh hệ chính thi đấu tấn cấp giả không phải là không có đồng môn, nhưng cái này loại lập tức đi vào bảy người, hầu như khai sáng mới ghi chép!

	"Không sai biệt lắm."

	Cố Triêu Tịch đứng lên.

	Hắn cái đầu mặc dù không cao, nhưng bởi vì vừa chiến thắng đối thủ, lập tức hấp dẫn toàn trường ánh mắt.

	"Xoát!"

	Vạn chúng chú mục xuống, Cố Triêu Tịch kéo áo khoác, lộ ra Vạn Cổ tông cao tầng đồng phục, sau đó tiêu sái phủ thêm có khắc 'Vạn cổ' áo choàng.

	Hai chữ tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng lấp lóe hào quang óng ánh, lần nữa rung động toàn trường Võ giả.

	"Cố minh chủ nhi tử. . ."

	Một gã cường giả khó có thể tin nói: "Vậy mà cũng là Vạn Cổ tông nhân!"

	"Nói đúng là!"

	"Mười cái ra trận khoán, Vạn Cổ tông chiếm cứ tám cái!"

	"Nếu như cái kia Lục Thiên Thiên không cố ý nhận thua, nếu như cái kia Tô Tiểu Mạt chống đỡ thêm một hồi, há không. . ."

	Mọi người không còn dám suy nghĩ, bởi vì tưởng tượng liền nghĩ đến Vạn Cổ tông đặt bao hết hình tượng, vậy tuyệt đối so hiện tại càng rung động nhân tâm, so hiện tại càng sáng lập ghi chép!

	Tại khán giả chấn kinh lúc, ống kính từng cái cho Hà Vô Địch, Lý Thanh Dương đám người cận thân đặc tả.

	Bọn hắn hoặc đứng ngạo nghễ, hoặc tựa ở góc tường, hoặc ngồi trên đài, khóe miệng đều treo lạnh nhạt mỉm cười, tràn ngập thiết cốt tranh tranh chi thế mạnh hơn.

	"Vương chưởng môn."

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía thương khung, thầm nghĩ: "Này môn phái phải chăng như ngươi mong muốn!"

	Vương chưởng môn nếu như trên trời có linh, chắc chắn sẽ không nghĩ đến, đã từng Thiết Cốt Tranh Tranh phái, đã từng bị phỉ nhổ bất nhập lưu môn phái, sẽ ở hôm nay lấy gần như đặt bao hết hình thức đứng ngạo nghễ tại thượng tầng vũ trụ tối cao quy cách chính thi đấu bên trong, trở thành thế nhân nổi lòng tôn kính tồn tại!

	Tranh tài còn không có kết thúc, như thế nào cảm giác tựa như lấy được quán quân?

	Kỳ thực.

	Quán quân đã tới tay.

	Còn lại Lỗ Ban số bảy cùng Đề Mạc, hoàn toàn chính là hai cái con cừu nhỏ rơi vào đầm rồng hang hổ bên trong , chờ đợi bọn hắn. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Vòng sau giao đấu bắt đầu, mặc dù cùng Tiêu Tội Kỷ kịch chiến một tràng, hao phí không ít năng lượng, nhưng Dạ Tinh Thần vẫn như cũ sinh long hoạt hổ, nắm lấy Đề Mạc chính là một trận cuồng loạn, trực tiếp đem đối phương ngược hô to đầu hàng.

	Đồng bệnh tương liên còn có Lỗ Ban số bảy.

	Làm Ngõa Lạc Lan đại lục cùng Vương Giả đại lục hai cái phải chết tồn tại, có thể hỗn đến mười hạng đầu đã là kỳ tích, cho nên gặp được chung quanh bao bọc Vạn Cổ tông đệ tử, ngày tốt lành chấm dứt.

	Đương nhiên.

	Hai cái đánh xì dầu nhóc đáng thương thua trận tranh tài, không có nghĩa là chính thi đấu kết thúc, bởi vì còn có trận chung kết cục!

	Không có gì bất ngờ xảy ra.

	Hà Vô Địch vs Dạ Tinh Thần!

	"Đạp!"

	Dạ Đế đầu tiên rơi vào giao đấu đài, ngạo nghễ chỉ hướng Hà Vô Địch, nói: "Đến, chiến!"

	". . ."

	Hà Vô Địch buồn bã ỉu xìu đi lên.

	Đã tiến nhập mười vị trí đầu, thắng thua đã không quan trọng, cho nên hắn quyết định diễn, đem quán quân chắp tay tặng cho Dạ sư huynh.

	"Ta hi vọng."

	Dạ Tinh Thần nói: "Ngươi có thể sử dụng đối phó Lăng Lệ phương thức đến chiến."

	Hà Vô Địch cùng hắn ánh mắt đối mặt, theo bên trong nhìn ra nghiêm túc, theo bên trong nhìn ra truy cầu cực hạn khát vọng chiến đấu, thế là vuốt vuốt tóc tán loạn, ngưng trọng nói: "Như ngươi mong muốn!"

	"Giao đấu bắt đầu!"

	Toàn thân đánh mãn băng vải trọng tài núp ở phía xa hô.

	Vừa mới dứt lời nhân liền hướng bên ngoài chạy, kết quả nhìn lại, liền gặp hai tên người dự thi bộc phát tu vi, đụng vào nhau hình thành tác động đến quanh mình kinh khủng khí lãng, thế là tuyệt vọng ngao gào: "Ta cũng không tiếp tục làm trọng tài!"

	"Oanh —— —— ---- "

	Đám người hoàn toàn xem nhẹ trọng tài đụng đầu vào bên ngoài bức tường trong, nhìn không chuyển mắt nhìn về phía giao đấu đài, suy đoán trận này trận chung kết nhất định rất đặc sắc!

	Trên thực tế đâu?

	Làm Hà Vô Địch nghiêm túc lên, kia là thật là khủng bố.

	Đến mức Dạ Tinh Thần vừa mới chuẩn bị động thủ, liền thấy đối phương đột nhiên tới gần, lấy miểu sát Lăng Lệ phương thức nâng quyền đập xuống.

	Động tác, lực lượng.

	Không sai chút nào, như ước nguyện của hắn!

	"Ầm ầm!"

	Giao đấu đài lần nữa bùng nổ, mặt đất trong nháy mắt lõm.

	Đồng dạng bạo tạc, đồng dạng hiệu quả, lại một lần tại trận chung kết trình diễn!

	Đám người trừng to mắt nhìn lại, con gặp bụi đất tràn ngập khu vực, một bóng người chậm rãi đi tới.

	Người nào?

	Dạ Tinh Thần.

	Hắn dừng ở giao đấu bên ngoài sân, từ đầu đến cuối cúi đầu, khẩu bên trong dần dần tràn ra bọt mép, cuối cùng không ổn định thân thể 'Phù phù' đổ xuống, cho đến hôn mê trước, ở trong lòng ngao gào to: "Hắn cũng quá nghiêm túc đi!"

	Độc giả: "Có phải hay không không chơi nổi!"

	"Hô!"

	Gió thổi tới, thổi đi bụi đất.

	Hà Vô Địch đứng ở vỡ vụn giao đấu đài, nhìn về phía đi đến bên ngoài sân hôn mê Dạ Tinh Thần, vò đầu nói: "Hạ thủ hơi nặng quá."

	"Thương Vân tinh hệ chính thi đấu quán quân, Vạn Cổ tông đệ tử Hà Vô Địch!" Dự bị trọng tài dắt cuống họng lớn tiếng tuyên bố.

	"Đinh! Sử Thi nhiệm vụ hoàn thành."

	"Đinh! Sử Thi nhiệm vụ bắt đầu kết toán!"

	Quán quân có thuộc về , nhiệm vụ tiếng nhắc nhở lập tức truyền đến, Quân Thường Tiếu lần nữa bụm mặt, phát ra tương tự nhân vật phản diện mới có cười khằng khặc quái dị tiếng.

	"Hiền chất."

	Cố Thiên Tinh nói: "Ngươi không sao chứ?"

	"Không có việc gì."

	Quân Thường Tiếu không kìm được vui mừng nói: "Chính là có lớn tiếng ca hát ý niệm."

	Cố Thiên Tinh cười nói: "Đệ tử đoạt được chính thi đấu quán quân, lại có nhiều như vậy tổng quyết tái ra trận khoán, đích thật là kiện nhường nhân chuyện vui, nghĩ xướng tựu xướng ra đi, không ai sẽ châm biếm ngươi."

	"Khục!"

	Quân Thường Tiếu thấm giọng một cái, đứng trên Quan Chiến đài, chống nạnh lớn tiếng hát lên loạn thế cự tinh.

	Cố đại gia không có nói sai.

	Đệ tử cầm tới quán quân vui vẻ đến ca hát không ai sẽ châm biếm, bởi vì. . . Cẩu Thặng nhất khai khang, ở đây người xem toàn ngồi phịch ở trên ghế thất khiếu chảy máu, miệng sùi bọt mép ngất đi.

	"A a —— —— —— —— "

	"Phốc!"

	Cố Thiên Tinh nghiêng đưa tại trên ghế ngồi, nghe được cao âm lại tới, trước tiên một ngụm máu tươi phun ra, sau đó chậm rãi trượt xuống trên mặt đất, hai chân cùng hai tay còn tại không ngừng run run.

	"Đinh! Sử Thi nhiệm vụ kết toán hoàn tất."

	"Đinh! Đệ tử thành công thu hoạch được Thánh chiến ra trận khoán 8/2, phù hợp giới định điều kiện, Sử Thi nhiệm vụ hoàn thành, độ hoàn thành 400%, túc chủ thu hoạch được 20000 điểm danh vọng giá trị "

	"Đinh! Tông môn danh vọng trị: 26000."

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành thượng tầng vũ trụ Sử Thi nhiệm vụ một, thu hoạch được Siêu phẩm Thiên Cơ bí cảnh quyền mua ×1."

	Quân Thường Tiếu lẳng lặng nghe, từ đầu đến cuối không thấy động tĩnh, thế là ngạc nhiên nói: "Không có?"

	Sử Thi nhiệm vụ vượt mức hoàn thành 400% chỉ cấp một cái Bí cảnh? Còn phải tốn tiền mua? Có hay không thiên lý, có hay không vương pháp!

	"Hô!"

	Cẩu Thặng sụp đổ thời khắc, một cỗ giống như đến tự sâu trong vũ trụ lực lượng kinh khủng tràn vào huyệt Bách Hội, hội ** huyệt, trong nháy mắt chiếm cứ toàn bộ nội thể, thậm chí Đan điền, tư duy, Thức hải.
Kết chương.