Chương 229 : Huy động vốn.
Phương Thần tắc mặt mỉm cười, nhẹ nhàng thổi trong chén trà, một bức bình tĩnh bộ dáng.

	Thu mua Foxconn cổ phần mới là Phương Thần chuyến này tới trọng yếu mục đích, nếu như chỉ là vì cái ra giá, hắn để cho Đoàn Dũng Bình, hoặc là Kim Chí Giang đi một chuyến là được, hơn nữa cũng không cần phải phi cùng Quách Đài Danh gặp mặt không thể.

	Làm một mặt ngó người tiêu thụ phần cứng công ty, hoặc là thiết bị công ty, chế tạo không thể nghi ngờ là khâu trọng yếu nhất.

	Tự đi nghiên cứu, tự đi chế tạo, tự đi tiêu thụ, loại này ôm đồm mô thức, cũng chính là ở bây giờ Hoa Hạ còn vẫn tồn tại như cũ.

	Ở thời sau, phần lớn thiết bị công ty, kỳ thực chỉ là phụ trách nghiên cứu cùng tiêu thụ, về phần nói chế tạo tắc phần lớn giao cho xưởng gia công đi làm, Huawei, gạo kê, Lenovo, Haier, đẹp các xí nghiệp lớn vậy không bằng là.

	Âu Mỹ xí nghiệp ở thập niên tám mươi tả hữu liền bắt đầu làm như vậy.

	Duy nhất như cũ quật cường, cố chấp lựa chọn tự đi chế tạo Apple ở thực tế trước mặt đụng bể đầu chảy máu, cũng không thể không thỏa hiệp , giải tán bản thân chế tạo nhà máy, đem toàn bộ chế tạo sản xuất, bao gồm chip cũng giao cho xưởng gia công, cái này mới có Apple trải rộng toàn thế giới dây chuyền sản nghiệp.

	Mà không nghi ngờ chút nào, Phương Thần cũng tính toán làm như vậy.

	Bởi vì mình chế tạo, bất luận nhân lực vật lực cùng với phương diện quản lý chi phí, đều sẽ bỏ ra khổng lồ giá cao.

	Một khi xí nghiệp xảy ra vấn đề, hoặc là thị trường bão hòa, như vậy nhiều như vậy công nhân viên liền sẽ thành xí nghiệp cực lớn gánh nặng.

	Dĩ nhiên , hoàn toàn giao cho người khác cũng không là hoàn toàn thích hợp , nhất là tiến vào một mới ngành nghề, cùng với xí nghiệp cũng không lớn, dòng vốn không hề sung túc thời điểm.

	Ví dụ tốt nhất, chính là gạo kê, cái loại đó cái gọi là hunger marketing, một nửa trách nhiệm ở gạo kê bản thân, một nửa kia tắc đang ở xưởng gia công, xưởng gia công đối mặt loại này công nghệ gia công độ khó cao, hơn nữa số lượng không hề thế nào đầy đủ đơn đặt hàng, kỳ thực không hề thế nào có hứng thú.

	Phương Thần cảm thấy tốt nhất mô thức liền VIVI cùng OPPO mô thức, bản thân có một bộ phận năng lực sản xuất, sau đó một bộ phận giao cho xưởng gia công, nếu như tiêu thụ tình huống không tốt, bản thân có kia một bộ phận sản xuất công nhân viên cũng sẽ không trở thành quá lớn gánh nặng.

	Foxconn làm tương lai toàn thế giới lớn nhất xưởng gia công, nên là Phương Thần lựa chọn tốt nhất, cũng là Phương Thần lựa chọn duy nhất.

	Trong tương lai, Phương Thần nghĩ giao thiệp với lĩnh vực có rất rất nhiều, nếu như cũng lựa chọn bản thân chế tạo, Phương Thần có thể bảo đảm, cái này chế tạo xí nghiệp đúng là toàn thế giới lớn nhất, số người nhiều nhất chế tạo xí nghiệp.

	Đây cũng không phải là Phương Thần mong muốn gánh nặng .

	Nhiệm vụ này, Phương Thần mong muốn giao cho Foxconn.

	Foxconn đem làm Phương Thần buôn bán bản đồ trọng yếu một vòng, đây cũng là Phương Thần vì sao mong muốn có một bộ phận tập đoàn Hồng Hải cổ phần nguyên nhân.

	Hắn phải bảo đảm bản thân đối tập đoàn Hồng Hải có lực ảnh hưởng nhất định.

	Tình huống như vậy, kỳ thực tốt nhất là đan chéo nắm giữ cổ phần, như vậy mọi người mới xem như chân chính trói thành lợi ích khối cộng đồng, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

	Nhưng rất đáng tiếc, Phương Thần tạm thời không thể nào để cho Quách Đài Minh bắt được Tiểu Bá Vương cổ phần, liền Tiểu Bá Vương lợi nhuận năng lực, chẳng phải là lợi cho hắn quá rồi.

	Một cái khác kỳ thực chính là Foxconn bản thân.

	Foxconn kỳ thực cũng không phải là đại gia trong ấn tượng cái đó, không có chút nào kỹ thuật hàm lượng mồ hôi nước mắt nhà máy, công nhân viên cũng như cùng người máy vậy tồn tại.

	Foxconn kể từ năm 2002 bắt đầu, chính là Hoa Hạ xuất khẩu xếp hạng thứ nhất xí nghiệp, có gần một triệu kiện phát minh bản quyền sáng chế.

	Này công ty mẹ, cũng chính là tập đoàn Hồng Hải, từ năm 2005 trở thành thế giới top 500 sau liền một đường cao ca mãnh tiến, ở năm 2013 thời điểm liền đã bước lên tại thế giới ba mươi vị trí đầu mạnh.

	Về phần nói năm 2017 doanh thu hàng năm tắc vượt qua một ngàn tỷ Hoa Hạ tiền, chiếm cứ Hoa Hạ GDP tổng số phần trăm 1.5 tả hữu, cũng chính là tương đương với Volga xe hơi xưởng ở Xô Viết phân lượng.

	Cũng giống vậy tương đương với, Huawei, Ali, Tencent, Baidu bốn cái xí nghiệp năm doanh thu tổng cộng gấp hai.

	Từ hôm nay năm bắt đầu, Foxconn đem bước vào đường cao tốc, từ doanh thu hàng năm ba bốn trăm triệu, một mực đạt tới kiếp trước một ngàn tỷ cao điểm, này năm buôn bán thu nhập giữ vững vượt qua 60% phục hợp tỉ lệ tăng trưởng.

	Đây là một cái vô cùng kinh khủng con số, Hoa Hạ kinh tế từ năm 1978 hơn ba ngàn trăm triệu, tăng trưởng đến năm 2017 hơn tám mươi ngàn tỉ, tăng trưởng hơn hai trăm lần, này phục hợp tỉ lệ tăng trưởng cũng bất quá mười sáu phần trăm.

	Buffett, được khen là cổ thần, kỳ danh hạ công ty Berkshire tài sản ròng từ năm 1965 đến năm 2006 cái này bốn mươi hai năm bên trong lũy kế tăng trưởng hơn 3,600 lần, nhưng này năm đều tỉ lệ tăng trưởng, cũng sẽ không qua hai mươi mốt phần trăm tả hữu.

	Trước Phương Thần nói năm nay là Foxconn tốt năm tháng, bay lên chi năm, cũng chính bởi vì vậy.

	Phương Thần tin tưởng, chỉ cần Hoa Hạ kinh tế không xảy ra vấn đề, như vậy có một triệu hai trăm ngàn trở lên công nhân viên Foxconn, vẫn vậy có thể giữ vững dạng này cao tốc tăng trưởng.

	Lịch sử cũng rất tốt chứng minh một điểm này, Foxconn khách hàng bao gồm Motorola, Nokia, Dell, quả táo vân vân, những xí nghiệp này cầm đi đại lượng lợi nhuận.

	Nhưng Nokia đổ, Motorola đổ, sau này cho dù là quả táo, Dell đổ, Foxconn sợ rằng vẫn vậy sừng sững không ngã.

	Nguyên nhân rất đơn giản, những xí nghiệp này một khi chủ yếu sản phẩm xuất hiện vấn đề, như vậy xí nghiệp rất nhanh liền gánh không được .

	Nhưng là Foxconn lại không giống nhau, giao thiệp với lĩnh vực rất rất nhiều, nói thí dụ như tinh vi điện khí dụng cụ kết nối, tinh vi Tuyến lãm cùng tổ xứng, máy vi tính cơ vỏ cùng chuẩn hệ thống, hệ thống máy vi tính lắp ráp, không Tuyến truyền tin mấu chốt linh bộ phận cùng lắp ráp, quang thông tin nguyên kiện, tiêu phí tính điện tử, màn hình tinh thể lỏng thiết bị, chất bán dẫn thiết bị, hợp kim tài liệu chờ chút.

	Foxconn tùy thời có thể theo thời đại biến đổi, tới sửa đổi bản thân nghiệp vụ, phía đông không sáng, phía tây sáng chính là như vậy cái đạo lý.

	Cho nên nói đầu tư tập đoàn Hồng Hải, tuyệt đối là một vốn bốn lời mua bán.

	Suy nghĩ hồi lâu, Quách Đài Minh nghi trễ nói: "Cám ơn Phương tổng ý tốt, cùng với đối Hồng Hải coi trọng, bây giờ Hồng Hải lên sàn sắp tới, thật sự là không có phương tiện nhượng lại cổ phần, hơn nữa lên sàn sau, Hồng Hải tạm thời là không thiếu tiền ."

	Phương Thần cười một tiếng, "Quách đổng, trước không nên gấp gáp cự tuyệt, ngươi bây giờ nghe một chút cái nhìn của ta."

	"Quách đổng, ngươi cảm thấy Hồng Hải thật không thiếu tiền sao? Làm một trọng tư sản, nhẹ lợi nhuận công ty, Hồng Hải mong muốn kiếm tiền vậy, nhất định phải mở rộng quy mô mới được, mà mở rộng quy mô nhất định cũng liền cần tiền."

	"Như vậy tiền làm sao tới ? Dĩ nhiên là huy động vốn tới ! Như vậy đến lúc đó quách đổng ngươi không phải là muốn pha loãng cổ phần."

	Nghe đến nơi này, Quách Đài Danh sắc mặt một trận thanh, lúc thì trắng, có chút vẻ mặt không chừng, hắn mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng không thể không nói, Phương Thần nói có đạo lý.

	Hồng Hải mong muốn khuếch trương, như vậy huy động vốn con đường này dĩ nhiên là tất không thể miễn , như vậy đem cổ phần bán cho Phương Thần, tựa hồ cũng không phải tiếp nhận.

	Dù sao, bây giờ Phương Thần là Hồng Hải khách hàng lớn nhất.

	Nhưng hắn chính là không nỡ, bây giờ huy động vốn cùng chờ Hồng Hải phát triển lớn mạnh một đoạn thời gian sau này lại huy động vốn, giống vậy cổ phần tan đến tiền tuyệt đối là khác biệt trời vực.
Kết chương.