Chương 644 : Đến lớn ngựa.
Kỳ thực cùng Lý Tiểu Hoa cuộc trao đổi này có thể làm thành, người cao hứng nhất chính là Ngô Mậu Tài .

	Dù sao những Âu Mỹ đó trong tạp chí, tiêu tiền như nước, lấy tiền không thỏa tiền bọn phú hào, nhiều nhất chính là cái đó quặng mỏ chủ, mỏ dầu chủ các loại tồn tại, hắn nằm mộng cũng muốn có một khối mỏ dầu.

	Về phần nói cái này mỏ dầu đến tột cùng là Cửu gia có, vẫn là hắn có, cái này không trọng yếu.

	Hắn thấy Cửu gia có mỏ dầu , như vậy hắn mỏ dầu mộng liền thực hiện , đây cũng là hắn vì sao một mực thúc giục Cửu gia mua máy bay riêng nguyên nhân, Cửu gia có máy bay riêng, đó chính là hắn có máy bay riêng .

	Nhìn Ngô Mậu Tài cái này gương mặt tiểu nhân đắc chí, Phương Thần bất đắc dĩ cười một tiếng, hắn chỉ có thể nói, Nhị Phúc, ngươi vui vẻ là được rồi.

	Thấy Phương Thần tắt tiếng bật cười bộ dáng, Ngô Mậu Tài trong lòng tràn đầy đắc ý, tuy nói hắn bình thường nhìn tựa hồ có chút ngu ngây ngốc, nhưng thực ra hắn lòng tựa như gương sáng .

	Đừng xem làm ăn này cổ phần, là Cửu gia cùng Lý Tiểu Hoa một người một nửa, thậm chí làm ăn này hay là Lý Tiểu Hoa lên đầu, hơn nữa cũng là Lý Tiểu Hoa một mực ở lo liệu bận rộn .

	Nhưng nói tính hay là Cửu gia, hết cách rồi, ai bảo Lý Tiểu Hoa muốn cầu cạnh Cửu gia.

	Thời này, nào có cái gì công lý, nắm tay người nào lớn thì người đó có lý, địa bàn cùng lợi ích chính là của người đó.

	Nếu không, làm sao sẽ bùng nổ Falklands chiến tranh, kia cái gì quần đảo Malvinas khoảng cách Argentina năm trăm cây số, khoảng cách nước Anh lại trọn vẹn hơn một vạn ba ngàn cây số, quần đảo Malvinas là ai , đây không phải là rất dễ thấy sao.

	Nhưng vì cái gì đám người Anh dám tuyên bố quần đảo Malvinas là hắn ?

	Không cũng là bởi vì đám người Anh quả đấm so Argentina cần sa.

	Thậm chí thuận mua chứng thành là một mười phần rõ rệt ví dụ, vì sao Cửu gia một xu không ra, Liễu Nguyên Tuấn bọn họ vẫn như cũ cố ý muốn phân cho Cửu gia một nửa tiền, không cũng là bởi vì Cửu gia quả đấm so với bọn họ lớn, hơn nữa bọn họ còn trông cậy vào sau này Cửu gia mang bọn họ phát tài.

	Bất quá cái này đám người Anh bây giờ cũng là hoa cúc xế chiều, còn cho là mình là cái gì rắm chó đế quốc Nhật Bất Lạc, nước Anh thái dương đã sớm rơi xuống được không, hắn xưa nay cũng không nhìn trúng cái gì nước Anh thân sĩ.

	Hắn cũng không biết, những thứ kia tạp chí là sao được, đem nước Anh người hâm mộ ở người khác trong sân đi tiểu, sau đó kéo quần hướng chủ nhân ngả mũ khom lưng xin lỗi, chợt hiểu đi hành vi, xưng là thân sĩ phong độ.

	Đột nhiên Ngô Mậu Tài trong đầu ý niệm động một cái, không nhịn được mở miệng hỏi: "Cửu gia, ngài liền thật không đi mỏ dầu nhìn một chút?"

	Phương Thần liếc về Ngô Mậu Tài một cái, khi hắn không biết Ngô Mậu Tài điểm tiểu tâm tư kia, kể từ có làm ăn này sau, Ngô Mậu Tài vẫn ầm ĩ muốn đi Malaysia nhìn một chút mỏ dầu.

	Nhìn một cái Phương Thần vẻ mặt này, cũng biết Phương Thần không đồng ý, Ngô Mậu Tài vội vàng kêu rên nói: "Ngài đi ngay thôi, lên phi cơ trước, Lý tổng không trả đặc biệt gọi điện thoại tới, nói đã có phun dầu báo trước , nói ra dầu ở nơi này một hai ngày ."

	"Đi Malaysia nhìn mỏ dầu chuyện, ta đã trọn vẹn trông mong có hơn hai tháng, bây giờ khó khăn lắm mới phải đi Malaysia , mà lại nói không chừng vừa đúng có thể đuổi kịp phun dầu, ngài nếu là không nhìn tới nhìn, ta cảm giác mất dấu một trăm triệu vậy..."

	Nghe lời này, Phương Thần nhất thời vui vẻ, trên dưới quan sát Ngô Mậu Tài một cái, sau đó trêu nói: "Ngươi có một trăm triệu ném không?"

	Nghe vậy, Ngô Mậu Tài ngượng ngùng cười hai tiếng, "Ta chính là làm ví dụ mà thôi."

	Hắn bây giờ đừng nói một trăm triệu , chính là một trăm ngàn khối cũng không có.

	Năm trước cùng năm ngoái kiếm cả trăm ngàn đồng tiền, hắn cũng cho ông ngoại, để cho ông ngoại tìm người trùm nhà sân vườn , hắn trong túi cái này mấy mươi ngàn đồng tiền, hay là gần đây mấy tháng này mới vừa kiếm .

	Cái này tiền lương trình độ tựa hồ cùng hắn cái này tổng giám đốc đại thư ký thân phận không xứng đôi, phải biết công ty từ trên xuống dưới, cho tới Đoàn Dũng Bình, Mã Vân, Berezovsky chờ tổng giám đốc, cho tới bình thường công nhân tiền lương cũng tăng không ít, liền hắn tiền lương không có tăng, cùng năm trước giống nhau như đúc.

	Nhưng hắn cũng không cái gì để ý, trừ từ sớm, cùng Lưu Hướng Dương, Lý Khải Minh, Mã Vân so tài thời điểm, hắn để ý qua tiền lương bao nhiêu ra, hắn sau đó liền không để ý qua .

	Bởi vì hắn biết, Cửu gia cho hắn tiền này, chính là cái tiền xài vặt, chờ hắn kết hôn gì a, hoặc là gặp phải cái khác bừa bộn chuyện, lúc cần tiền, Cửu gia tuyệt đối sẽ không bủn xỉn , hắn cần gì phải đi tranh những thứ này.

	Hơn nữa, hắn người trong nhà biết chuyện nhà mình, lấy bản lãnh của hắn, bây giờ có thể một tháng cầm mười ngàn đồng tiền, đây là Cửu gia để mắt hắn, phải biết hai năm trước, hắn một tháng một trăm khối tìm khắp kiếm không tới, hắn biết đủ .

	Hơn nữa phải biết, hắn tiền này cũng đều là một phần không tốn thuần rơi bản thân trong túi, ăn mặc ở đi lại cái gì , Cửu gia cũng bao , hắn chính là nghĩ tiêu tiền cũng không có địa phương đi tìm.

	Nghĩ tới đây, Ngô Mậu Tài đột nhiên có chút đắc ý, hắn bây giờ cảm thấy, bản thân thật là càng sống càng minh bạch , lòng tựa như gương sáng , thấu thấu .

	Nhìn Ngô Mậu Tài khóe miệng tràn ra tới cười ngây ngô, Phương Thần không thể làm gì lắc đầu một cái, gần đây cũng không biết Ngô Mậu Tài là từ kia dính vào phá tật xấu, động một chút là cười ngây ngô, hắn có lúc cũng kỳ quái, Ngô Mậu Tài ở trong lòng cả ngày nghĩ điểm chuyện đẹp gì?

	"Cửu gia, ngài lên tiếng a, cái này mỏ dầu ngài có đi hay không?"

	Từ tự nghĩ trong tỉnh hồn lại, thấy Phương Thần như cũ không nói lời nào, Ngô Mậu Tài có chút nóng nảy.

	Tuệ Minh liếc Ngô Mậu Tài một cái, "Nhị Phúc, ngươi để cho ông chủ thế nào lên tiếng? Có phải như vậy hay không?"

	Nói, Tuệ Minh lộ ra mấy cái răng, "Kít!"

	Mọi người nhất thời sửng sốt một cái, sau đó ầm ầm cười lên, chỉnh cái hạng nhất khoang tràn đầy vui sướng không khí, Phương Thần càng là cười nước mắt muốn đi ra, cái này lên tiếng, hắn là phục tùng.

	Ngô Mậu Tài giống như hóa đá bình thường, thật lâu không nói ra một câu, sắp bị Tuệ Minh tức chết .

	Chỉ còn lại một đống người nước ngoài mặt mộng bức nhìn Phương Thần đám người, không biết Phương Thần bọn họ đang cười cái gì, thật là ta cũng không biết, ta cũng không dám hỏi.

	Bất quá đến không ai đứng lên, ngăn lại Phương Thần đám người.

	Đùa gì thế, bọn họ chẳng qua là nghe không hiểu tiếng Hoa, không đại biểu bọn họ là người mù cùng kẻ ngu, loại này mang theo bảo tiêu, thậm chí có thể vì bảo tiêu cung cấp khoang hạng nhất đại phú hào, há là bọn họ chọc nổi .

	"Cửu gia, ngài liền nhìn Tuệ Minh cái này con lừa ngốc ức hiếp ta a, hơn nữa ngài cái này mỏ dầu, ngài rốt cuộc đi có nhìn hay không?"

	Nhìn Phương Thần cười nắc nẻ bộ dáng, Ngô Mậu Tài mặt u oán nói.

	"Không đi!"

	Phương Thần quả quyết lắc đầu nói.

	Ở mỏ dầu không có ra dầu trước, hắn là không có ý định đi mỏ dầu, cùng Lý Tiểu Hoa gặp mặt .

	Khi hắn không biết, Lý Tiểu Hoa gọi số điện thoại này là có ý gì?

	Lý Tiểu Hoa gọi điện thoại cho hắn, kỳ thực liền một cái mục đích, mong muốn tiền.

	Nghe Liễu Nguyên Tuấn cho hắn hội báo, bây giờ mỏ dầu chậm chạp không ra dầu, Lý Tiểu Hoa bên kia tiền bạc áp lực có chút lớn, đã có chút không chịu nổi ý tứ.

	Phải biết, lớn như thế một giếng thăm dò đội, hơn nữa Lý Tiểu Hoa công ty ở Malaysia có gần hơn ba trăm vị công nhân viên, nhiều người như vậy mỗi ngày người ăn ngựa nhai , cũng không phải là một số tiền nhỏ, mà lại còn có một việc phải biết, Phương Thần phái tới tài chính nhân viên, cũng phải cần Lý Tiểu Hoa phát tiền lương , dù sao hiện ở những chỗ này tài chính nhân viên nhắc tới, nhưng là Lý Tiểu Hoa công ty Malaysia người, chỉ bất quá chỉ là thân ở Tào doanh lòng ở Hán mà thôi.

	Hơn nữa, Lý Tiểu Hoa danh hạ cái khác kia hơn ba mươi nhà công ty, cũng phải cần duy trì vận chuyển, hơn nữa một ít từ ngân hàng mượn tới tiền vay lục tục đều có đến kỳ .

	Có thể nói, Lý Tiểu Hoa rút đi cái này sáu trăm triệu, đã ảnh hưởng nghiêm trọng hắn danh hạ xí nghiệp vận chuyển, dù sao địa chủ nhà cũng không có dư lương, càng là xí nghiệp lớn nhà, cái này mượn tiền thì càng nhiều, vốn lưu động liền càng khẩn trương.

	Giống như Phương Thần như vậy, trên trương mục nằm một tỉ mấy không có địa phương hoa , đơn giản có thể nói là cực kỳ hiếm hoi.

	Dưới tình huống này, Phương Thần làm sao có thể quá khứ tự chui đầu vào lưới.

	Ngược lại không phải là nói hắn sợ Lý Tiểu Hoa cái gì , chỉ nói là hắn lười phí cái đó miệng lưỡi cùng Lý Tiểu Hoa dây dưa mà thôi.

	Ngược lại mỏ dầu chuyện này, hắn liền ôm chắc một ý kiến, không thấy thỏ không thả chim ưng, không thấy ra dầu không lấy tiền.

	Dù sao tiền này nếu như cầm , vạn nhất không ra dầu, đó chính là hắn rơi vào , có tiền hay không còn là chuyện nhỏ, mấu chốt là hắn mặt mũi này ném không nổi, thậm chí cái này sẽ trở thành hắn cả đời không nhiều Waterloo.

	Thấy Phương Thần ý chí kiên định, thậm chí đã lộ ra hắn ở đáng ghét, liền đá ý của hắn, Ngô Mậu Tài chỉ đành phải lộ vẻ tức giận ngồi xuống lại, hắn mỏ dầu mộng đại khái hôm nay là thực hiện không được.

	Nhìn Ngô Mậu Tài một bức ủ rũ cúi đầu bộ dáng, Tuệ Minh khóe miệng hơi vểnh, sờ một cái bản thân đầu trọc, Ngô Mậu Tài cái này tự phong gương sáng đoán chừng còn không có hắn tên trọc đầu này có thể thấy rõ, hắn sớm đã sớm biết, ông chủ là không thể nào đi mỏ dầu .

	Máy bay hạ cánh sau, Ngô Mậu Tài cân nhắc trong tay đại ca đại, phát hiện thật đánh không đi ra điện thoại về sau, oán trách nói: "Như thế rất tốt, thật thành cục gạch ."

	Nghe vậy, Phương Thần cười khẽ một tiếng, Malaysia cùng trong nước di động thông tin mạng tiêu chuẩn đều không giống, có thể đánh đi ra đó mới gọi là gặp quỷ.

	Mọi người đều biết, trong nước di động, liên thông, điện tín cái này mấy nhà công ty đối điện thoại di động di động tiêu chuẩn truyền thông chống đỡ là bất đồng .

	Mà ở bây giờ, cũng chính là 1G thời đại, di động tiêu chuẩn truyền thông hiển nhiên càng thêm hỗn loạn, NMT ứng dụng với Nordic quốc gia, trong đó bao gồm trong nước, Đông Âu cùng với Nga.

	Những thứ khác còn bao gồm nước Mỹ  AMPS, nước Anh  TACS cùng với Nhật Bản  JTAGS, nước Đức  C-Netz, nước Pháp  Radiocom cùng Italy  R TMI chờ chút.

	Thậm chí trong nước ngay cả điện thoại cố định dùng tổng đài, đều là bảy cái quốc gia tám loại tiêu chuẩn, mặc dù miễn cưỡng có hiệp nghị chống đỡ, nhưng là nói chuyện chất lượng cũng rất thành một cái vấn đề .

	Những thứ này di động tiêu chuẩn truyền thông giữa mong muốn nói chuyện, cũng đồng dạng là như vậy, trước cần mỗi người di động tiêu chuẩn truyền thông có trao đổi hiệp nghị mới được.

	Mà hiển nhiên trong nước cùng Malaysia giữa di động tiêu chuẩn truyền thông cũng không có trao đổi hiệp nghị, sau đó mới là di động thông tin lưới theo dõi di động đài, hướng chỗ ở bất kỳ vị trí nào di động đài cung cấp phục vụ, cũng chính là tục xưng dạo chơi.

	Trong đó còn chia làm tự động dạo chơi, cùng nhân công thủ động dạo chơi.

	Bất quá có ý tứ chính là, trong nước đầu tiên tại Lĩnh Nam thực hiện tự động dạo chơi, sau đó mới ở Lĩnh Nam cùng Thân Thành thực hiện nhân công thủ động dạo chơi.

	Một lát sau, Phương Thần cầm trong tay 'Khéo léo đẹp đẽ' Motorola MicroTAC điện thoại di động, trong lòng cảm thán không tên, thậm chí có loại xung động muốn khóc.

	Hắn đường đường một thông tin cao cấp công trình sư, danh hạ còn có một nhà thông tin thiết bị xí nghiệp cùng điện tử sản phẩm chế tạo xí nghiệp, vậy mà trọn vẹn dùng hai năm đại ca đại, chính hắn cũng là say.

	Đây là Ngô Mậu Tài mới vừa rồi chạy đến phi trường một chỗ đặc biệt bán điện thoại di động cùng thẻ điện thoại địa phương, cho hắn mua lại .

	MicroTAC tuy nói xấp xỉ hơn nửa cân nặng, cùng đời sau điện thoại di động so với dĩ nhiên là không đáng chú ý, nhưng cùng hở ra là hơn hai cân nặng đại ca đại so với, thật tinh xảo xinh xắn rất rất nhiều , đã rất có đời sau điện thoại phổ thông sồ hình, có thể nói là xây lại cơ thuỷ tổ .

	Mà Ngô Mậu Tài biểu hiện so Phương Thần còn kích động hơn, mới vừa mới nhìn thấy điện thoại di động này, Phương Thần là thiếu chút nữa nước mắt chảy xuống tới, mà hắn chẳng những là thật nước mắt chảy xuống, càng là một hơi mua lại ba bộ loại này điện thoại di động.

	Phải biết, Phương Thần cũng chính là tiếp gọi điện thoại thời điểm, dùng một cái đại ca đại mà thôi, thường ngày cái này đại ca đại cũng đều là ở trong bọc của hắn cân nhắc , hơn nữa hắn trong túi xách đại ca đại còn không chỉ một bộ, cả ngày đi làm cũng cùng mang theo một túi cục gạch, muốn với ai chém giết nhau vậy.

	Ngô Mậu Tài đem điện thoại đầu tiên gọi cho trong nước, cho Đoàn Dũng Bình bọn họ báo âm thanh bình an, sau đó lại bấm Hoàng Nhất Hòa điện thoại, thông báo một cái.

	Bất quá, Ngô Mậu Tài bên này vừa mới nói mấy câu nói mới, liền quay đầu hướng Phương Thần hỏi: "Cửu gia, lão Hoàng nói nghĩ đến đón ngài, ngài là có ý gì?"

	Phương Thần quả quyết khoát tay một cái, "Không cần, trước không phải nói cho hắn không cần hắn tới."

	Hắn lên phi cơ trước, Hoàng Nhất Hòa liền gọi điện thoại nói nghĩ đến đón hắn, nhưng là bị hắn cự tuyệt .

	Nếu công ty quản lý đã hướng quy phạm hóa cùng chế độ hóa đi tới, như vậy những thứ này không có ý nghĩa quà cáp đưa đón, liền nên cấm tiệt mới đúng.

	Hoàng Nhất Hòa bọn họ làm công ty quản lý cấp cao, nên đem nhiều thời gian hơn cùng tinh lực đặt ở trên công việc, mà không phải hưng sư động chúng tới đón hắn ông chủ này.

	Công ty cái này phong khí toàn bộ đều là để cho Đoàn Dũng Bình, Berezovsky mấy cái này tổng giám đốc cho làm hư , hắn đi đâu liền nhận được đâu.

	Phi trường cùng thị khu khoảng cách cũng không tính là gần, nhất là Tiểu Bá Vương bên này, Hương Sơn còn không có phi trường, mỗi lần Đoàn Dũng Bình đón hắn, đều cần chạy đến Dương Thành, ngược hướng chừng ba trăm cây số.

	Bất quá, Đoàn Dũng Bình bọn họ tới đón đi, hắn còn miễn cưỡng có thể tiếp nhận, dù sao Đoàn Dũng Bình bọn họ đích đích xác xác có đại lượng công tác cần hướng hắn hội báo, muốn hắn cho quyết định.

	Mà Hoàng Nhất Hòa bọn họ những thứ này phó tổng giám đốc cái này cấp người, liền hoàn toàn không cần như thế .

	Nghe công việc của bọn họ hội báo, quyết định, đây là Đoàn Dũng Bình, Berezovsky chức trách của bọn họ, không phải hắn Phương Thần trách nhiệm.

	Nghe ra tựa hồ có chút mâu thuẫn, công ty đều là hắn Phương Thần, tiền tất cả đều là cho hắn kiếm, hắn tự nhiên phải có trách nhiệm nghe Hoàng Nhất Hòa công việc của bọn họ hội báo, cho bọn họ quyết định.

	Nhưng trên thực tế, Phương Thần cũng không tính nhúng tay, nếu công ty giao cho Đoàn Dũng Bình mấy người bọn họ phụ trách, vậy hắn liền nên giao quyền, hắn nên tin tưởng Đoàn Dũng Bình so với hắn hiểu rõ hơn phía dưới công ty con tình huống thực tế.

	Hắn gần đây tổng nói gì đem quyền lợi giao cho có thể nghe pháo hỏa người, nhưng trên thực tế lại là cái gì cũng muốn nhúng một tay, cái này không phải tự đánh mặt của mình sao.

	Hắn lần này tới, chính là cho đại gia cổ vũ ủng hộ, nghiêm nghiêm túc túc đi một lần đi ngang qua sân khấu mà thôi, cũng không tính phát biểu ý kiến gì.

	Lúc này, Ngô Mậu Tài trong tay điện thoại di động đột nhiên vang , Phương Thần khẽ nhíu mày, "Không phải nói, không để cho bọn họ đi tới sao?"

	Nhưng ai biết Ngô Mậu Tài mặt kinh ngạc nhìn điện thoại di động bên trên biểu hiện dãy số nói: "Cái này số điện thoại không phải lão Hoàng , cũng không phải trong nước ."

	Nghe lời này, Phương Thần sửng sốt một cái, điện thoại này chặn vừa mới làm tốt, trừ Hoàng Nhất Hòa cùng trong nước, còn có thể là ai biết số điện thoại này, chủ động gọi điện thoại cho hắn?

	Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, Ngô Mậu Tài bỗng nhiên lại nói: "Cái này số điện thoại, nhìn tựa hồ điểm nhìn quen mắt, giống như ở đâu thấy qua dáng vẻ."

	Phương Thần trong đầu linh quang chợt lóe, sau đó khóe miệng hơi phẩy một cái, khẽ cười nói: "Tiếp đi, người quen, cái này Lý tổng cũng là thần thông quảng đại, thậm chí ngay cả ta mới vừa làm số điện thoại cũng có thể biết."
Kết chương.