Chương 895 : Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng thiên phú.
Đường Tam lập tức cũng cảm giác được, trong cơ thể mình Thủy Tinh Biến lạc ấn bắt đầu xuất hiện biến hóa, Thủy Tinh Biến vốn chỉ là ở đâu lóe ra hào quang, lúc này, Thủy Tinh Biến lạc ấn lại bắt đầu bay nhanh xoay tròn, một cỗ hấp lực lập tức từ Thủy Tinh Biến lạc ấn trong truyền ra.

	"Ba ba, ngươi dùng thần thức dẫn dắt đến Kim Cương Biến huyết mạch lạc ấn đến ta đây bên cạnh đến. Ta giúp đỡ ngươi hút lấy Tinh Tinh giọng dịu dàng nói.

	"Tốt." Đường Tam không có hoài nghi, Linh Tê Thiên Nhãn tự nhiên có thể vì hắn xu lợi tránh hại, nếu như Tinh Tinh có hại ý nghĩ của hắn, hắn trước tiên liền có thể cảm giác được.

	Đường Tam khống chế thần thức, thôi động Kim Cương Biến huyết mạch lạc ấn tới gần Thủy Tinh Biến huyết mạch lạc ấn.

	Lập tức, Thủy Tinh Biến bản thể tản mát ra một đạo đạo nhàn nhạt tinh mang, liền như vậy đem Kim Cương Biến huyết mạch lạc ấn hút lấy, một tầng tinh mang dần dần hiển hiện, đem Kim Cương Biến huyết mạch lạc ấn bao phủ, lại để cho nguyên bản cuồng bạo khí tức nhanh chóng yếu bớt, sau đó dần dần biến mất.

	Cái này là. . . . .

	Đường Tam kinh ngạc vô cùng mà nhìn Thủy Tinh Biến lạc ấn, lúc này Thủy Tinh Biến lạc ấn giống như là mang theo một cái cực lớn con ghẻ kí sinh. Bản thân nó năng lượng rõ ràng xa xa không bằng đối phương, nhưng Kim Cương Biến lạc ấn chính là không thể động đậy, căn bản không cần Đường Tam làm cái như vậy, Kim Cương Biến huyết mạch lạc ấn cũng sẽ không lại đối với hắn sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì.

	Người

	"Cha, về sau ngươi muốn hấp thu lực lượng của hắn, ta liền giúp ngươi phóng thích một ít. Không muốn hấp thu đợi, ta liền giúp đỡ ngươi như vậy phong ấn chặt, cũng sẽ không đối mặt ngươi sinh ra ảnh hưởng. Đợi ngươi đột phá đến Hoàng lấy cảnh giới về sau, lại một lần nữa tính đem lực lượng của nó hấp thu, Kim Cương Sư Hổ Biến huyết mạch lạc ấn có thể trên diện rộng tiến lên hóa, do đó lại để cho ngươi có được số lượng người cấp bậc siêu cấp huyết mạch. Ngươi dưới sẽ trở thành là Hoàng giả bên trong đỉnh cấp cường giả.

	"Ngươi làm như thế nào?" Đường Tam tò mò hỏi nói.

	Tinh Tinh nói: "Ba ba, ngươi cho là ta trước kia là sao như vậy đồng thời phục chế nhiều loại huyết mạch năng lực đây?

	Đường Tam trong nội tâm khẽ động, thốt ra: "Phong ấn?

	Tinh Tinh cười nói: "Ba ba thật thông minh a. Đúng, chính là phong ấn. Ta Thủy Tinh Long huyết mạch mạnh nhất năng lực là phong ấn. Cho nên, ta phục chế năng lực kỳ thật chính là đồng thời phong ấn vài loại huyết mạch chi lực, sau đó lại thông qua ta bản thân huyết mạch chi lực kích thích vài loại huyết mạch chi lực, để cho ta có thể dùng ra phong ấn lực lượng. Hiện tại năng lực của ta cũng là giống nhau. Tại lúc cần thiết, nếu như ngươi chịu để cho ta thiêu đốt cái này Kim Cương Biến Hoàng giả cấp bậc huyết mạch, ta có thể lại để cho ngươi tạm thời có được hắn Hoàng giả cấp độ lực lượng. Nhưng mà, thiêu đốt về sau, sẽ tiêu hao loại này huyết mạch chi lực, dùng được càng nhiều, tiêu hao được càng nhiều, sẽ ảnh hưởng phía sau ngươi hấp thu."

	Phong ấn thiên phú!

	Đường Tam hiện tại mới hiểu được, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng tiên thiên huyết mạch thiên phú dĩ nhiên là phong ấn.

	Cái này cũng không phải bình thường phong ấn, nếu không dùng Tinh Tinh bây giờ cấp độ không có khả năng phong ấn Hoàng giả cấp bậc huyết mạch chi lực, tuy rằng phần này huyết mạch lạc ấn không có Hoàng giả điều khiển, nhưng năng lượng tổng sản lượng ở đâu.

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng tuy rằng vẫn lạc, nhưng chuyển thế Tinh Tinh đối với phong ấn lý giải còn tại. Là một thần kỳ dị phong ấn lực lượng, lại có thể lại để cho Kim Cương Biến huyết mạch lạc ấn an tĩnh lại.

	"Ta có thể dùng ngươi cái này phong ấn lực lượng sao?" Đường Tam hướng Tinh Tinh hỏi nói.

	"Đương nhiên có thể nha, tùy thời đều có thể dùng, ngươi chỉ cần nói cho ta biết muốn phong ấn cái như vậy, cho ta một cái ý niệm, ta có thể giúp đỡ ngươi đi làm. Trước mắt năng lực của ta, hẳn là có thể đủ phong ấn Hoàng giả trở xuống cắt lực lượng. Phong ấn thời gian cùng đối phương thực lực có quan hệ.

	"Nhưng mà, ta bởi vì là khống chế cái này lạc ấn, chỉ có thể giúp đỡ ngươi phong ấn, nhưng không cách nào phục chế. Ngươi có cái này như vậy nhiều máu mạch lạc ấn, cũng không quá cần ta phục chế. Ngươi có thể đem phong ấn của ta năng lực khi trở thành một cái thời gian ngắn khống chế năng lực đến dùng. Đối thủ thực lực càng yếu, bị phong ấn thời gian sẽ càng dài. Phong ấn còn có thể ở bên trong bộ phận sử dụng, thí dụ như cái nào huyết mạch lạc ấn xao động, ta cũng có thể giúp đỡ ngươi thông qua phong ấn điều chỉnh.

	"Đương nhiên, đều muốn đem phong ấn của ta chi lực toàn bộ bộ phận kích phát ra, cần phải ngươi trở thành là Hoàng giả mới được. Đến lúc đó, ta thì có thể chính thức khôi phục ta một phần lực lượng. Hơn nữa, ta cùng ngươi mặt khác huyết mạch lạc ấn không quá giống nhau, ta là có thể được ngươi trực tiếp triệu hoán đi ra, một mình chiến đấu đấy. Dù sao, ta thế nhưng là có trí khôn đây này, là con gái của ngươi a."

	"Ta minh bạch.

	Đường Tam hiện tại mới tính cơ bản rõ ràng Thủy Tinh Biến tác dụng. Chính như Tinh Tinh theo như lời dạng, nàng tác dụng lớn nhất là được triệu hoán, tương đương với thêm một cái Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng là Đường Tam chiến đấu , đương nhiên, hiện tại Đường Tam triệu hoán đi ra chính là thủy tinh Đại Yêu Vương. Hơn nữa Tinh Tinh bởi vì là giúp đỡ Đường Tam phong ấn Kim Cương Biến lạc ấn, trước mắt Đường Tam còn không có pháp triệu hoán nàng trực tiếp tham chiến.

	Một khi Đường Tam đột phá đến Hoàng giả cảnh giới, hắn liền tương đương với có được Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng cái này triệu hoán cường giả, tuy rằng không thể cùng lúc trước đỉnh phong thời kỳ Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng so với, nhưng cũng là Hoàng giả cấp độ, có được phục chế năng lực Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng sức chiến đấu tuyệt đối so với bình thường Hoàng giả cường hãn.

	"Ba ba, ngươi về sau là ý định ly khai nơi đây sao?" Tinh Tinh hỏi nói.

	Đường Tam nói: "Đúng vậy, chờ ta tu vi đạt đến từng đã là cảnh giới, muốn ly khai nơi đây. Ngươi đến lúc đó là chuẩn bị cùng ta lên đi, hay vẫn là lưu lại?"

	"Đương nhiên là cùng ngươi một - lên đi a! Ta cũng không muốn lại trải qua - số lần lấy số trời sống sinh hoạt. Tại cái vị diện này, vô luận nhiều như vậy cường đại, giống nhau sẽ được tuế nguyệt lực lượng tẩy lễ, cuối cùng hướng đi tử vong. Ta đã sống bao lâu, càng phát ra không muốn chết cha, về sau ta hãy theo ngươi, ngươi cần phải

	Ta chịu trách nhiệm a. Người nhà cho ngươi khi ngồi kỵ cũng là cũng được."

	Đường Tam không khỏi có chút bất đắc dĩ.

	"Ta có thể mang ngươi đi, trở lại thế giới của ta. Chỉ cần ta chỗ tại Thần Giới bất diệt, liền không cần lo lắng tử vong vấn đề. Nhưng mà, ta cũng cần ngươi tại cái vị diện này không tiếc hết thảy mà giúp ta. Tương lai ta tại luận là Thành Hoàng, hay vẫn là khôi phục từng đã là cảnh giới, đều gặp phải thật lớn khiêu chiến."

	Ân, ta lúc đầu đi theo ngươi thời điểm, liền cảm nhận được ngươi bất đồng, hơn nữa hy vọng mượn thân phận của ngươi không phải được kia hắn Hoàng giả phát hiện, thẳng đến có thể khôi phục Hoàng giả tu vi việc nặng cả đời. Nhưng theo ta đối mặt ngươi giải làm sâu sắc, ta dần dần biết đạo kế hoạch của ngươi. Ngươi là chính thức Thần Cách, đi theo ngươi, ta mới có vĩnh sinh bất diệt cơ hội. Ta chỉ hy vọng, nếu như ngươi trở thành là Thần Vương, một lần nữa trở lại ngươi Thần Giới, có thể đưa ta tự do." Lần này, Tinh Tinh thanh âm rõ ràng trở nên nghiêm túc lên.

	"Có thể. Đây là của ta hứa hẹn." Đường Tam trầm giọng nói.

	"Tốt, ba ba." Tinh Tinh thanh âm lại lần nữa trở nên dí dỏm đứng lên.

	Hợp tác cùng có lợi! Bọn họ một cái là Thần Giới Chí Cao Thần Vương, - cái là Pháp Lam Tinh đệ nhất cường giả, đều là cực kỳ thông minh tồn tại. Tại đơn giản trao đổi về sau, liền xác lập cùng chung mục tiêu.

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đương nhiên minh bạch, đều muốn vĩnh sinh bất tử, liền cần phải trả giá đầy đủ một cái giá lớn. Đường Tam đều muốn trở thành là Hoàng giả cũng không phải một - kiện chuyện dễ dàng, từ hắn thành thần lúc mặt đối mặt Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp có thể nhìn ra được, huống chi tương lai hắn còn muốn siêu việt Hoàng giả.

	Nhưng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng hay vẫn là quyết định đánh cuộc một lần, bởi vì nàng quá chán ghét được tuế nguyệt tẩy lễ loại cảm giác. Vô luận nhiều như vậy cường đại, tại tuế nguyệt trước mặt, đều bất lực.

	Đường Tam mang cho Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng khả năng này, hơn nữa, cảm thụ được Đường Tam không ngừng trở nên mạnh mẽ, không nghe cải biến, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng đối mặt lòng tin của hắn cũng trở nên càng ngày càng mạnh.

	Liền Thụ Tổ đều có thể được hắn sống lại, hắn còn đạt được Thụ Tổ nhận thức, biến hóa nhanh chóng thành chủ thành chi chủ, có thể nói là thay đổi như chong chóng, trở tay làm mưa, đây hết thảy Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng thẳng để ở trong mắt, chuyển thế là Tinh Tinh nàng tuy rằng một mực đang ngủ say, nhưng ngoại giới phát sinh cắt kỳ thật nàng đều rất rõ ràng. Công chúng số đấu năm chi Đường Tam trọng sinh xuất ra đầu tiên!

	Cho nên, khi Đường Tam gặp được nan đề thời điểm, nàng mới có thể chủ động đứng ra hỗ trợ, hơn nữa đối mặt Đường Tam làm ra hứa hẹn.
Kết chương.