Chương 1322 : Trước khi phi thăng cáo biệt.
Những năm gần đây, Quân Thường Tiếu đang bật hack trên đường càng chạy càng xa, duy chỉ có nghiên cứu Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận lúc thuần dựa vào người cố gắng cùng ý chí, thậm chí đều đem mình cấp chỉnh trọc.

	Hắn trọc.

	Trận pháp cũng nghiên cứu ra được.

	Chỉ bất quá, Quân Thường Tiếu khó mà khẳng định, bố trí xuất Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận, có thể hay không làm được cả tông phi thăng.

	"Không cần lo lắng."

	Hệ thống nói ". Túc chủ còn có đại lượng cống hiến trị, thực sự không được tựu xoát Thương thành, dù sao bật hack đều mở quen thuộc, người khác cũng sẽ không nói cái gì."

	"Lăn."

	Quân Thường Tiếu cũng không phải đau lòng dùng tiền, mà là nếu như có thể dựa vào Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận phi thăng, không thể nghi ngờ có thể tiết kiệm hạ không ít cống hiến trị, tiến nhập Thượng giới chí ít có điểm lực lượng.

	Nói trắng ra là.

	Sợ đi thế giới mới bị khi phụ.

	"Bắt đầu bày trận "

	Quân Thường Tiếu bay đi lên cũng treo giữa không trung, hai tay tiêu sái vung lên, ngàn vạn điểm sáng vung vãi mà xuất, an trí tại tông môn bốn phía, bày biện ra từng mai từng mai Trận kỳ.

	"Thủ pháp này, lợi hại" Chân Đức Tuấn nhìn mà than thở.

	Tựa như tiện tay gian tiêu sái tự nhiên an trí Trận quyết, đủ để nói Minh tông chủ bế quan mấy năm này, đối với trận pháp lý giải đã đạt đăng phong tạo cực cấp độ

	Nhất định.

	Dù là năm đó thượng cổ Trận Đế tại Quân Thường Tiếu trước mặt đều sẽ ảm đạm phai mờ.

	"Xoát "

	"Xoát "

	Quang ảnh tràn ngập, vung vãi giữa không trung.

	Từng đầu văn tuyến hội tụ Trận kỳ ở giữa, sau đó bắt đầu tương hỗ xâu chuỗi.

	Quân Thường Tiếu trong thức hải có quan hệ Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận bố cục cùng đường vân điên cuồng hiển hiện, cả người tiến nhập một loại cực cao bày trận cảnh giới trong.

	Hai ngày sau.

	Đến lúc cuối cùng một đạo văn tuyến cùng Trận kỳ đầu đuôi tương liên về sau, toàn bộ Trận pháp lập tức bố trí thành công, đầu tiên là bộc phát trùng thiên quang mang, sau đó từ bốn phương tám hướng hội tụ gần như thực chất hóa lưu quang kết giới.

	"Đây là cái gì "

	Bị Trận pháp kết giới bao phủ tại nội các đệ tử bắt đầu suy đoán, chẳng lẽ là hoàn toàn mới Hộ Tông đại trận

	"Hô"

	Quân Thường Tiếu rơi vào chủ phong thượng, xóa đi cái trán mồ hôi, sắc mặt hơi có vẻ tiều tụy nói ". Đúng là mẹ nó luy a."

	Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận bố trí ra.

	Từ quy mô nói, muốn so năm đó Lăng Dao Nữ Đế bố trí đại, bởi vì bao phủ cả tòa Thiết Cốt sơn, nhưng bố trí rất có độ khó.

	Nghỉ ngơi nửa ngày về sau, Quân Thường Tiếu bắt đầu câu thông thể nội thuộc tính ngũ hành, sau đó chỉ thấy năm đạo màu sắc khác nhau lưu quang bay ra, sau đó dung nhập trong trận pháp, cũng đem từng cái sớm lưu tốt lỗ khảm bổ sung năng lượng hoàn tất.

	Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận tương tự nhất cái bình đài, bắc tốt cũng ổn định là được, chân chính quyết định có thể thành công hay không phi thăng, còn phải xem Ngũ Hành chi lực mạnh yếu.

	"Hưu "

	Bao phủ tông môn Trận pháp dần dần yếu hóa, sau đó ẩn vào trong lúc vô hình.

	Quân Thường Tiếu cũng không lập tức khởi động phi thăng chương trình, bởi vì rời đi trước còn cần làm tốt giải quyết tốt hậu quả công việc, tỉ như toàn bộ tông môn đi lên về sau, người nào đến chấp Tinh Vẫn đại lục người cầm đầu người nào tới làm Võ Minh Minh chủ

	Còn có Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp, vật này là muốn dẫn lấy cùng đi Thượng giới, nhưng nội bộ tù phạm cùng Thập nhị ngục tốt cần hảo hảo an trí.

	"Ầm ầm "

	"Ầm ầm "

	Một đêm đi qua, Thiết Cốt sơn phụ cận sơn phong dần dần hở ra.

	Lý Thanh Dương nhận được mệnh lệnh, mang theo kiến trúc tiểu đội bắt đầu ở phía trên kiến tạo, cũng tại nửa tháng sau kiến tạo quy mô khá lớn khu kiến trúc.

	Tại Quân Thường Tiếu kế hoạch trong, nơi này chính là Võ Minh tổng bộ, từ Thập nhị ngục tốt tọa trấn phụ trách ngày thường hết thảy sự vụ, dưới ngọn núi mở ra lòng đất Cửu tầng dùng cho giam giữ các loại tù phạm, cũng bố trí trùng điệp Cao cấp Trận pháp.

	Tử sứ chờ người tọa trấn Tinh Vẫn đại lục, khẳng định không ai dám tìm đến phiền phức, thậm chí rất nhiều Vị diện đều đang cầu khẩn, tuyệt đối đừng bị Vạn Cổ Phạt Ác lệnh để mắt tới.

	Gia viên vấn đề an toàn đã đạt được rất tốt giải quyết, tiếp xuống, Quân Thường Tiếu bắt đầu cân nhắc, trừ mang tông môn phi thăng bên ngoài, còn muốn mang cái khác người sao

	"Tông chủ."

	Giang Tà nói ". Tỷ tỷ của ta tưởng bồi tiếp Vương Đại thẩm kinh doanh khách sạn."

	Quân Thường Tiếu nói ". Vậy liền không bắt buộc."

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương khổ sở nói "Xảo Nhi nói nàng chỉ là người bình thường, nguyện ý lưu tại Tinh Vẫn đại lục."

	"Có thể."

	Phi thăng lên giới không phải đi du ngoạn, những này cùng các đệ tử có quan hệ thân nhân, nếu như nguyện ý lưu tại phàm trần vũ trụ, Quân Thường Tiếu sẽ không đi cưỡng cầu, bởi vì ai biết đi lên có thể hay không cửu tử nhất sinh đâu.

	Lý Thanh Dương cùng Giang Tà thì có chút buồn bực, bởi vì một khi đi Thượng giới sợ lại khó xuống tới, há không muốn cùng thân nhân vĩnh viễn phân biệt

	Quân Thường Tiếu tựa hồ nhìn ra được, an ủi "Yên tâm đi, chỉ cần có thể đi lên, tựu có biện pháp xuống tới, Hắc Bạch Hộ pháp bọn hắn không phải liền là ví dụ rất tốt a "

	Đối

	Lý Thanh Dương cùng Giang Tà lập tức rộng mở trong sáng.

	Phi thăng lên giới khó như lên trời, nhưng từ phía trên đi xuống tốt xấu còn có thể.

	Tử Lân Yêu Vương, Hà Vô Địch, Hắc Bạch song sát đều là điển hình ví dụ, chỉ bất quá bị áp chế tu vi, vô pháp đạt tới trạng thái đỉnh phong.

	"Tông chủ "

	Tô Tiểu Mạt hưng phấn đi một chút đến, nói ". Thủy Vân nàng đồng ý đi "

	Lý Thanh Dương vị hôn thê cùng Giang Tà tỷ tỷ là người bình thường, Hạ Thủy Vân từ nhỏ đã tiếp xúc Võ đạo, tự nhiên sẽ không cự tuyệt, huống chi còn có thể bồi mình vị hôn phu.

	"đệt"

	Lý Phi cùng Điền Thất ở trong lòng thầm nói "Gia hỏa này tại phàm trần Vị diện rác thức ăn cho chó chưa đủ nghiền, còn muốn đi Thượng giới cho chúng ta cường nhét thức ăn cho chó sao "

	Đạp "

	Cực nóng núi lửa khu vực, Dạ Tinh Thần ngạo nghễ đi tới, quanh thân không chỉ có phát ra nồng đậm mùi rượu, trả phát ra mãnh liệt chiến ý.

	Tại rút lại hạ chín năm trong, hắn từ đầu đến cuối chuyên cần tại tu luyện, không từng có bất luận cái gì thư giãn, bây giờ đã từ nửa bước Võ Thánh bước vào Võ Thánh, cũng đạt tới Ngũ phẩm cấp độ

	"Ầm ầm "

	Đột nhiên, mặt đất chấn động cũng cấp tốc vỡ ra.

	"Rống "

	Vỡ ra khe hở bên trong phun ra dung nham, sau đó liền thấy một đầu toàn thân bị ngọn lửa bao phủ quái vật khổng lồ xuất hiện, phát ra đinh tai nhức óc tiếng rống giận dữ.

	Đây là có thể so với Võ Đế cấp độ Liệt Diễm Thánh thú.

	Năm đó chỉ có Võ Vương tu vi Dạ Tinh Thần, lần đầu tiến nhập Sinh Tử bí cảnh, quyết đoán lựa chọn Địa Ngục hình thức, chính là bị gia hỏa này cấp miểu

	Dạ Đế, không thể nhục

	Cho nên gần phi thăng lên giới thời khắc, hắn lần nữa lựa chọn Địa Ngục hình thức, không phải là vì trang bức, mà là vì lấy hồi mất đi tôn nghiêm

	"Rống "

	Liệt Diễm Thánh thú lại một lần phát ra tiếng gầm gừ, đầy trời hỏa diễm hiển hiện, hướng phía trước mắt ngạo nghễ nhân loại vô tình đè xuống.

	"Đạp "

	Dạ Tinh Thần một bước phóng ra, mục quang lãnh lệ nói ". Rác rưởi "

	"Oanh "

	"Oanh "

	"Oanh "

	Địa Ngục hình thức hạ Sinh Tử bí cảnh bên trong, nóng nảy năng lượng điên cuồng bộc phát, cũng đem huyễn cảnh chấn run rẩy kịch liệt.

	Làm hết thảy bình tĩnh trở lại, Dạ Tinh Thần cao ngạo tọa tại trên đá lớn, mười ngón chụp tại cùng một chỗ, mà ở phía sau hắn chỗ, đầu kia thực lực có thể so với Võ Đế cấp độ Thánh thú đã bị đánh thành tro.

	Hắn đã từng mất đi tôn nghiêm, rốt cục vào hôm nay tìm trở về

	"Dạ sư đệ, chúng ta có thể đi ra." Tiêu Tội Kỷ đem tấm chắn thu hồi, mở miệng nói ra.

	"Ừm."

	Dạ Tinh Thần đứng dậy, tiêu sái rời đi.

	Nhưng là, rời đi bí cảnh trong màn ảnh không chỉ có Tiêu Tội Kỷ, còn có Lục Thiên Thiên, Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi chờ người.

	Náo loạn nửa ngày, nguyên lai là Hạch Tâm đệ tử thành đoàn đến đánh độ khó khăn nhất phó bản

	Không phải ni

	Tông môn đệ tử thân nhân phương diện sự tình đều an trí không sai biệt lắm, Quân Thường Tiếu bắt đầu từng cái bái phỏng lão bằng hữu, tỉ như Ngải gia chủ, Tạ thành chủ, Mộc Trường Hồng cùng Nhận Chứng quán cùng Thiên Dụ học phủ.

	Đương nhiên, hắn sẽ không nói mình muốn dẫn tông môn phi thăng, mà là nói có việc mang đệ tử ly khai một đoạn thời gian.

	"Quân tông chủ là cái người làm đại sự, Hàn mỗ chỉ có chúc ngươi thuận buồm xuôi gió" đưa đến ngoài cửa Hàn thành chủ chắp tay nói.

	"Cáo từ "

	Quân Thường Tiếu ly khai, sau đó lại lần lượt đi những châu khác quận bái phỏng lão bằng hữu, thậm chí còn đi Ma Đế môn, dặn dò "Quân mỗ không có ở đây thời điểm, quý môn nhất định phải trung thực nha."

	"Trung thực trung thực "

	Ma Đế môn Môn chủ nói ". Nhất định trung thực "

	Từ khi Võ Minh thành lập về sau, hắn liền từ bỏ trọng chấn Ma môn suy nghĩ, dù sao Quân Thường Tiếu hiện tại tựa như nhất tòa cao không thể chạm đại sơn nằm ngang ở trước mặt

	"Cáo từ."

	Bái phỏng qua Ma Đế môn về sau, Quân Thường Tiếu cưỡi siêu năng Truyện Tống trận, dừng ở Diệu Hoa cung chân núi.

	"Quân tông chủ lúc nào ly khai" Hề Tịnh Tuyền hai con ngươi hiện lên ảm đạm.

	Biết được hắn tới bái phỏng, quan đều không bế, kết quả nói với mình muốn đi xa nhà, khả năng thật lâu sẽ không trở về.

	"Đại khái hai ba tháng đi."

	"Nha."

	Hề Tịnh Tuyền lên tiếng, cố gắng cười nói "Ta có thể vì Quân tông chủ tiễn đưa sao "

	"Ách "

	Quân Thường Tiếu có chút lúng túng nói "Kỳ thật ta lần này tới thăm ý là, Hề cung chủ nghĩ đi, có thể cùng đi."

	"Cái này "

	Hề Tịnh Tuyền chần chờ.

	Quân Thường Tiếu nói ". Ta đi địa phương có thể có thể vĩnh cửu chữa khỏi Hề cung chủ bệnh mắt, không cần lại mang mắt kiếng."

	"Ta còn muốn quản lý tông môn "

	"Cung chủ" Trường Tôn Phương Hoa vội vàng nói "Chúng ta thay mặt quản lý tông môn, ngươi đi theo Quân tông chủ ra ngoài thấy chút việc đời cũng không tệ "

	Nàng cùng Lãnh Tinh Nguyệt đều biết, Cung chủ tâm hệ Quân Thường Tiếu, đối phương đã mời đi ra xa nhà, khẳng định cực lực tán thành.

	"Quân tông chủ."

	Hề Tịnh Tuyền làm sơ trầm mặc, nói ". Ta suy nghĩ một chút."

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, chắp tay nói "Hề cung chủ nếu như muốn đi, có thể trong hai tháng tùy thời đến Vạn Cổ tông, Quân mỗ trước hết cáo từ."

	Ly khai Diệu Hoa cung về sau, hắn quay trở về tông môn.

	"Đúng rồi "

	Quân Thường Tiếu vỗ ót một cái, lẩm bẩm "Chiến trường còn có không ít lão bằng hữu, trước khi đi cũng phải cùng bọn hắn lên tiếng kêu gọi."

	Hệ thống nói ". Xác định là đi xem lão bằng hữu a "

	ps, phàm trần vũ trụ cố sự phải kết thúc, nội tâm của ta rất thấp thỏm, có thể hay không cấp điểm phiếu đề cử, nguyệt phiếu đến an ủi một cái ta tiểu tâm linh.
Kết chương.