Chương 118: Xách người cũng có thể?

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Khương Băng Khiếu một kiếm bay ra, thẳng đến Hồ Hồ bọn hắn mà đi, Tề Tranh Khôn nhảy chân quát: "Ngươi nghe ta nói "

	Vương Kinh Trập trực tiếp đem lời nối liền, hắn chắp tay nói: "Huyền Môn huynh đệ, tạ, quay đầu ra ngoài ta an bài các ngươi, ta trước phòng thủ một đợt đi "

	"Không phải, ngươi nghe ta nói a" Tề Tranh Khôn gấp.

	Khương Băng Khiếu cười lạnh nói: "Các ngươi đều muốn buông tay đánh cược một lần, còn nói cái gì a?"

	Tề Tranh Khôn: "? ? ?"

	Bị Vương Kinh Trập thừa dịp loạn như thế một quấy nhiễu, người thật sự là có chút mộng, tại Khương Băng Khiếu bọn hắn xem ra, hai bên chính là cùng một bọn, không phải cùng một bọn ngươi thế nào không ngăn đâu?

	Kỳ thật, Hồ Hồ cùng Tề Tranh Khôn bọn hắn lúc đầu đã muốn động thủ, nhưng chính là chậm một bước, bởi vì Vương Kinh Trập kia một tiếng Hồ ca, cho bọn hắn gọi mộng.

	Tu đạo người cơ bản đều là toàn cơ bắp, có rất ít người nhiều đầu óc cùng Liên Ngẫu, bởi vì những người này đại bộ phận tâm tư đều dùng tại tu hành, tu tâm cùng tu tính bên trên, đầu có khi đụng phải sự tình khả năng liền sẽ chậm như vậy nửa nhịp, mà cái này một chậm liền cho Vương Kinh Trập một cái hung hăng càn quấy cơ hội.

	Bên này vừa loạn, không đợi người thong thả lại sức đâu, loạn hơn một màn đến.

	Trần Tam Tuế bước chân thật nhanh từ Vong Xuyên Hà bên cạnh hướng quỷ môn bên này đuổi, hắn đã mang lên Thi Viễn hồn phách để nó bên trên mình thân, liền muốn mau sớm thoát ly âm tào địa phủ trở lại dương gian sau đó mượn xác hoàn hồn.

	Nhưng có chi tiết lại là, Vong Xuyên Hà bên trong mặc dù có vô số cái vong hồn lệ quỷ, đều là tại âm phủ lập hồ sơ, chỉ cần có một cái ra, âm phủ bên kia lập tức liền biết được.

	Lại một cái chính là, nhiều người như vậy tụ lại cùng một chỗ, dương khí là rất nặng, tại tràn ngập âm khí âm tào địa phủ là rất dễ dàng bị quan phương phát giác, cho nên Trần Tam Tuế chạy đến thời điểm, trấn thủ âm phủ Âm sai cùng âm soái liền phát giác được nơi đây khác thường, liền dẫn âm binh bỗng nhiên đuổi đến.

	Trần Tam Tuế, một cây thỏa thỏa gậy quấn phân heo!

	Lúc đầu hỗn loạn cục diện, cái này loạn hơn hỏng bét, có chút quần ma loạn vũ ý tứ.

	Trông thấy âm suất lĩnh binh đến đây, trên cơ bản tất cả mọi người sắc mặt tất cả đều âm xuống dưới, đây là bọn hắn sợ nhất xuất hiện một màn, nếu như bị âm soái cho vây ở âm phủ ra không được, vậy coi như toàn xong.

	Bởi như vậy đâu, ngược lại là cho Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo đưa ra thời gian đến, bởi vì ai cũng không có khả năng đem miệng súng cùng nhau đối hướng hai người bọn họ, đến đầu tiên có thể bảo chứng mình có thể ra ngoài a.

	Lúc này tình trạng là, Mao Tiểu Thảo mang theo Bỉ Ngạn Hoa khoảng cách Quỷ Môn quan còn cách một đoạn, phía sau là Huyền Môn ba người, sau đó là cùng Vương Kinh Trập giằng co Khương Băng Khiếu, Trần Tiểu Du cùng Thu Thành Tử, bên cạnh là vừa chạy tới Trần Tam Tuế, tối hậu phương là âm soái Quỷ Vương cùng Dạ Du, còn có từng đội từng đội âm binh.

	Có chút loạn, cần vuốt một chút.

	Quỷ Vương cùng Dạ Du âm trầm ánh mắt nhìn chằm chằm tất cả mọi người, nói: "Hôm nay quỷ môn mở, âm phủ đã phong tất cả âm dương hai giới thông đạo, các ngươi còn có thể đi vào đến, cái này liền nói rõ có thể là có chỗ nào sơ hở, cái này tạm thời xem như âm phủ thất trách, bất quá các ngươi có phải hay không đến giải thích xuống, tại sao phải tự tiện xông vào âm tào địa phủ? Đã có thể đi vào đến, cũng dám tiến đến, liền khẳng định biết những quy củ này, các ngươi đây là nghĩ nhiễu loạn âm dương hai giới không thành? Nếu là cho không được một hợp lý giải thích, liền tất cả đều lưu cho ta tại âm tào địa phủ , chờ đợi phán quan hỏi thăm đi!"

	Quỷ Vương một lời nói rơi xuống, không ít sắc mặt người đại biến, cái tội danh này bọn hắn có thể đảm nhận đợi không dậy nổi, dương gian có dương gian trật tự, âm tào địa phủ cũng có âm phủ quy củ, không thể tùy ý phá hư, dù là chính là Trương Thiên Sư loại này đại nhân vật cũng sẽ không tùy ý ra vào âm phủ.

	Nếu thật là bị âm soái cho chụp xuống, lại nghĩ rời đi nhưng khó, tại âm phủ dừng lại một đoạn thời gian vẫn được, một lúc sau ai cũng chịu không được nồng như vậy nặng âm khí rửa sạch.

	"Thật có lỗi, Âm Soái đại nhân, thực tế là sự tình ra có nguyên nhân " Khương Băng Khiếu mở miệng trước, trầm giọng nói: "Vốn định đến âm phủ cầu một đóa Bỉ Ngạn Hoa có tác dụng lớn, nhưng không nghĩ tới thất thủ "

	"Ngươi coi như thành thật" Quỷ Vương cười lạnh nói: "Thành thật cũng không được, xúc phạm âm phủ điều lệ liền phải ứng thu âm phủ chế tài, người tới đâu, đem bọn hắn tất cả đều vây lại cho ta, một cái cũng không cho phép đi "

	"Bá" từng đội từng đội âm binh cầm vũ khí tiến lên, dần dần đem những này người tất cả đều cho xúm lại.

	Thu Thành Tử sắc mặt có chút trắng mà hỏi: "Làm sao bây giờ? Đón đánh ra ngoài? Nhiều như vậy âm soái cùng âm binh, chúng ta chỉ sợ "

	"Đánh cái gì? Đắc tội âm soái ngươi về sau có còn muốn hay không hỗn, chờ đợi mình sau khi chết tiến âm tào địa phủ để bọn hắn cho ngươi mặc tiểu hài a?" Khương Băng Khiếu im lặng quát lớn một câu.

	Đây cũng là vì sao nhiều người như vậy cũng không dám cùng âm soái động thủ nguyên nhân, bởi vì mặc kệ ngươi đánh thắng còn là đánh thua, kỳ thật đến cuối cùng ngươi đều là bên thua, trên đời này ngươi có thể tránh được bất cứ chuyện gì, nhưng lại không có cách nào tránh tử vong, lúc này ngươi ám toán soái cả tức giận đắc tội hung ác, vậy chờ ngươi sau khi chết tiến âm tào địa phủ, đây không phải là tìm cho mình sự tình thế này?

	Cho nên, trên cơ bản không ai sẽ xuẩn đi đắc tội âm phủ Âm sai hoặc là âm soái, dù sao không có bao nhiêu người dám như nhiều năm lúc trước vị đã từng cầm kiếm xông Địa Phủ dư thu dương như vậy ương ngạnh, người ta nội tình dày, căn bản liền không sợ đắc tội người.

	Khương Băng Khiếu do dự bất định một lát, từ trên thân xuất ra một khối ngọc bài triển khai rồi nói ra: "Âm Soái đại nhân, chúng ta là Chính Nhất giáo môn hạ, sư tổ chính là Thiên Sư Trương Đạo Lăng  nếu có chỗ đắc tội, xin hãy tha lỗi, không biết âm soái có thể hay không cho chúng ta tạo thuận lợi, rời đi âm phủ?"

	Khương Băng Khiếu lệnh bài trong tay ở giữa có cái đại đại chính tự, kia là Thiên Sư giáo bên trong đệ tử hành tẩu thế gian thân phận biểu tượng, Quỷ Vương thấy sau sắc mặt âm trầm liền chậm hạ một điểm.

	Dương gian có rất nhiều đại nhân vật, còn có giống Mao Sơn, Long Hổ sơn cùng Chính Nhất giáo loại này truyền thừa quá ngàn năm Đạo phái nội tình đều là tương đương thâm hậu, những này đại phái bên trong đi ra không ít nhân vật kinh thiên động địa tỉ như Mao Sơn ba mao Chân Quân, chính một Trương Đạo Lăng chờ một chút, tại âm tào địa phủ thanh danh đều phi thường vang dội, thậm chí quan hệ cũng đều rất tốt.

	"Chính Nhất giáo?" Quỷ Vương nhíu mày hỏi.

	Khương Băng Khiếu vội vàng nói: "Chính là chính một đệ tử, Quỷ Vương đại nhân không có ý tứ, chúng ta tự tiện xông vào âm tào địa phủ cũng là bất đắc dĩ, bất quá ngài có thể hay không xem ở chúng ta vẫn chưa trêu ra bao lớn tai họa bên trên, khơi thông một chút? Dù sao "

	Khương Băng Khiếu nhìn trong tay cầm Bỉ Ngạn Hoa Mao Tiểu Thảo, nói: "Dù sao chúng ta cũng chưa từ âm phủ mang đi thứ gì a "

	Mao Tiểu Thảo thầm mắng một tiếng, hèn hạ.

	Quỷ Vương cùng Dạ Du thấp giọng nói mấy câu, một lát sau, Dạ Du chỉ vào Thu Thành Tử cùng Khương Băng Khiếu còn có Trần Tiểu Du, nói: "Nể tình các ngươi là chính một đệ tử, lại không có phạm phải cái gì sai lầm lớn, tự tiện xông vào âm phủ chuyện này tạm thời coi như thôi, nhưng về sau không thể tái phạm "

	Khương Băng Khiếu lập tức thở dài khẩu khí, yên tâm, Tề Tranh Khôn thấp giọng nói với Hồ Hồ: "Tại âm phủ, xách người cũng dễ dùng?"
Kết chương.