Chương 210 : Doanh Khuyết thần tích! Núi lửa phun trào! Hủy thiên diệt địa!.
( lại bị xét duyệt che chắn, thỉnh biên tập đại đại bỏ lệnh cấm, hôm nay vốn dĩ sớm một tiếng rưỡi đổi mới )

Lúc này, Đông Lâm thành lũy bên ngoài, suốt mấy vạn danh phương tây giáo đình đại quân đem cả tòa sơn đều vây quanh đến chật như nêm cối.

Nhưng là thống soái lại hoàn toàn không có hiếu thắng công ý tứ, Ninh Đạo Nhất đẳng còn sót lại thế lực đã hơi thở thoi thóp, mà cái này Đông Lâm thành lũy quá kiên cố, bên trong còn che kín đủ loại kiểu dáng bẫy rập, cường công thật sự quá không có lời.

Như vậy hoàn chỉnh vây quanh, chính là vì vạn nhất đại môn mở ra, sẽ không có một người tồn tại ra tới.

Này cũng coi như là thực hiện cùng Mị thị gia tộc mật ước.

Lúc này phương tây giáo đình không chỉ có xuất động mấy vạn đại quân, còn có mấy chục môn đại hình pháo.

“Phóng!”

Theo ra lệnh một tiếng, mấy chục môn đại pháo đồng thời khai hỏa.

“Ầm ầm ầm oanh……”

Đạn pháo oanh kích ở Đông Lâm thành lũy thật dày trên cửa lớn, oanh kích ở vùng núi thượng, phát ra từng đợt vang lớn nổ mạnh.

Hết đợt này đến đợt khác nổ mạnh, phảng phất toàn bộ sơn thể đều đang run rẩy.

Cái này vứt đi thành lũy đại môn, thật sự là thái thái kiên cố.

Liền tính loại này mồm to kính đạn pháo, cũng hoàn toàn oanh không khai, nhiều nhất chỉ là hơi chút một chút biến hình mà thôi.

Nhưng này chỉ là một loại trí mạng tâm lý đả kích mà thôi.

Tuy rằng công không phá được cái này so mai rùa đen còn muốn kiên cố thành lũy, nhưng là lại có thể làm bên trong người càng thêm nôn nóng, càng thêm tuyệt vọng.

Cơ hồ mỗi cách mười lăm phút, liền tiến hành một vòng pháo kích.

Bị xưng là tuyệt vọng công kích.

…………………………………………………………………………

Kinh đô bên trong thành.

Mary hầu tước đang ở cùng một người da trắng tráng nam ở phong vân quay cuồng, cực độ điên cuồng.

Đây là nàng tình nhân chi nhất Antony, đồng dạng là bất tử minh tộc, hơn nữa vẫn là một cái bá tước.

Điên cuồng mà lăn lộn thật lâu lúc sau, hai người nằm ở trên giường thở hổn hển, phân biệt đoan qua một ly máu tươi, uống một hơi cạn sạch.

Mà ở hai người trên đỉnh đầu có một cái cái giá, mặt trên dùng cái đinh đinh một người, một cái tuấn tiếu phương đông nam tử.

Lúc này đang ở kề cận cái chết, thừa nhận thật lớn sợ hãi cùng thống khổ.

Vừa rồi hai người thân thiết, hắn đều xem đến rõ ràng.

Hắn tĩnh mạch mạch máu trực tiếp bị cắm một cây ống tiêm, máu tươi cuồn cuộn không ngừng chảy ra, chảy tới một cái kim loại hồ bên trong, cái này kim loại hồ tường kép bên trong có giấu khối băng, kim loại hồ phía dưới còn có một cái long đầu.

Chỉ cần một vặn ra, máu tươi liền sẽ xa xa không ngừng chảy ra.

Uống xong rồi một ly sau, cái này bạch nhân nam tử lại vặn ra long đầu, tiếp một ly huyết uống một hơi cạn sạch.

Sau đó, hắn nhìn phía bị đinh ở trên giá, hơi thở thoi thóp phương đông nam tử nói: “Này vẫn là một cái phi thường tuấn tiếu thiếu niên a, ngươi có hay không hứng thú sủng hạnh hắn?”

Mary hầu tước nói: “Câm miệng, lập tức câm miệng.”

Sau đó nàng nói: “Trước mắt mới thôi, ta đã làm một kiện hối hận nhất, nhất buồn nôn sự tình, chính là đã từng sủng hạnh quá một cái phương đông nam nhân. Tên của hắn kêu Doanh Khuyết, là phương đông thế giới ngàn năm hoa tộc, Đại Hạ đế quốc công tước.”

Cái này bạch nhân nam tử nói: “Ti tiện phương đông người, liền tính là công tước, địa vị cũng nhỏ hơn hoặc bằng cẩu.”

Mary nữ tước nói: “Đây là đáng sợ nhất, lúc ấy bởi vì ta xuất phát từ tìm kiếm cái lạ chi tâm, ta sủng hạnh hắn, ngủ hắn. Sau đó đó là vô cùng vô tận hối hận cùng chán ghét……”

“Ta hiểu, ta hiểu……” Antony bá tước nói: “Mary đại nhân, từ khi nào, chúng ta cùng phương đông thế giới là bình đẳng, thậm chí một ngàn năm trước còn đối phương đông thế giới là ngưỡng mộ. Khi nào này hết thảy đều thay đổi đâu? Phương đông thế giới nam nhân ở chúng ta cảm nhận trung, đã nhỏ hơn hoặc bằng cẩu đâu?”

Mary hầu tước nói: “Từ bọn họ trở thành chúng ta đồ ăn lúc sau.”

Antony bá tước trầm mặc trong chốc lát nói: “Đúng vậy, đối, từ hắn trở thành chúng ta đồ ăn lúc sau.”

Cái gì là đồ ăn? Heo, ngưu, gà, vịt đều là nhân loại đồ ăn.

Mà ngựa cùng cẩu, rất nhiều tình hình hạ đều là công cụ.

Đương phương đông nam nhân đại quy mô trở thành bất tử minh tộc đồ ăn lúc sau, ở Mary nữ tước cảm nhận trung, phương đông nam nhân địa vị thật sự ngay cả cẩu đều không bằng.

Mà này ngắn ngủn mấy tháng thời gian nội, vượt qua mười vạn danh phương đông nam tử, sống sờ sờ bị này đàn bất tử minh tộc hút máu đến chết.

“Doanh Khuyết, ta nghe qua hắn.” Antony bá tước nói: “Trên thực tế, ta trước hai ngày vừa mới đọc được tương quan báo chí, bên trong miêu tả phương đông thế giới phát sinh hết thảy đại sự. Ở Đại Hạ đế quốc, cái này Doanh Khuyết công tước vừa mới sáng tạo không thể tưởng tượng kỳ tích, trở thành một cái truyền kỳ nhân vật.”

“Là phi thường truyền kỳ, ở phương đông thế giới sáng tạo không thể tưởng tượng thắng lợi.” Mary hầu tước nói.

Antony bá tước nói: “Nhưng là một cái phương đông thế giới truyền kỳ nhân vật, ở chúng ta trong mắt lại liền cẩu đều không bằng, này chứng minh rồi cái gì?”

Mary hầu tước nói: “Đại biểu cho phương đông thế giới toàn diện lạc hậu, đại biểu cho chúng ta cùng phương đông thế giới đã là bất đồng duy độ văn minh, Doanh Khuyết sáng tạo quá một cái từ, kêu hàng duy đả kích. Ở chúng ta trong mắt, phương đông thế giới đã là lạc hậu người nguyên thủy. Mà bọn họ cái gọi là truyền kỳ nhân vật Doanh Khuyết, chính là nguyên thủy bộ lạc một cái tiểu tù trưởng, ở phương tây thế giới tân đại lục, chúng ta tàn sát những cái đó dân bản xứ văn minh thời điểm, giết chết những cái đó tù trường chính là thời điểm, nhưng có nghĩ tới bọn họ mỗi người đều có truyền kỳ trải qua sao? Chúng ta ở săn giết một con hùng lộc, một con lợn rừng thời điểm, nhưng có nghĩ tới này chỉ lợn rừng vì xưng hùng toàn bộ heo đàn, sáng tạo quá nhiều ít kỳ tích sao?”

Antony bá tước nói: “Đây là lạc hậu bi ai.”

Mary hầu tước gợn sóng nói: “Có đôi khi văn minh bùng nổ, cũng chỉ là trong nháy mắt. Khi chúng ta bất tử thần hoàng, vạn vương chi hoàng Constantine đại đế đi ra địa ngục Thần Điện kia trong nháy mắt, phương đông văn minh huỷ diệt cũng đã quyết định.”

Antony bá tước nói: “Chúng ta khi nào hướng phương đông thế giới phát động toàn diện tính xâm lấn?”

Mary hầu tước nói: “Chẳng lẽ ngươi không biết sao?”

Trên thực tế, này ở quân viễn chinh bên trong, đã là một cái công khai bí mật, ba tháng sau 50 vạn đại quân toàn diện xâm lấn phương đông thế giới.

Antony bá tước nói: “Ta nhưng thật ra nhớ tới báo chí thượng viết một đoạn này, Doanh Khuyết công tước tuyên bố hắn đem đại biểu Đại Hạ đế quốc viễn chinh Đông Di đế quốc, ở một trăm thiên trong vòng thu phục kinh đô. Hơn nữa lập hạ quân lệnh trạng, ký xuống khế ước. Nếu hắn viễn chinh thành công, Mị thị giao ra Thiên Thủy hành tỉnh. Nếu hắn viễn chinh thất bại, hắn giao ra sở hữu lãnh địa. Hiện tại hắn đã chết, ta rất muốn biết phương đông thế giới thế nào?”

Mary hầu tước nói: “Long trời lở đất, có người đang ở ấp ủ phế bỏ hoàng đế, khác lập tân quân. Đại Hạ đế quốc hoàng đế đem sở hữu tiền đặt cược đè ở Doanh Khuyết trên người, hiện tại hắn thua.”

Antony bá tước nói: “Thật là quá buồn cười, chúng ta toàn diện xâm lấn sắp tới, bọn họ thế nhưng còn muốn nội chiến.”

“Ta nghe nói cái này Doanh Khuyết công tước thế nhưng là một người viễn chinh, ý đồ một người tiêu diệt rớt chúng ta phương tây giáo đình hai mươi vạn đại quân, ý đồ một người thu phục Đông Di đế quốc kinh đô?”

Mary hầu tước lại uống một ngụm máu tươi nói: “Ếch ngồi đáy giếng, ngu muội tới rồi buồn cười nông nỗi.”

“Ha ha ha ha……” Antony bá tước nói: “Đây là ta mấy năm nay nghe qua nhất buồn cười một cái chuyện xưa, một người viễn chinh, một người muốn thu phục kinh đô, quá khôi hài, ha ha ha ha ha…… Đây là phương đông thế giới truyền kỳ nhân vật sao? Quả thực như là một cái vai hề a, phi thường đáng tiếc ta không có nhìn thấy hắn, cũng đã đã chết, ta nhưng thật ra thật sự rất muốn nhìn xem, như vậy hoang đường buồn cười bi kịch nhân vật là cỡ nào bộ dáng?”

Mary hầu tước nói: “Đối với hắn, bất luận cái gì chú ý đều là dư thừa, cho dù là hắn chết.”

“Nói được quá đúng.” Antony bá tước lại một lần leo lên Mary hầu tước thân thể, nói: “Chúng ta lại đến một hồi như thế nào? Làm ngươi cảm thụ một chút cái gì là lực lượng, làm ngươi hồi ức một chút cái kia kêu Doanh Khuyết cẩu là cỡ nào suy nhược, ha ha ha ha!”

……………………………………………………

Đông Lâm thành lũy trong vòng!

Ninh Đạo Nhất còn sót lại thế lực, đã muốn hỏng mất.

Cứ việc Doanh Khuyết cùng bọn họ diễn thuyết quá, cho bọn hắn định ra một cái bảy ngày chi ước.

Làm cho bọn họ vô luận như thế nào cũng muốn kiên trì bảy ngày, sống đến bảy ngày.

Bảy ngày lúc sau, mở ra Đông Lâm thành lũy đại môn, đến lúc đó Doanh Khuyết đế quốc quân viễn chinh có lẽ đã đánh thắng, thu phục Đông Di đế quốc kinh đô.

Nhưng, ngôn ngữ lực lượng, dù sao cũng là hữu hạn.

Đặc biệt là bên ngoài phương tây giáo đình mấy vạn đại quân, mấy chục môn pháo, đang ở điên cuồng mà oanh kích Đông Lâm thành lũy, hoàn toàn đánh nát bọn họ hy vọng cùng ảo tưởng.

“Doanh Khuyết là gạt chúng ta, gạt chúng ta.”

“Căn bản không có cái gì đế quốc quân viễn chinh, liền tính là có, sao có thể đánh thắng được phương tây giáo đình hai mươi vạn đại quân?”

“Đại Hạ đế quốc quân đội xa xa so ra kém Thiên Không thư thành quân đội, chúng ta 40 vạn liên quân đều bại, hơn nữa cơ hồ không hề có sức phản kháng, Đại Hạ đế quốc liền tính ra hai mươi vạn, 30 vạn cũng là bị tàn sát phân, sao có thể thắng? Sao có thể thu phục kinh đô.”

“Chúng ta bị lừa, chúng ta bị lừa.”

“Ầm ầm ầm oanh……” Lúc này, bên ngoài lại là một trận pháo kích.

Toàn bộ vứt đi thành lũy trong vòng, lại là một trận run rẩy chấn động.

Cứ việc biết, này đó pháo căn bản vô pháp đục lỗ cái này thành lũy xác ngoài.

Nhưng là đối với sĩ khí cùng tin tưởng đả kích, xác thật hủy diệt.

Tuy rằng chỉ đi qua bốn ngày, khoảng cách cùng Doanh Khuyết ước định, còn có ba ngày.

Nhưng ngày hôm qua cũng đã cạn lương thực, thực mau cũng muốn đoạn thủy.

Người bệnh không ngừng chết đi, bên ngoài pháo kích không ngừng, toàn bộ thành lũy đều đang run rẩy.

May mắn còn tồn tại này một vạn nhiều người, cơ hồ mắt thường có thể thấy được cảm xúc hỏng mất.

“Chúng ta lao ra đi, cùng bọn họ liều mạng!”

“Đúng vậy, chúng ta cùng bọn họ liều mạng.”

“Chúng ta…… Chúng ta chẳng lẽ không thể đầu hàng sao?”

“Doanh Khuyết ở gạt chúng ta, Doanh Khuyết ở gạt chúng ta.”

“Mở cửa, mở cửa, mở cửa…… Lao ra đi, sát một cái đủ, sát hai cái kiếm lời.”

“Mở cửa, mở cửa, sát đi ra ngoài!”

Dư lại người, không ngừng dùng bảo kiếm gõ mặt đất.

Bọn họ bị nhốt ở cái này vứt đi thành lũy trong vòng, đã hơn một tháng, thật sự muốn điên rồi.

Hiện giờ cạn lương thực, thực sắp đoạn thủy, ngươi còn không bằng lao ra đi, chết cái thống khoái.

Mà Ninh Đạo Nhất trưởng lão chậm rãi khàn khàn nói: “Có lẽ, Doanh Khuyết đã thất bại. Có lẽ, Doanh Khuyết đã chết. Nhưng là chúng ta đáp ứng quá hắn, liền nhất định phải làm được.”

“Nhưng chân chính dũng cảm là cái gì? Là lao ra đi, chết cái thống khoái?”

“Không, chân chính dũng cảm là ở tuyệt vọng trung tìm kiếm hy vọng, ở vô tận trong bóng đêm chờ đợi quang minh.”

“Đương nhiên, ta nói cái gì nữa đều không có dùng.”

“Các ngươi muốn lao ra đi có thể, ta liền canh giữ ở này đạo môn, các ngươi muốn lao ra đi nói, liền giết chết ta đi.”

“Ta sẽ không phản kháng, các ngươi dễ như trở bàn tay liền có thể chặt bỏ ta đầu, sau đó mở ra thành lũy đại môn, muốn lao ra đi chém giết cũng hảo, mang theo ta đầu đi đầu hàng cũng hảo, đều có thể.”

“Nhưng, thỉnh trước giết ta.”

Sau đó, Ninh Đạo Nhất trưởng lão liền thủ này đạo môn, nhắm mắt lại, không có bất luận cái gì phòng ngự.

Bất luận kẻ nào, đều có thể giết hắn.

Tức khắc, may mắn còn tồn tại một vạn nhiều người, ngắn ngủi mà an tĩnh xuống dưới.

“Ninh Đạo Nhất trưởng lão, có lẽ ngài nói đúng, nhưng chúng ta thật sự chống đỡ không nổi nữa, cáo biệt.”

Một cái người bệnh mãnh mà rút kiếm tự vận, ầm ầm ngã xuống đất.

Ngay sau đó, cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư……

Rút kiếm tự vận người càng ngày càng nhiều.

Bọn họ ý chí hỏng mất, tồn tại so tử vong càng thêm gian nan.

Ninh Đạo Nhất nội tâm cũng không dám ôm có bất luận cái gì hy vọng.

Thậm chí một phần vạn hy vọng cũng không dám.

Nhưng hắn nội tâm trước sau lặp lại câu nói kia, ở tuyệt vọng trung tìm kiếm hy vọng, trong bóng đêm chờ đợi quang minh.

Mà đúng lúc này!

Toàn bộ mặt đất đều đang run rẩy.

Toàn bộ vứt đi thành lũy đều đang run rẩy.

Kịch liệt run rẩy, càng ngày càng lợi hại.

Vứt đi thành lũy nội quân viễn chinh người sống sót run rẩy nói: “Này, đây là đã xảy ra sự tình gì? Đây là pháo kích sao?”

“Không có khả năng, chuyện này không có khả năng là pháo kích, pháo kích không có lớn như vậy uy lực, một phần mười, 1% đều không có.”

Bởi vì, chung quanh hết thảy đều đang run rẩy.

Thậm chí tất cả mọi người bắt đầu lay động.

“Này, đây là động đất, đây là động đất……”

………………………………………………………………

Lúc này, Đông Lâm thành lũy ở ngoài phương tây giáo đình mấy vạn đại quân, cũng có chút sợ ngây người.

Bọn họ cũng cảm giác được, toàn bộ mặt đất đều đang run rẩy, kịch liệt run rẩy.

Trên mặt đất đại pháo, đều ở kịch liệt run rẩy.

Phương đông tôi tớ quân Hoa Huyền, đang ở quỳ liếm lấy lòng Andre tử tước.

Hơn nữa hắn lấy lòng phương thức thực độc đáo, chính là giẫm đạp phương đông thế giới, giẫm đạp Doanh Khuyết tới thổi phồng Andre tử tước.

Nhưng là, trên mặt bàn đồ sứ, ở kịch liệt run rẩy trung té rớt.

“Động đất, đây là động đất sao?!”

“Đây là động đất sao?”

Hoa Huyền bỗng nhiên sắc mặt kinh biến, tê thanh nói: “Andre tử tước, chúng ta đi mau, chúng ta đi mau, chạy nhanh cưỡi kên kên, lập tức rời đi……”

Andre tử tước chạy nhanh vọt ra.

Sở hữu phương đông tôi tớ quân cũng chạy nhanh vọt ra.

Sôi nổi cưỡi lên chính mình phi hành tọa kỵ, bay lên trời.

Mà lúc này, toàn bộ tầm nhìn trong vòng sở hữu chim bay, đều ở vỗ cánh bay cao.

Sở hữu tẩu thú, đều ở điên cuồng chạy trốn.

Bầu trời rậm rạp, đều là chim bay.

Ngay sau đó, ở kinh đô phương hướng.

Vô số hắc ám con dơi bay lên trời.

Vô số kên kên quân đoàn, bay lên trời.

Hắc đen nghìn nghịt, toàn bộ lên không.

Toàn bộ kinh đô trên không, tràn ngập khủng bố hơi thở.

Tràn ngập hủy diệt phía trước tấu.

Động đất càng ngày càng kịch liệt.

Hoa Huyền nhìn Thiên Triệu sơn phương hướng, điên cuồng mà chạy trốn.

Hắn nội tâm có một cái khủng bố ý niệm.

Nên, nên sẽ không, Doanh Khuyết còn chưa chết đi?!

Nên sẽ không, hắn thật sự muốn hoàn thành một người viễn chinh thần tích đi?

Nên sẽ không, hắn thật sự muốn một người tiêu diệt phương tây giáo đình hai mươi vạn đại quân.

Hắn một người muốn thu phục kinh đô đi?!

Andre tử tước gào rống nói: “Không có khả năng, không có khả năng, Doanh Khuyết đã chết, hắn đã chết. Hắn là một cái phương đông người, một cái ếch ngồi đáy giếng phương đông người, một cái cẩu mà thôi. Thiên Không thư thành làm không được sự tình, chúng ta phương tây quân viễn chinh làm không được sự tình, hắn sao có thể làm được?”

“Không có khả năng, không có khả năng!”

Mà đúng lúc này.

Động đất đình chỉ.

Toàn bộ thiên địa, phảng phất lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Giây tiếp theo!

“Oanh!”

Kinh thiên vang lớn!

Mọi người, đều gặp được vĩnh sinh vĩnh thế cũng vô pháp quên một màn.

Mọi người, thấy được tận thế buông xuống.

Mọi người, thấy được chân chính hủy thiên diệt địa.

Độ cao so với mặt biển 4000 nhiều mễ Thiên Triệu đỉnh núi, một cổ lửa cháy, mãnh mà phóng lên cao.

Phòng thủ Thiên Triệu đỉnh núi mấy trăm danh võ sĩ, nháy mắt hôi phi yên diệt.

Con số thiên văn dung nham, mãnh mà bị xông lên mấy ngàn mét trời cao.

Toàn bộ không trung, nháy mắt bị bậc lửa.

Toàn bộ không trung, hoàn toàn bị chiếu sáng.

Sở hữu nhìn thấy một màn này người, từ đỉnh đầu đến lòng bàn chân, từng đợt linh hồn rùng mình.

Này…… Đây là tận thế sao?

Không sai……

Đây là tận thế!

Vốn dĩ một ngàn năm phun trào một lần Thiên Triệu núi lửa, suốt ba ngàn năm không có phun trào.

Tích lũy kinh thiên năng lượng, điên cuồng mà phóng thích.

“Ầm ầm ầm rầm rầm……”

Này đại khái là thế giới này nhân loại chân chính chính mắt nhìn thấy nhất khủng bố, lớn nhất núi lửa phun trào.

Toàn bộ Thiên Không bị xé rách.

Toàn bộ đại địa bị xé rách.

Toàn bộ thế giới, đều bị bậc lửa.

Một lần lại một lần phun trào.

Điên cuồng mà phun trào.

Con số thiên văn dung nham, nóng bỏng lửa nóng dung nham, đầy trời vẩy ra.

Đây là mấy cấp núi lửa phun trào? Khẳng định lớn hơn lục cấp?

Hay không tới thất cấp?

Tương đương với mấy vạn cái tiểu nam hài đạn hạt nhân năng lượng.

Vô số kể lửa nóng dung nham, chảy xuôi xuống dưới.

Đầy trời hỏa vũ.

Cùng lúc đó!

Tại đây đầy trời trong ngọn lửa.

Một cái lại một cái thật lớn viên cầu, u lục sắc thật lớn toàn cầu, cũng mãnh mà bắn về phía không trung, sau đó giống như thật lớn sao băng giống nhau, hướng tới kinh đô Karekusa chùa phương hướng, mãnh mà tạp lại đây.

Một màn này, thật sự như là địa ngục hỏa giáng thế, không phải màu đỏ, mà là màu xanh lục.

Này đương nhiên không phải sao băng.

Mà là…… Thiên Triệu Sơn Thần điện trong vòng, con số thiên văn người chết.

Suốt mười cái cự cầu.

Mỗi một cái cự cầu, từ mười vạn cái người chết quấn quanh mà thành.

Chúng nó không thể rời đi hắc ám lĩnh vực, một khi rời đi, một khi bị thái dương chiếu xạ đến, trực tiếp liền hôi phi yên diệt.

Cho nên……

Đương chúng nó bị lao ra Thiên Triệu sơn trong nháy mắt kia, liền bắt đầu hủy diệt.

Thành phiến thành phiến mà hủy diệt.

Nhất bên ngoài người chết, bị ánh nắng chiếu xạ đến, trực tiếp trở thành tro tàn.

Nhất bên ngoài một tầng người chết hy sinh, bảo hộ bên trong người chết.

Mà Doanh Khuyết ở cự xà trong bụng, ở nhất trung tâm vị trí.

Đây là một cái vĩ đại thời khắc.

Thậm chí, không có bất luận cái gì thương lượng, vô số người chết yên lặng mà lựa chọn ở nhất bên ngoài, biến thành pháo hôi.

Liền giống như vô số con kiến vì xuyên qua ngọn lửa, ngưng tụ trở thành một cái đại cầu, trực tiếp lăn qua đi, mà nhất bên ngoài con kiến, trực tiếp bị đốt trọi thiêu chết.

Từ Thiên Triệu sơn đến Karekusa chùa, suốt hơn bốn mươi km.

Liền tính lấy như vậy tốc độ kinh người, cũng yêu cầu hai phút tả hữu.

Bởi vì lúc này Thiên Triệu sơn, liền giống như một cái kinh thiên cự pháo, đem mười viên to lớn đạn pháo phóng ra ra tới.

Này đó người chết, yêu cầu bị khống chế điều chỉnh góc độ phóng ra.

Sau đó, vừa lúc nện ở Karekusa chùa.

“Ầm ầm ầm……”

Một cái tiếp theo một cái người chết cự cầu, mãnh mà bị phóng ra ra tới.

Cùng với nhất ngoại tầng người chết hủy diệt, bộc phát ra từng đạo quỷ dị màu xanh lục quang mang.

Cho nên……

Tận trời chính là màu đỏ ngọn lửa.

Rơi xuống chính là đầy trời hỏa vũ.

Còn có xẹt qua phía chân trời màu xanh lục sao băng.

Một màn này, thật như là tận thế a.

Hai phút đã đến giờ.

Vô cùng dày vò, vô cùng thống khổ hai phút.

Cái thứ nhất người chết cự cầu, hy sinh một nửa người chết, hôi phi yên diệt năm vạn, rốt cuộc bay đến Karekusa chùa.

Liền giống như một cái chân chính sao băng giống nhau.

Mãnh mà tạp tới rồi Karekusa chùa.

Lúc này, Karekusa chùa ngầm suốt có mấy ngàn người, đang ở liều mạng mà khai quật.

Vừa rồi động đất, có chút người bị chôn, có chút người trốn thoát.

Sau đó, trơ mắt nhìn một cái màu xanh lục ngọn lửa đại cầu mãnh mà tạp tới.

Nháy mắt……

Toàn bộ Karekusa chùa, hóa thành bột mịn.

Sở hữu hết thảy kiến trúc, cây cối, toàn bộ dập nát.

Mọi người, toàn bộ hôi phi yên diệt.

Mà cái này người chết cự cầu, hung hăng tạp nhập Karekusa chùa ngầm mấy trăm mét thâm.

Ngay sau đó.

Cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư, thứ năm cái……

Mười cái người chết cự cầu, liên tiếp thoán mà tạp vào Karekusa chùa.

Tạp vào cái này trong truyền thuyết Vãng Sinh hắc ám lĩnh vực.

Bao gồm Doanh Khuyết nơi cái kia người chết cự cầu.

…………………………………………………………

Cứ như vậy!

Thiên Triệu núi lửa, vẫn luôn phun trào, vẫn luôn phun trào, vẫn luôn phun trào!

Năm cái giờ đi qua!

Mười cái giờ đi qua.

24 giờ đi qua.

Rốt cuộc!

Điên cuồng núi lửa phun trào dần dần yếu đi xuống dưới.

Đại địa cơn giận, rốt cuộc muốn kết thúc.

Có lẽ, thực mau liền phải đình chỉ.

Nhưng là……

Toàn bộ Đông Di đế quốc kinh đô, đã hoàn toàn biến thành nhân gian địa ngục.


………………………………………………
Kết chương.