Chương 10 : Vào núi tu hành.
Có "Nội công", tu luyện lên khinh công tới sẽ càng thêm làm ít công to, Lưu Vân Khinh Thân Thuật bộ pháp, hắn đã sớm thuộc nằm lòng, bây giờ "Nội công" đã hơi có tiểu thành, hẳn là có thể bắt đầu khinh công tu luyện.

	Một năm này trong thời gian, Tiêu Lâm cũng không có quên Tiêu Thạch, tại mấy tháng trước hắn ngẫu nhiên còn đụng tới Tiêu Thạch, đem chính mình đào quặng bí quyết nói cho hắn, ba tháng trước, Tiêu Thạch cũng thuận lợi trở thành Bách Luyện đường ngoại môn đệ tử.

	Tiêu Thạch cũng không có giống như Tiêu Lâm, lựa chọn một môn khinh công tâm pháp, mà là lựa chọn một môn chưởng pháp 【 Lục Hợp Chưởng Pháp 】, nhượng Tiêu Lâm vô ngữ là Tiêu Thạch lại còn là cái võ học kỳ tài, chính là tu luyện Bách Luyện Tâm Kinh ba tháng ngắn ngủi, nội công đã có tương đương hỏa hầu, phối hợp thêm 【 Lục Hợp Chưởng Pháp 】, cho dù là tu luyện mấy năm Bách Luyện đường ngoại môn đệ tử cũng không phải đối thủ của hắn.

	Cái này khiến Tiêu Lâm thay hắn cao hứng rất nhiều, cũng không tránh khỏi có chút thất lạc, thậm chí không chỉ một lần nghĩ muốn từ bỏ Khô Thủy Kinh, lần nữa tu luyện Bách Luyện Tâm Kinh, sau cùng hắn vẫn là không có làm như thế.

	Cuối cùng khi đó hắn đã cảm nhận được khí cảm, mà lại trải qua nửa năm tu luyện, trong cơ thể hắn "Thanh lưu" càng lúc càng lớn, khí cảm cũng càng ngày càng mạnh, hắn đã từng cùng Tiêu Thạch trao đổi qua rất nhiều lần, tu luyện Bách Luyện Tâm Kinh tuy cũng có thể sinh ra mãnh liệt khí cảm, nhưng loại kia khí cảm xác thực mười phần bá đạo, Tiêu Thạch tại tu luyện trong quá trình thống khổ dị thường, kinh mạch toàn thân tựa hồ muốn bị no bạo đồng dạng, mà lại mỗi lần tu luyện xong về sau, cũng không có Tiêu Lâm loại kia thần thanh khí sảng cảm giác, trái lại mỏi mệt không chịu nổi.

	Cái này khiến Tiêu Lâm đình chỉ tu luyện Khô Thủy Kinh mà chuyển tu Bách Luyện Tâm Kinh ý nghĩ bị triệt để dập tắt, dừng lại tu luyện Bách Luyện Tâm Kinh tâm tư về sau, Tiêu Lâm tựu một lòng một dạ chuyên tâm tu luyện Khô Thủy Kinh, bây giờ tầng thứ nhất Khô Thủy Kinh - thanh tâm vô vi đã luyện thành, phía dưới có thể bắt đầu tu luyện tầng thứ hai ngồi âm ngưng khí.

	Chiếu theo Khô Thủy Kinh bên trong kinh văn giới thiệu, Khô Thủy Kinh mỗi một tầng tu luyện đều mười phần gian nan, tầng thứ hai tu luyện càng là muốn so tầng thứ nhất khó lên gấp mấy lần, cái này khiến Tiêu Lâm có chút vô ngữ, tầng thứ nhất tu luyện tựu hao phí hắn thời gian hơn một năm, cái này tầng thứ hai chỉ sợ chí ít cần thời gian hai ba năm, cái này tốc độ tu luyện cũng không tránh khỏi quá chậm, nên biết võ kỹ bí tịch, trong vài năm liền có thể tu luyện tới đăng đường nhập thất cảnh giới, nội công tràn đầy, một thân võ kỹ đặt ở trong mắt người bình thường đã là cao không thể chạm tồn tại.

	Tu luyện Khô Thủy Kinh Tiêu Lâm, cứ việc tầng thứ nhất đã luyện thành, nhưng mà trừ cảm giác chính mình tai thính mắt tinh một chút bên ngoài, cũng không có mặt khác bất kỳ cảm giác gì, cũng không có phát hiện môn này "Nội công" có uy lực gì.

	Cứ việc Lưu Vân Khinh Thân Thuật bộ pháp còn chưa có bắt đầu tu luyện, nhưng một năm thời gian tu luyện đã đủ, hắn hôm qua đã tiếp đến Bách Luyện đường đệ tử tin tức, hôm nay nhượng hắn đi gặp Đà chủ.

	Đứng người lên, Tiêu Lâm ngẩng đầu nhìn phía đông vừa mới dâng lên mặt trời, hít một hơi thật sâu, sau đó hướng lầu các đi tới.

	Lầu các hai tầng có một cái phòng khách, đương Tiêu Lâm đi tới phòng khách về sau, phát hiện bên trong đã chiếm năm sáu người, những người này tuổi tác cũng không lớn, lớn cũng chỉ có chừng hai mươi tuổi, đều là sắp muốn tới tìm quặng Bách Luyện đường ngoại môn đệ tử, cùng chính hắn một dạng.

	Tiêu Lâm an tĩnh đứng ở một bên chờ đợi, qua chừng thời gian uống cạn chung trà, Vũ Luyện mới từ ngoài cửa đi đến, bên cạnh hắn còn đi theo Tôn Phương cùng Tiêu Thạch, nhìn đến Tiêu Thạch, Tiêu Lâm hơi sững sờ, Tiêu Thạch cũng đối Tiêu Lâm chớp chớp mắt, trong mắt lộ ra mấy phần đắc ý.

	Chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm tựu hiểu được, Tiêu Thạch võ học thiên phú tại Bách Luyện đường cái này Thanh Thủy Hồ quặng mỏ thế nhưng là có tiếng, ngắn ngủi ba tháng liền đem Bách Luyện Tâm Kinh tu luyện tới tầng thứ hai đại thành cảnh giới, chỉ sợ không cần nửa năm, hắn ba tầng Bách Luyện Tâm Kinh liền có thể triệt để đại thành, Tiêu Lâm từng nghe Tôn Phương nói qua , người bình thường tu luyện tới tầng thứ ba đại thành, không có thời gian mười năm là căn bản không cách nào làm đến.

	Chính là bởi vì Tiêu Thạch võ kỹ thiên phú, mới để cho hắn được đến Đà chủ Vũ Luyện coi trọng, cuối cùng dạng này võ kỹ kỳ tài, là sớm muộn muốn vào nội môn, Bách Luyện đường tại Nam Châu cũng không phải duy nhất bang hội, đối Bách Luyện đường có trực tiếp uy hiếp còn có một cái siêu cấp bang hội - đúc Đao Môn, giống như Bách Luyện đường, đúc Đao Môn tại Nam Châu kiếm sống cũng chủ yếu là lấy chế tạo binh khí làm chủ,

	Này liền nhượng hai cái bang hội tầm đó quanh năm tồn tại ma sát, không quản là đúng bàn còn là đối quặng mỏ, đều để hai cái này bang hội sinh ra trực tiếp va chạm.

	Đặc biệt là hai năm này, đối với Hoài huyện xung quanh quặng mỏ tranh đoạt, càng làm cho Bách Luyện đường cùng đúc Đao Môn va chạm tiến vào gay cấn, dưới loại tình huống này, có được siêu việt thường nhân võ kỹ thiên phú đệ tử tự nhiên có thụ ưu ái.

	Vài ngày trước Tiêu Lâm tựu nghe Tiêu Thạch nhắc qua, Vũ Luyện đã từng đối với hắn hứa hẹn qua, chỉ cần hắn có thể đem Bách Luyện Tâm Kinh tầng thứ ba luyện thành, hắn liền có thể hồi Hoài huyện, đến lúc đó nội môn trưởng lão hội tự thân thu hắn làm đồ, truyền thụ bên trong ba tầng Bách Luyện Tâm Kinh, nhảy vọt mà trở thành giống như Vũ Luyện nội môn đệ tử.

	Cái này khiến Tiêu Lâm không ngừng hâm mộ, nhưng hắn càng kích động chính là Tiêu Thạch nếu như có thể trở lại Hoài huyện, liền có thể chiếu cố phụ thân của mình cùng muội muội, để cho mình tại Thiên Lộ sơn mạch bên trong có thể yên lòng chuyên tâm tu luyện cùng tìm quặng, giải quyết xong chính mình nỗi lo về sau.

	Vũ Luyện nhìn một chút mấy người, trên mặt lộ ra tiếu dung.

	"Rất tốt, các ngươi có thể từ hơn ngàn thợ mỏ bên trong bộc lộ tài năng, trở thành ta Bách Luyện đường ngoại môn đệ tử, chẳng những có được ý chí kiên cường, kín đáo suy nghĩ cũng ắt không thể thiếu, mà đây chính là tìm quặng đệ tử cần có phẩm chất, từ hôm nay trở đi, các ngươi liền muốn độc lập tới Thiên Lộ sơn mạch bên trong tìm kiếm khoáng mạch, trong quyển sách này ghi lại chúng ta Bách Luyện đường cần thiết mấy loại khoáng mạch, chỉ cần có thể tìm tới một tòa cỡ nhỏ khoáng mạch cũng cuối cùng khai thác thành công, liền có thể tấn thăng làm nội môn đệ tử, trở thành giống như ta tồn tại."

	Sau đó Vũ Luyện lại cho mọi người nói một phen Bách Luyện đường phát tài sử, cùng với trước mắt chiếm hữu Nam Châu cảnh nội địa bàn, nói chừng sau một canh giờ, Tiêu Lâm bọn hắn mới mỗi người lĩnh một bản 【 khoáng mạch sơ lược 】 đi ra lầu các.

	"Tiêu Lâm, khinh công của ngươi luyện thế nào?" Đi ra lầu các không bao xa, Tiêu Thạch thanh âm từ phía sau truyền tới.

	Tiêu Lâm quay đầu, nhìn đến Tiêu Thạch theo sau, không khỏi cười nói: "Khô Thủy Kinh mới vừa vặn có chút khởi sắc, nơi nào có thời gian đi luyện khinh công."

	"Hắc hắc, không có việc gì, dù sao đối với các ngươi tìm quặng đệ tử cũng không có cái gì cứng nhắc yêu cầu, cuối cùng tìm kiếm khoáng mạch loại chuyện này, phải dựa vào mấy phần vận khí, cùng lắm thì mấy năm về sau triệu hồi tới làm cái thủ vệ, cũng tránh khỏi gió sương nỗi khổ."

	Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, xem như một tên tìm quặng đệ tử, hắn có thời gian năm năm tới tìm kiếm khoáng mạch, nếu như không có tìm tới khoáng mạch, như vậy năm năm về sau liền sẽ bị triệu hồi quặng mỏ, trở thành một tên thủ vệ, hiện tại Thanh Thủy Hồ khoáng mạch hơn ba mươi thủ vệ, trước đó đều là tìm quặng đệ tử.

	"Hướng Côn bạc tìm đến sao?" Tiêu Lâm nhìn xem Tiêu Thạch, biểu lộ giống như cười mà không phải cười.

	"Hắc hắc, không riêng gì Hướng Côn bạc , liên đới lấy Chu Bưu cái kia đầu heo cũng bị ta cướp sạch một phen, ta hiện tại chừng hơn ngàn lượng bạc, chờ ta về đến Hoài huyện, những bạc này đầy đủ Tiêu thúc bọn hắn dùng rất lâu."

	Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, hắn một năm qua có thể vẫn luôn không có quên Hướng Côn tiền tài, chính là bởi vì không có tu luyện ra manh mối gì, mới một mực không có động thủ, bây giờ Tiêu Thạch một thân võ kỹ, tại cái này Thanh Thủy Hồ quặng mỏ bên trong, có thể đủ đứng vào trước năm, loại chuyện này tự nhiên là tay đến lấy ra, chính là hắn không nghĩ tới Tiêu Thạch gia hỏa này càng tuyệt hơn , liên đới lấy Chu Bưu cái kia đại lão hổ cũng vơ vét một phen, bất quá cái này cũng là chuyện rất bình thường, Chu Bưu mặc dù tại thợ mỏ bên trong xưng vương xưng bá, nhưng đối với Bách Luyện đường đệ tử tới nói, bất quá là hạ bút thành văn đợi làm thịt heo dê thôi.

	"Cái kia Chu Sùng giống như cũng thành tìm quặng đệ tử, nghe nói hắn đã đem Bách Luyện Tâm Kinh tu luyện đến tầng thứ nhất đại thành, ngươi còn là muốn coi chừng một điểm." Lúc trước thấy Vũ Luyện thời điểm, Tiêu Lâm liếc mắt liền thấy được Chu Bưu chất tử Chu Sùng, hắn cũng cũng giống như mình, trở thành một tên tìm quặng đệ tử, bất quá hắn không có Tiêu Thạch vận khí tốt thôi.

	"Yên tâm, tiểu tử kia cùng ta không cùng một đẳng cấp, uy hiếp không được ta." Tiêu Thạch tự tin vỗ vỗ bộ ngực, nói.

	Tiêu Lâm trong mắt vẻ mặt lo lắng lóe lên một cái rồi biến mất, hắn nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa.

	Ngày thứ hai, Tiêu Lâm giấu trong lòng cái thanh kia đi theo hắn hơn một năm chủy thủ, cõng cái thanh kia cường nỏ, tiến vào núi, liền hắn cũng không có nghĩ tới, hắn cái này vừa tiến núi, lần nữa về đến Hoài huyện, cũng đã là nhiều năm sau sự tình.

	Thiên Lộ sơn mạch rộng lớn vô biên, cho dù là thâm nhập ngàn dặm, cũng bất quá chính là tại Thiên Lộ sơn mạch ngoại vi bồi hồi, mà tại Thiên Lộ sơn mạch bên trong tồn tại vô số Linh Sơn linh cốc, cũng sinh trưởng vô số linh hoa linh thảo, tự nhiên cũng sinh tồn lấy vô số hung mãnh dã thú, những này dã thú từng cái thể to như ngưu, hung mãnh dị thường, không nói phàm nhân, cho dù là tu luyện võ kỹ võ lâm cao thủ, đụng lên dạng này dã thú, hơn phân nửa cũng là dữ nhiều lành ít.

	Tại cái này vô tận Thiên Lộ sơn mạch bên trong, một cái xanh biếc bên trong hạp cốc, Tiêu Lâm trong tay dẫn theo một cái to mọng thỏ rừng, bước đi như bay hướng cách đó không xa một cái núi nhỏ đi tới, đi tới núi nhỏ phía trước, hắn ngẩng đầu nhìn một chút phía trên, hít sâu một hơi, nhẹ nhàng nhảy vọt, tựu nhảy lên cao khoảng ba trượng, nguyên lai tại ngọn núi nhỏ này trên vách đá dựng đứng, có một cái sơn động, mà ở chỗ này, Tiêu Lâm đã ở mấy tháng.

	Tiến vào cái này Thiên Lộ sơn mạch đã có gần một năm thời gian, một tháng trước, hắn mới rốt cục đem Khô Thủy Kinh tầng thứ hai ngồi âm ngưng khí luyện thành, tầng thứ hai sau khi luyện thành, hắn kinh hỉ phát hiện chính mình Linh giác càng thêm linh mẫn, trong vòng ba trượng chim trùng bò thanh âm, đều rõ ràng lọt vào tai, năng lực này cũng để cho hắn mấy lần vượt qua nguy hiểm cảnh ngộ, mười ngày trước, nếu như không phải hắn kịp thời nghe đến rất nhỏ tiếng thở dốc, một cái Sói Xám kém chút chui vào hắn cư trú sơn động.

	Cũng may hắn kịp thời phát hiện, một phen đại chiến bên dưới, đầu kia Sói Xám thành hắn bữa tối.

	Một năm qua, hắn ban ngày tìm quặng, buổi tối tu luyện, gặp phải hung mãnh dã thú từ đó cực kỳ nguy hiểm sự tình càng là chuyện thường ngày, có lẽ chính là bởi vì tại cái này cực độ tinh thần khẩn trương hoàn cảnh bên trong tu luyện, hắn Khô Thủy Kinh mới có thể thuận lợi đột phá đến tầng thứ ba.

	Hắn hiện tại mỗi lần tu luyện Khô Thủy Kinh, đều có thể cảm nhận được rõ ràng thể nội cảm giác mát mẻ, phảng phất thật sự có một dòng suối nhỏ tại thể nội du tẩu, loại kia hơi tê dại lại mang theo cảm giác mát rượi, nhượng Tiêu Lâm đã thích loại cảm giác này, điều này cũng làm cho hắn càng thêm nỗ lực tu luyện Khô Thủy Kinh.
Kết chương.