Chương 1586 : Mong muốn kỹ thuật, không có cửa đâu!.
Nghe được Vương Đông Sinh đã nói những thứ này đang cùng Nhật Bản xí nghiệp hợp tư quá trình trong, bị ủy khuất, Đoàn Dũng Bình tiềm thức nhẹ cắn môi một cái, cũng nhìn Phương Thần một cái.

	Hoa Hạ bây giờ có thể nói là hợp tư xí nghiệp khắp nơi, hắn tự nhiên cũng đã nghe nói qua không ít tương tự với Vương Đông Sinh bây giờ đã nói chuyện, chỉ bất quá rất ít có thể giống như bây giờ, rõ ràng như thế, trần truồng bị người ở trước mặt hắn bày ra mà thôi.

	Nói thật, hắn lúc này thật mười phần may mắn mình là ở Kình Thiên công tác, là đang vì Phương Thần công tác.

	Dù sao phải biết, Kình Thiên chẳng những có không ít hải ngoại công ty con , về phần thuần túy từ người Nhật Bản, người Mỹ vân vân tạo thành thuộc hạ xí nghiệp, càng là không biết có bao nhiêu.

	Nhưng kỳ thị người Hoa?

	Đùa giỡn, cái đó nước ngoài công ty con ngoại quốc công chức dám kỳ thị Hoa Hạ công chức!

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , Hoa Hạ tổng công ty bên này hàng năm tuần tra chế độ, cái đó tuần sát viên không phải đem những thứ này hải ngoại công ty con dọa cho phải tè ra quần, liền như là trên đầu treo cái Damocles kiếm vậy, nói xử phạt liền xử phạt.

	Công ty kỳ thực không phải là không có người đề nghị nói, đối ngoại quốc công ty con công chức nhóm tôn trọng một ít, dù sao người ta ở rất nhiều nơi đích xác mạnh hơn Hoa Hạ, nhưng toàn bộ bị Phương Thần một hớp cho cự tuyệt.

	Phương Thần gọn gàng dứt khoát nói, Kình Thiên nếu là Hoa Hạ xí nghiệp, những thứ này ngoại quốc công chức sẽ phải bị Hoa Hạ xí nghiệp quy củ, hơn nữa Phương Thần cũng không cho là ngoại quốc công chức liền thật so Hoa Hạ công chức tố chất cao.

	Sơ kỳ thời điểm, hắn còn có chút không tự tin, không thế nào xác định Phương Thần theo như lời nói là thật .

	Nhưng trải qua thời gian dài quan sát, hắn phát hiện nếu như tổng thể mà nói, nước ngoài công chức, nhất là Nhật Bản xí nghiệp, đích xác làm việc nhất bản nhất nhãn, so Hoa Hạ bên này toàn thân phải tốt hơn nhiều.

	Nhưng nếu như là cùng Kình Thiên tới so vậy, cho dù là Toyota, Nhật Bản điện khí như vậy Nhật Bản xí nghiệp lớn, cũng là có chỗ không bằng .

	Hay hoặc là nói, ngoại quốc công chức ưu tú là xây dựng ở chế độ cưỡng chế hạ, chế độ yêu cầu này làm gì, này liền làm cái đó, không lười biếng dùng mánh lới, nếu như chế độ đối này không có yêu cầu, hoặc là mỗ hạng công tác không thuộc về hắn phạm vi chức trách bên trong, này là hoàn toàn sẽ không quản .

	Nhưng là Kình Thiên công chức liền không giống nhau , bọn họ sẽ chân chính coi Kình Thiên là làm bọn họ nhà đi giữ gìn, càng có tính năng động chủ quan, thường ngày nhiều hơn thời là cân nhắc toàn bộ ban tổ, phân xưởng, phân xưởng, công ty con, thậm chí còn Kình Thiên lợi ích, hơn nữa so những thứ này ngoại quốc công chức càng có dâng hiến tinh thần.

	Hơn nữa những thứ này đặc chất, ở rất nhiều Hoa Hạ xí nghiệp cũng có thể có rất tốt thể hiện, nhất là những thứ kia xí nghiệp nhà nước cũ trên người.

	Đây là Hoa Hạ nặng nề lịch sử, khổng lồ quốc thổ mang theo cho người Hoa, một loại cùng nước ngoài bất đồng quan niệm.

	Loại quan niệm này, thậm chí sứ mạng cảm giác, chủ nghĩa tập thể tinh thần là không thể nào xuất hiện ở vực nhỏ hẹp, lịch sử nông cạn quốc gia trong.

	Cũng chính bởi vì một mực đem những thứ kia ngoại quốc công ty con, ngoại quốc công chức xem như Kình Thiên nhẹ nhõm bình thường một viên, thậm chí cần phải tiếp nhận giáo dục một viên, hắn chưa từng như bây giờ chân chính cắt da vậy cảm thụ loại này kỳ thị cùng thống khổ.

	Cho nên bây giờ, hắn trong thâm tâm cảm tạ Phương Thần kiên trì những thứ này niềm tin cùng xí nghiệp văn hóa.

	Cũng không có chú ý Đoàn Dũng Bình nét mặt, Vương Đông Sinh vẫn lâm vào cùng Nhật Bản xí nghiệp hợp tư trong thống khổ.

	Hắn giận dữ nói: "Nếu như chẳng qua là những thứ này kỳ thị, chúng ta còn có thể chịu được, đợi đến chúng ta cánh cứng cáp rồi, nắm giữ bản lãnh thật sự sau, hết thảy kỳ thị cùng nhục nhã cũng sẽ hoàn toàn tan thành mây khói, không còn tồn tại. Nhưng đáng giận là, những thứ này Nhật Bản xí nghiệp căn bản chính là muốn đem Hoa Hạ xí nghiệp cánh bay lên cắt đứt, đem Hoa Hạ xí nghiệp vĩnh viễn hạn chế vì người làm công, mồ hôi nước mắt nhà máy, lợi dụng Hoa Hạ nhân lực vật lực liên tục không ngừng vì Nhật Bản xí nghiệp làm cống hiến."

	"Cái này kia là cái gì hợp tác, rõ ràng là chủ nô đối nô lệ bóc lột!"

	Lấy cùng Nhật Bản ngày duỗi với công ty hợp tác thành lập Yến Kinh ngày bưng công ty làm thí dụ, từ sản nghiệp tầng thứ bên trên nói, như vậy hợp tư linh bộ kiện xí nghiệp sản xuất, là ở Nhật Bản nguyên chiếc xí nghiệp tiến vào Hoa Hạ thị trường sau tùy theo mà tới , kỳ chủ yếu nghiệp vụ là hướng ở Hoa Hạ Nhật Bản nguyên chiếc xí nghiệp cung ứng linh bộ kiện.

	Mà bởi vì trong nước vì giữ vững ngoại hối thăng bằng, cho nên quy định hợp tư xí nghiệp xuất khẩu không thể thấp hơn 50%, cho nên Yến Kinh ngày bưng công ty sản phẩm trừ cung ứng Nhật Bản ở hoa xí nghiệp ra, còn lại sản phẩm đều đã giá thấp trở lại Nhật Bản.

	Lần này liền đem Nhật Bản phương diện đối xí nghiệp quyền khống chế cho thể hiện ra , dù là từ ngoài mặt đến xem, hợp tư cổ phần của công ty là Nhật Bản cùng Hoa Hạ đều chiếm một nửa.

	Bởi vì hợp tư công ty tiêu thụ đối tượng toàn bộ đều là Nhật Bản ngày duỗi với công ty, ngày duỗi với công ty dĩ nhiên là nắm giữ cực kỳ trọng yếu định giá quyền, này đem hợp tư công ty sinh ra sinh sản phẩm, toàn bộ cũng thiết trí thành một rất giá tiền thấp, để cho hợp tư công ty gần như cũng không có lợi nhuận có thể nói, Bắc Kinh BOE điện tử xưởng càng là không có có cái gì quyền phát biểu.

	Mà đối với xí nghiệp mà nói, một cái khác vô cùng trọng yếu vật —— kỹ thuật, cũng ở đây ngày duỗi với công ty nắm trong tay.

	Nói thí dụ như, sản xuất phần cuối nòng cốt là khuôn, những thứ này khuôn ở lúc đầu thời điểm, toàn bộ đều là từ Nhật Bản phương diện trực tiếp tiến cử, cũng không có nói đem kỹ thuật bản vẽ giao cho hợp tư công ty, từ hợp tư công ty nghiên cứu sản xuất.

	Hơn nữa ngày duỗi với công ty đối với Bắc Kinh BOE điện tử xưởng phái đến Nhật Bản thực tập nghiên tu nhân viên, không dạy dỗ khuôn kỹ thuật, chỉ làm cho đi thăm.

	Như vậy vừa đến, Yến Kinh ngày bưng công ty tuy nói là hợp tư công ty, nhưng trên thực tế chẳng qua là ngày duỗi với công ty ở Hoa Hạ một gia công xưởng mà thôi.

	Vậy mà đáng hận hơn chính là, cứ như vậy hợp tác hai năm sau, hắn cảm thấy nên để cho ngày bưng công ty xuống chút nữa phát triển, phải có bản thân nòng cốt kỹ thuật, phải có thị trường của mình, thoát khỏi ngày duỗi với công ty khống chế.

	Kết quả ngày duỗi với công ty không ngờ không đồng ý, nói gì sản năng có hạn, cho dù là hắn mong muốn trù tiền, đầu tư đến hợp tư trong công ty, gia tăng dây chuyền sản xuất cũng không được.

	Cuối cùng vẫn là hắn đập cái bàn, nói không được, liền giải tán, các qua các ngày, ngày duỗi với công ty cái này mới xem như nhả, cho phép hắn phát triển Hoa Hạ khách hàng, hơn nữa chia làm tỷ lệ, từ năm năm biến thành 64 mở.

	Trừ cái đó ra, Yến Kinh Matsushita công ty cũng là một ví dụ rất tốt, Matsushita công ty đối hợp tư công ty hạn chế liền càng nhiều, hợp tư công ty cơ cấu cũng càng cứng nhắc một ít.

	Matsushita công ty đối hợp tư công ty toàn bộ kỹ thuật thu phát đều không phải là miễn phí, là cần thu lấy kỹ thuật chuyển nhượng phí cùng hoa hồng phí .

	Cái này rất có ý tứ , tại sao phải làm hợp tư công ty, không phải là coi trọng Matsushita xí nghiệp kỹ thuật sao, kết quả khỏe không, hợp tư công ty dùng Matsushita kỹ thuật, lại còn muốn đóng kỹ thuật chuyển nhượng phí cùng hoa hồng phí .

	Nói thí dụ như một ống 1 đô la hoặc là 1.5 đô la các loại, dựa theo sản phẩm giá trị, cố định tỷ lệ trả tiền.

	Hơn nữa trừ như vậy, Matsushita công ty vì đem kỹ thuật cái này khối cho hoàn toàn khóa kín, Bắc Kinh BOE điện tử xưởng chỉ cần đem sản xuất tổ chức tốt là được, có vấn đề, Matsushita phái kỹ thuật chuyên gia qua để giải quyết.

	Thông qua thủ đoạn như vậy, Matsushita cất giữ hùng mạnh kỹ thuật nghiên cứu, hợp tư công ty tắc hoàn toàn không cần nghiên cứu, hơn nữa Matsushita công ty ở hợp đồng trong, đối với kiến thức sản phẩm nhìn hết sức nghiêm, thậm chí còn phải trực tiếp ở trên hợp đồng viết thanh "Kỹ thuật xảy ra vấn đề ta phụ trách" các loại lời.

	Như vậy vừa đến, hợp tư công ty làm sao có thể có kỹ thuật mới nghiên cứu, kỹ thuật bên trên toàn bộ trách nhiệm cùng quyền lợi đều là Matsushita .

	Cho dù là trong phương chủ động nói lên khai phát mới quản hình, cũng không được, thực tế vận hành nhất định phải ở Matsushita khai phát.

	Có thể nói hợp tư công ty đã thành lập mười năm , hợp tư công ty cũng không thể tự mình thiết kế ra được một mới ống.

	Hơn nữa từ mười năm trước bắt đầu cùng Matsushita làm hợp tư công ty bắt đầu, hắn liền phát hiện Bắc Kinh BOE điện tử xưởng làm Yến Kinh Matsushita công ty trọng yếu cổ đông, chiếm cứ Yến Kinh Matsushita công ty một phần tư cổ phần, không ngờ không cách nào hướng Yến Kinh Matsushita công ty cung hóa.

	Cái này thật có điểm khinh người quá đáng đi, liền cung hóa đều không cho, hắn tính cái gì cổ đông.

	Matsushita công ty bên kia nói , Bắc Kinh BOE điện tử xưởng mong muốn cho Yến Kinh Matsushita công ty cung hóa cũng không phải là không thể, nhưng nhất định phải thông qua Matsushita công ty chứng nhận.

	Không nghi ngờ chút nào, cái này chứng nhận nghĩ muốn bắt lấy mười phần chật vật, hơn nữa mỗi mong muốn cung ứng một loại sản phẩm mới, cái này loại sản phẩm mới liền nhất định phải từ đầu tới đuôi đi một lần chứng nhận.

	Cho nên nói, hợp tư phương thức chỉ có thể bắt được sản phẩm, nhưng không lấy được kỹ thuật, càng không cách nào thành lập bản thân hệ thống, ở hiện có sản phẩm trở ra có tự chủ phát triển.

	Ở toàn bộ hợp tư quá trình trong, trong phương xí nghiệp rất khó có đầy đủ học tập kỹ thuật cơ hội, căn bản không làm được cái gọi là lấy thị trường đổi kỹ thuật, thậm chí căn bản bên ngoài liền không đồng ý trong phương đầu tư đơn độc làm kỹ thuật, càng chưa nói thiết lập cái gì nghiên cứu trung tâm.

	Dưới so sánh, nam Cao Ly xí nghiệp cách làm cũng rất tốt, chỉ mua một lần kỹ thuật, ăn tới sau, toàn bộ đều là bản thân .

	Dĩ nhiên , chúng ta cũng không phải không biết mua kỹ thuật sẽ tốt hơn, chỉ là chúng ta đơn độc muốn mua kỹ thuật, những thứ này phương tây công ty căn bản không đồng ý.

	Ừm, không sai, chẳng những là Nhật Bản, còn bao gồm nước Mỹ, nước Đức, nước Anh, nước Pháp vân vân gần như toàn bộ thế giới phương Tây, đều là làm như vậy.

	Nhưng phải biết là, chúng ta mặc dù có thể đạt được kỹ thuật, cũng không phải là nói chúng ta mở ra thị trường, cố gắng vì những thứ này nước ngoài xí nghiệp đi làm, người ta liền đem kỹ thuật chuyển nhượng .

	Mà là chúng ta thông qua loại thủ đoạn này, thu được một chút xíu lợi nhuận, tư bản tích lũy, từ đó có thể đầu tư nghiên cứu, lúc này mới thu được thuộc về mình kỹ thuật.

	Từ đầu tới đuôi, những thứ này đầu tư bên ngoài xí nghiệp cũng không có nghĩ qua muốn chúng ta đạt được kỹ thuật.

	"Đây cũng là phần lớn trong nước hợp tư công ty hiện trạng."

	Vương Đông Sinh khẽ thở dài một cái, có chút bất đắc dĩ nói.

	Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình sắc mặt cũng đột nhiên trở nên có chút phức tạp.

	Qua hồi lâu, Phương Thần lúc này mới khoan thai nói: "Hết cách rồi, ai bảo chúng ta thiếu nợ rất rất nhiều , người ta phương tây đã ở oanh oanh liệt liệt làm cái gì lần đầu tiên cách mạng công nghiệp, bước vào hiện đại sinh hoạt, chúng ta bên này vẫn còn phong kiến vương triều, kia bây giờ muốn chạy tới, dĩ nhiên là phải bị một ít tội, một thế hệ ăn mấy đời người khổ."

	"Bất quá ta tin tưởng, như vậy người Hoa trải qua mấy đời sau, tình huống như vậy cũng sẽ không phục cất, Hoa Hạ đem lần nữa trở thành ngạo thị thế giới phương đông Cự Long!"

	Phương Thần kiên định nói.

	Đoàn Dũng Bình cùng Vương Đông Sinh yên lặng gật đầu một cái.

	"Nhưng đã ngươi đối hợp tư công ty tai hại hiểu rõ như vậy, biết không cách nào thông qua hợp tư công ty từ quan nhanh bên kia, học được kỹ thuật, vậy tại sao còn phải cùng quan nhanh thành lập hợp tư công ty?" Phương Thần đột nhiên có chút tò mò hỏi.

	"Kỳ thực, nói như thế nào đây..." Vương Đông Sinh có chút do dự, nhìn Phương Thần một cái, lúc này mới hạ quyết tâm nói: "Ta mặc dù thật coi trọng, màn hình ở Hoa Hạ, thậm chí còn toàn thế giới phát triển, nhưng là ta cảm thấy màn hình đường ra cũng không phải là ở CRT ống CRT bên trên, máy vi tính màn hình phát triển cũng sẽ không theo ti vi bây giờ cơ vậy."

	"Dù sao liền lấy mọi người sử dụng máy vi tính thói quen mà nói, mong muốn ở CRT màn hình trên con đường này, đạt được một càng tốt hơn, lớn hơn cảm nhận hưởng thụ, thật ra là kiện mười phần chật vật chuyện, dù sao kích thước lớn CRT màn hình sức nặng thật sự là quá mức kinh người , dưới so sánh, ta càng coi trọng LCD tương lai phát triển..."

	Nói đến đây, Vương Đông Sinh nhìn về phía Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình, nhưng lệnh hắn kỳ quái chính là, hắn tự nghĩ trong , thán phục, không thể tin nổi, khó có thể tin cũng không có từ Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình mặt bên trên biểu hiện ra.

	Ở nơi này CRT màn hình đại hành kỳ đạo niên đại, hắn không ngờ càng coi trọng LCD, kỳ thực bản thân liền là kiện mười phần cách kinh phản đạo chuyện mới đúng, hắn cũng đã chuẩn bị xong , tiếp nhận Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình nghị luận, thậm chí chỉ trích.

	Dù sao liền Bắc Kinh BOE điện tử xưởng phần lớn trong cao tầng cán bộ, cũng không quá công nhận hắn ý nghĩ, cảm thấy hắn ý nghĩ quá mạo tiến.

	Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là, Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình trên mặt chỗ nổi lên nét mặt, trừ bình tĩnh trở ra hay là bình tĩnh, thậm chí hắn từ Phương Thần khóe miệng nụ cười còn nhìn thấu một chút xíu an ủi?

	Cái này là cái gì quỷ!

	Thấy vậy, Đoàn Dũng Bình không nhịn được liếc mắt, không phải là LCD tương lai là máy vi tính màn hình chủ lưu nha, cái này có cái gì tốt kinh ngạc, lời như vậy Phương Thần không biết nói cho hắn bao nhiêu lần, lỗ tai của hắn tử cũng mau muốn mài ra kén .

	Vương Đông Sinh thật là không thấy việc đời, ngạc nhiên.

	"Cho nên nói, cái này cùng quan nhanh hợp tư công ty, kỳ thực chẳng qua là ngươi đạt được lợi nhuận, duy trì Bắc Kinh BOE điện tử xưởng một nguồn gốc mà thôi, ngươi càng suy nghĩ nhiều hơn , hay là chờ bản thân có tiền sau làm LCD, đúng không?"

	Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Nghe vậy, Đoàn Dũng Bình sửng sốt một cái, sau đó liếc Vương Đông Sinh một cái, trong lòng cười thầm, Vương Đông Sinh lại còn đánh như vậy tính toán.

	Bất quá nói thật, lấy Bắc Kinh BOE điện tử xưởng điều kiện, mong muốn cùng người ta thành lập hợp tư công ty, nên là bỏ ra không ít giá cao, nhưng Vương Đông Sinh không ngờ chẳng qua là đem xem như một lợi nhuận nguồn gốc, hoàn toàn không nghĩ như thế nào phát triển hợp tư công ty, cùng phần lớn hợp tư xí nghiệp trong trong phương xí nghiệp ý tưởng hoàn toàn khác nhau, cái này thật có chút ý tứ .

	Hơn nữa nhất là ở nơi này CRT màn hình, máy truyền hình đại hành kỳ đạo thời đại, Vương Đông Sinh lại dám hoàn toàn bỏ ra CRT màn hình cái này khối, đi phát triển cái gì LCD, liền phần này bá lực, liền đủ để cho người khen ngợi.

	Tâm này cảnh càng là không biết cao đến địa phương nào đi.

	Thậm chí có thể nói, loại này chủ động phát triển kỹ thuật mới, căn bản thì không phải là một sắp phá sản, miễn cưỡng duy trì cũ kỹ quốc xí chuyện nên làm.
Kết chương.