Chương 30:: Diệt tộc
 
 	Nữ phù thuỷ trong mắt ánh tím lấp lóe, nàng lúc này đang đứng ở hóa thân dung hợp trạng thái, thân thể trị số tuyệt không kém gì cận chiến.
 
 	Nữ phù thuỷ trắng nõn cánh tay giơ lên, ầm một tiếng, không khí chung quanh nổ vang, tên này nữ phù thuỷ tựa hồ có thể điều khiển không khí.
 
 	Nhưng vào lúc này, một cái trường mâu lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở sau lưng nàng, nữ phù thuỷ gò má vừa kéo, bàn tay nhắm ngay phía sau.
 
 	Ầm một tiếng, một bóng người đột nhiên xuất hiện, tảng lớn máu tươi tung toé, một tên Nha Cốt tộc thổ dân bị không khí pháo nổ nát nửa người dưới, hắn con mắt nhanh chóng sung huyết.
 
 	"Ba rồi két nha (tiếng thổ dân: Cùng ta cùng ở tại)."
 
 	Nửa người dưới phá nát Nha Cốt tộc vỗ một cái mặt đất dưới thân, trực tiếp lao về phía tên kia nữ phù thuỷ.
 
 	"Két nha (cùng ở tại)."
 
 	Chu vi cây cối cùng dây leo sau đi ra mấy chục đạo bóng người, bọn họ đều đang nhìn tên kia nửa người dưới phá nát Nha Cốt tộc nhân, tựa hồ nhận ra được tình cảnh này, tên kia Nha Cốt tộc trên mặt tươi cười.
 
 	Ầm!
 
 	Phá nát xương cốt cùng thịt rữa tung toé, tên kia nữ phù thuỷ lui về phía sau một bước, mấy viên gãy vỡ hàm răng đi vào nàng bụng dưới, tuy rằng vết thương không sâu, có thể trên tinh thần đả kích không nhỏ.
 
 	Một đạo nhỏ gầy bóng người lao ra , tương tự là toàn thân trắng bệch, hắn vọt tới đống kia thịt rữa phụ cận, ăn mấy ngụm lớn sau, mắt lộ ra ánh sáng đỏ nhìn về phía tên kia nữ phù thuỷ, trước chết tên kia Nha Cốt tộc nhân, là tên này hài đồng phụ thân.
 
 	Thấy cảnh này, nữ phù thuỷ gò má đang run rẩy. Nàng vẫn cho rằng nữ phù thuỷ điên cuồng khiến người ta sợ hãi, mà vào hôm nay nàng biết, so với những Nha Cốt này tộc, các nàng nữ phù thuỷ căn bản không tính được điên cuồng.
 
 	Mất cha hài đồng trong mắt không có bi thương, hắn chỉ là nhìn chằm chằm tên kia nữ phù thuỷ.
 
 	"Ba rồi két nha (tiếng thổ dân: Cùng ta cùng ở tại)!"
 
 	Từng tiếng rống to từ nữ phù thuỷ chu vi truyền đến, nữ phù thuỷ cười thảm một tiếng, nàng chết chắc rồi, không cần nói tứ giai đoạn nữ phù thuỷ, có lẽ coi như là ngũ giai đoạn nữ phù thuỷ, cũng không dám tới đơn độc đối phó Nha Cốt bộ lạc.
 
 	"Người, loại?"
 
 	Một đạo nặng nề giọng nam từ nữ phù thuỷ phía trên truyền đến, nữ phù thuỷ ngửa đầu nhìn lại, nhìn thấy một tên thân cao khoảng bốn mét, nửa ngồi nửa quỳ ở trên thân cây sinh vật hình người, sinh vật hình người da dẻ ngăm đen, loại này đen không giống như là màu da, càng như là kim loại ánh sáng lộng lẫy.
 
 	Sinh vật hình người từ trên cây trên nhảy xuống, động tác mạnh mẽ, nó đứng ở đó tên nữ phù thuỷ trước người, cúi đầu đánh giá nữ phù thuỷ, bốn mắt nhìn nhau, sinh vật hình người cặp đồng tử trắng bệch kia, để tên này nữ phù thuỷ tâm sinh run rẩy cảm, này không phải đến từ sợ hãi của nội tâm, mà là phát ra từ sâu trong linh hồn.
 
 	"Kỳ quái, con vật nhỏ."
 
 	Sinh vật hình người tựa hồ không quá am hiểu nhân loại ngôn ngữ, có thể nó ở bằng tốc độ kinh người học tập.
 
 	"Cắt."
 
 	Nhìn sinh vật hình người kia ở trên cao nhìn xuống ánh mắt, nữ phù thuỷ sắc mặt âm trầm, nàng có thể chết, nhưng không thể bị miệt thị.
 
 	"Cút ngay."
 
 	Nữ phù thuỷ tay giơ lên, nàng vừa muốn khởi động không khí chung quanh nổ nát sinh vật hình người, một vệt bóng đen xuất hiện tại trước mắt nàng.
 
 	Ầm!
 
 	Khí bạo tiếng truyền đến, cũng không phải là nữ phù thuỷ thao túng không khí chỗ sản sinh, mà là sinh vật hình người đánh ra khí bạo tiếng.
 
 	Từng tí máu tươi tung toé ở giữa không trung, nữ phù thuỷ thi thể không đầu ngã xuống đất, từ đầu tới cuối, nàng căn bản không biết phát sinh cái gì.
 
 	Sinh vật hình người quăng động trong tay đầu, nó đủ có bốn mét thân cao, để nó xem ra không chút nào hiện ra cồng kềnh, trái lại rất cân xứng, cao to mà thân thể cường tráng, trở thành ưu thế của nó.
 
 	Chu vi Nha Cốt tộc từ từ xúm lại tới, mấy cây xúc tu từ sinh vật hình người đầu ngón tay dò ra, đi vào nữ phù thuỷ đầu bên trong, một lát sau, nó bỏ xuống nữ phù thuỷ đầu.
 
 	"Hóa ra là, tinh thần thể rắn, cùng Badoo tộc trưởng thành phương thức tương tự."
 
 	Sinh vật hình người ngôn ngữ loài người rõ ràng trôi chảy rất nhiều, ánh mắt của hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh, ngón chân thô to kia đi vào trong đất bùn.
 
 	Ầm một tiếng, khí bạo truyền ra, sinh vật hình người biến mất, khi nó lại lần nữa hiện thân lúc, trong tay thêm ra mấy cái răng Cốt Tộc đầu, từ những đầu lâu này trên có thể nhìn ra, vài tên ngộ hại Nha Cốt tộc rất mê man.
 
 	Hai giờ sau, hừng hực ánh lửa rọi sáng ban đêm rừng rậm, Nha Cốt trong bộ lạc, ngang dọc tứ tung thi thể rải rác ở mộc lều vải phụ cận, sinh vật hình người kia một tay cầm lấy tên Nha Cốt tộc, vóc người của nó quá cao to, tên kia Nha Cốt tộc chỉ có thể hai chân loạn đạp.
 
 	"Sa thẻ mét na lấy rất (gần nhất nhân loại văn minh ở đâu)."
 
 	Nghe được sinh vật hình người hỏi dò, nó trong tay Nha Cốt tộc sững sờ, loại ngôn ngữ này chỉ có Nha Cốt bộ lạc tộc nhân nắm giữ.
 
 	"Phi."
 
 	Rất hiển nhiên, tên này Nha Cốt tộc là cái xương cứng, rắc một tiếng, Nha Cốt tộc đầu bị bóp nát, nhìn sinh vật hình người dáng vẻ hời hợt kia, như cùng là bóp nát viên hạch đào.
 
 	Rừng rậm lửa lớn từ từ thôn phệ kia hơn một ngàn bộ thi thể, sinh vật hình người không nhanh không chậm đi ở trong ngọn lửa, loại này nhiệt độ hỏa diễm, đối với nó mà nói chỉ có thể coi là ấm áp mà thôi.
 
 	. . .
 
 	Sau ba ngày, Ravens đại lục, Tây Bộ, Yage sa mạc.
 
 	Cuồng phong bao phủ, tảng lớn hạt cát đánh ở trên một chiếc xe ngựa, keng keng vang vọng.
 
 	Bên trong buồng xe, Tô Hiểu lặp đi lặp lại kiểm tra bản đồ trong tay, hắn rất nghi hoặc, căn cứ địa đồ trên tuyến, hắn hẳn là thẳng đến Tây Cảng mà đi, làm sao có khả năng đến một mảnh sa mạc.
 
 	"Ngươi xác định tuyến chính xác?"
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn Melody, tiến vào mảnh này sa mạc sau, Melody thường thường thất thần.
 
 	"Tuyệt đối không sai, cái kia. . ."
 
 	Melody muốn nói lại thôi, Tô Hiểu trên mặt tươi cười, nhìn thấy Tô Hiểu đang cười, Melody run run một cái, kinh mấy ngày tiếp xúc nàng biết, nếu như nàng tiếp tục ấp a ấp úng liền muốn xui xẻo rồi, lần trước Tô Hiểu đối với nàng như thế cười lúc, đưa nàng treo ở thùng xe sau một buổi tối.
 
 	"Nếu như, ta nói chính là nếu như, ở nhìn thấy Vu Nữ Vương · Morissa lúc, ta có thể hay không tránh một chút, hai chúng ta ở giữa, ngạch ~ có chút. . . Tiểu ân oán."
 
 	Melody cười rất quyến rũ, rõ ràng là rất chột dạ.
 
 	"Nói nghe một chút."
 
 	"Kỳ thực cũng không cái gì rồi, ở ta chạy ra Tây Cảng lúc, ngươi biết đến, ta một cái cô gái yếu đuối, đương nhiên cần lộ phí, sở dĩ liền trộm Vu Nữ Vương · Morissa ít đồ. . ."
 
 	"Liền này chuyện hư hỏng?"
 
 	Tô Hiểu nụ cười trên mặt càng 'Ôn hòa' .
 
 	"Vật kia. . . Đối Vu Nữ Vương · Morissa có chút trọng yếu, ta xin thề, liền một tí tẹo như thế trọng yếu."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, ý tứ rất đơn giản, nếu như Melody tiếp tục ấp úng, nàng sẽ hưởng thụ đến chuyên môn ghế treo ngược một đêm 'Quý khách đãi ngộ' .
 
 	"Cũng chính là trộm Vu Nữ Vương · Morissa truyền thừa chín đời truyền gia bảo mà thôi. . ."
 
 	Melody càng nói càng chột dạ, có thể tưởng tượng, truyền chín đời truyền gia bảo di thất, Vu Nữ Vương · Morissa tuyệt không phải lột Melody da đơn giản như vậy.
 
 	"Vật kia ở đâu."
 
 	"Làm mất rồi. . ."
 
 	Melody rụt đầu một cái, đây là làm cho nàng thật buồn bực địa phương, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, vật kia hẳn là ở Nam Bộ.
 
 	"Liền những thứ này?"
 
 	Tô Hiểu nghi hoặc nhìn Melody, hắn còn cho rằng đối phương ám sát quá Vu Nữ Vương · Morissa, bàng thính Bố Bố Uông lườm một cái, nó còn cho rằng là đại sự gì, nếu như nói trộm bảo vật phương diện, nó nhận thức cái càng chuyên nghiệp.
 
 	Hai người trò chuyện gian, ngoài xe ngựa bão cát dần chậm, Melody nhanh chóng dò ra xe trang.
 
 	"Dừng lại, phía trước chính là Tây Cảng, lại về phía trước nhất định sẽ bị trinh trắc đến."
 
 	Tô Hiểu cũng nhìn về phía thùng xe ở ngoài, hắn vẫn chưa nhìn thấy biển rộng, chỉ nhìn thấy một mảng lớn lan tràn dãy núi, bất quá từ trên dãy núi gợn sóng đến nhìn, Tây Cảng đến rồi.
Kết chương.