Chương 828 : Bổn mạng gốm sứ.
Trần Bình An đứng dậy đi tới lan can bên cạnh, hướng Bạch Lộ độ bên kia một người, nhẹ nhàng huy động trong tay bạch ngọc linh chi.

	Phản hồi Bạch Lộ độ Tiệt Giang chân quân Lưu Chí Mậu tập trung nhìn vào, nhìn thấy cái kia năm đó nhà mình Thanh Hạp đảo phòng thu chi tiên sinh, cái kia một thân rất có đi quá giới hạn hiềm nghi đạo môn trang phục, chẳng qua đoán chừng Thần Cáo tông Kỳ thiên quân tận mắt nhìn thấy, hôm nay cũng chỉ sẽ một mắt nhắm một mắt mở. Lưu Chí Mậu cười lớn một tiếng, cưỡi gió đi tới Quá Vân lâu, phiêu nhiên nhi lạc, ôm quyền nói: "Trần sơn chủ lần này hỏi kiếm, làm cho tâm thần người hướng tới."

	Trần Bình An thu hồi chi kia bạch ngọc linh chi vào tay áo, cười ôm quyền hoàn lễ, "Gặp qua Lưu Chân quân."

	Nguyên lai lúc trước Nhất Tuyến phong truyền tin phi kiếm, như trăm hoa hỗn loạn mở lượt các ngọn núi, Lưu Chí Mậu liền được Trần Bình An một phong mật tín, nói là đợi đến lúc hỏi kiếm sau khi kết thúc, khiến hắn đi Bạch Lộ độ, có việc thương lượng.

	Trần Bình An đưa tới một bình Thanh Thần sơn rượu, nói ngay vào điểm chính: "Lúc trước ý định cùng Chính Dương sơn phát biểu, tiến cử Lưu Chân quân làm Chính Dương sơn hạ tông tông chủ, chỉ là người tính không bằng trời tính, trên đường sự tình có biến, đành phải khiến Lưu Chân quân một chuyến tay không rồi."

	Lưu Chí Mậu tiếp nhận bầu rượu, không nóng nảy vạch trần bùn phong uống rượu, có trời mới biết là mời rượu phạt rượu? Huống hồ nghe được như rơi xuống mây mù, cái này đều cái gì cùng cái gì? Ta một cái Chân Cảnh tông cấp cao nhất cung phụng, tại Ngọc Khuê tông tổ sư đường cung phụng cái kia bộ kim ngọc trên gia phả, tên đều là rất gần phía trước nhân vật, làm Chính Dương sơn hạ tông đứng đầu? Cái này phòng thu chi tiên sinh, đánh cho một tay tốt bàn tính.

	Nhưng muốn nói thật làm cho Lưu Chí Mậu mình lựa chọn, hoặc là nói có lựa chọn, ví dụ như tại Khương Thượng Chân cùng Vi Huỳnh cũng không ghi hận việc này điều kiện tiên quyết, Lưu Chí Mậu thật đúng là không ngại biết thời biết thế, đã đáp ứng cử động lần này dù sao liền Lưu Lão Thành cái kia càng già càng dẻo dai thân thể, đã là Tiên Nhân cảnh, Lưu lão nhi tu đạo tư chất lại tốt, chỉ cần vô tai không việc gì vô tình ý ngoài, tùy tiện nhiều hơn nữa sống nghìn tám trăm năm, không có vấn đề gì cả, còn nữa tông chủ cùng cấp cao nhất cung phụng, dựa theo trên núi quy củ bất thành văn, nhìn như cách một bước, kì thực vạn dặm xa, Lưu Lão Thành lúc trước có thể phá lệ từ cung phụng thăng nhiệm tông chủ, đó là cùng Tuân Uyên hương khói tình gây ra, tăng thêm Khương Thượng Chân niệm phần này tình cũ, Vi Huỳnh lúc ấy vội vàng phản hồi Đồng Diệp châu, tiếp nhận thượng tông tông chủ chức vụ, mới không có từ trong cản trở, hoặc là nói đúng không nguyện rơi xuống Khương Thượng Chân mặt mũi. Cho nên Chân Cảnh tông trong lịch sử thứ tư bất luận cái gì tông chủ, tám chín phần mười, tương lai sẽ là Ngọc Khuê tông bên kia phái người tới đón bất luận cái gì Lưu Lão Thành, dù sao tuyệt đối không phải là hắn Lưu Chí Mậu, điểm ấy thô thiển quan trường quy củ, Lưu Chí Mậu rõ ràng thông suốt.

	Vi Huỳnh phải không quá coi trọng chính mình đấy, thế cho nên hôm nay Ngọc Khuê tông tổ sư đường, trống rỗng nhiều như vậy cái ghế, Lưu Chí Mậu làm hạ tông cấp cao nhất cung phụng, như cũ không thể mò được một vị trí, như thế tại lễ không hợp, Lưu Chí Mậu lại có thể nói cái gì? Bí mật phàn nàn vài câu cũng không dám, nếu như trong triều không người, không núi tin cậy, ngoan ngoãn cam chịu số phận là tốt rồi.

	Lưu Chí Mậu rút cuộc là sơn trạch dã tu xuất thân Ngọc Phác cảnh, tại Trần Bình An bên này, không che giấu chút nào chính mình tiếc nuối, cảm khái nói: "Việc này không được, đáng tiếc."

	Mượn nhờ Thư Giản hồ, trở thành một gia phả điệp cung phụng, nếu có thể lại mượn nhờ Chân Cảnh tông, làm nhà khác nhất tông đứng đầu, cái này kêu là cây chuyển động thì dễ chết, người chuyển động thì sống.

	Một cái thói quen chó hoang kiếm ăn bốn phía nhặt mót sơn trạch dã tu, không có gì không dám nghĩ đấy, không gì không dám làm đấy.

	Lưu Chí Mậu giơ lên bầu rượu, cởi mở cười nói: "Bất kể như thế nào, Trần sơn chủ hảo ý tâm lĩnh, về sau còn có cùng loại chuyện tốt, hay là muốn cái thứ nhất nhớ tới Lưu Chí Mậu."

	Trần Bình An nhấc lên bầu rượu, nhẹ nhàng va chạm, gật đầu cười nói: "Không dám cam đoan cái gì, chẳng qua có thể chờ mong."

	Lưu Chí Mậu nghe được ánh mắt sáng lên, dù là biết rõ có thể là gia hỏa này nói hươu nói vượn, có thể đến cùng có chút hi vọng, còn hơn là tại Chân Cảnh tông mỗi ngày giết thời gian, nhìn không thấy nửa điểm ánh rạng đông.

	Lưu Chí Mậu uống một hớp rượu nước, nghe Trần Bình An nói đây là hắn cửa hàng sản xuất Thanh Thần sơn rượu.

	Bình thường trên núi rượu, cái gì tiên gia rượu cất, uống liền uống, còn có thể quát ra cái gì tư vị.

	Lưu Chí Mậu hôm nay uống một cái, liền dư vị một phen, hơi nhíu lông mày, lấy bề ngoài kính ý, lại nhẹ nhàng gật đầu, lấy lấy lòng rượu.

	Trần Bình An ghé vào trên lan can, mang theo bầu rượu nhẹ nhàng lay động.

	Lưu Chí Mậu cũng không phải uống rượu mà đến, mắt nhìn bên người nam tử, Lưu Chí Mậu trong lúc nhất thời phảng phất giống như cách một thế hệ, không thể tin được năm đó cái kia thân như một lá bèo, nhân sinh chỉ có thể một đường tùy nước đánh xoáy đâu ngõ hẹp thiếu niên, thật có thể đủ từng bước một đi đến nơi đây, cho người khác rượu, người bên cạnh không dám không tiếp, còn không dám nói không tốt uống. Thanh Hạp đảo cửa sơn môn bên kia, đến nay còn giữ cái kia mấy gian phòng thu chi, cái kia không ra gì đại đệ tử Điền Hồ Quân, mỗi lần đi Thanh Hạp đảo yết kiến sư tôn, tham dự nghị sự, cũng không dám nhiều nhìn liếc, ánh mắt đều hữu ý vô ý lách qua phòng bên kia.

	Tin tưởng về sau Chính Dương sơn người trẻ tuổi, bất kể là ngự kiếm còn là cưỡi gió, chỉ cần đi ngang qua này tòa Tiên Nhân Bối Kiếm phong phế tích di chỉ, không sai biệt lắm cũng sẽ như thế quang cảnh, phẫn uất treo ở trên mặt, kính sợ khắc vào trong lòng.

	Lưu Chí Mậu uống rượu rất nhanh, thu hồi bầu rượu rỗng vào tay áo, nếu như xem Trần Bình An hôm nay tư thế, không giống như là lôi chuyện cũ đến đấy, Lưu Chí Mậu liền tâm tình thanh thản vài phần, cũng không có lúc đến trên đường lo sợ, lo lắng vị này không hiểu thấu liền biến thành kiếm tiên phòng thu chi tiên sinh, cảm thấy thu thập xong Chính Dương sơn vẫn còn chưa đủ nghiền, muốn cùng Thanh Hạp đảo, mới hảo hảo hợp kế hợp kế. Dù sao Lưu Chí Mậu rất rõ ràng, Trần Bình An năm đó rời khỏi Thư Giản hồ thời điểm, kỳ thật không thể làm thành rất nhiều sự tình, ví dụ như di chuyển gió đổi tục.

	Lưu Chí Mậu không khỏi cảm thán nói: "Hôm nay nuốt trôi, mặc đủ ấm ngủ được, sáng mai thức dậy đến, chính là trên con đường tu hành tốt quang cảnh. Một bình rượu ngon nước, hai cái vô sự người, phiếm vài câu lời ong tiếng ve."

	Trần Bình An cười nói: "Chớ đạo lời ong tiếng ve là lời ong tiếng ve, thường thường sự tình từ lời ong tiếng ve đến."

	Lưu Chí Mậu gật đầu nói: "Đúng là cái ngàn vàng khó mua lão lý đâu."

	Trần Bình An quay người nói ra: "Trúc Hoàng lập tức chạy đến nơi đây, ta đây sẽ không tiễn Lưu Chân quân rồi, về sau có cơ hội đi Xuân Đình phủ làm khách, sẽ cùng Lưu Chân quân uống rượu ôn chuyện."

	Lưu Chí Mậu cười gật đầu, cưỡi gió rời đi, nguyên bản nhẹ nhõm vài phần tâm cảnh, lần nữa chờ đợi lo lắng, bây giờ trong lòng suy nghĩ, là tranh thủ thời gian lục xem những năm này Điền Hồ Quân ở bên trong mấy vị đệ tử tất cả hành động, tóm lại không có khả năng khiến cái này phòng thu chi tiên sinh, tính sổ tính đến trên đầu mình.

	Trần Bình An liếc mắt Nhất Tuyến phong phương hướng, nghị sự kết thúc, các ngọn núi kiếm tiên cùng cung phụng khách khanh đám, dẹp đường hồi phủ, ai về nha nấy.

	Lại nhìn mắt cái kia Tiệt Giang chân quân đi xa thân hình, Trần Bình An nhấp một miếng rượu, gió mát quất vào mặt, đưa mắt nhìn ra xa, mây trắng từ trong núi lên, nước vượt qua núi xanh đi.

	Trên núi tổ lệ, quan trường quy củ, quân ngũ điều lệnh, giang hồ đạo nghĩa, hương ước tập tục.

	Bất kể là ai, chỉ cần đặt mình trong trong đó, sẽ phải theo khuôn phép cũ, ví dụ như trước kia Thư Giản hồ, Cung Liễu đảo Lưu Lão Thành, Thanh Hạp đảo Lưu Chí Mậu, chính là thay đổi như chong chóng ông trời, những thứ này Thư Giản hồ địa tiên tu sĩ, chính là duy nhất quy củ chỗ, đợi đến lúc Chân Cảnh tông tiếp quản Thư Giản hồ, tuyệt đại đa số sơn trạch dã tu biến hóa nhanh chóng, đã thành phổ điệp tiên sư, sẽ phải tuân theo Ngọc Khuê tông luật lệ, liền Lưu Lão Thành cùng Lưu Chí Mậu ở bên trong, toàn bộ Thư Giản hồ dã tu, đều dường như học vỡ lòng hài đồng, đi vào một tòa trường tư, một lần nữa lật sách biết chữ học đạo lý, chỉ có điều có người học được nhanh, có người học được chậm.

	Sau lưng ngoài phòng hành lang bên kia, có nhu hòa tiếng đập cửa vang lên, là khách sạn chưởng quầy Nghê Nguyệt Dong bước chân cùng tiếng nói, nói là tông chủ đã đến, muốn cùng Trần sơn chủ vừa thấy.

	Trần Bình An quay đầu cười nói: "Mời đến."

	Tông chủ Trúc Hoàng cùng Thanh Vụ phong xuất thân Nghê Nguyệt Dong dắt tay nhau vượt qua ngưỡng cửa, cái sau trân trọng nâng niu 1 nhánh bạch ngọc trục đầu họa trục, đến rồi quan cảnh đài về sau, Nghê Nguyệt Dong đưa đến một cái bàn cùng hai trương bồ đoàn, nàng lại ngồi quỳ trên mặt đất, tại bàn trên mở ra cái kia bức quyển trục, là một bức tiên gia thủ bút nhã tập họa quyển, nàng ngẩng đầu, mắt nhìn tông chủ, Trúc Hoàng nhẹ nhàng gật đầu, Nghê Nguyệt Dong lúc này mới nâng lên tay phải, tay trái đi theo nhẹ nhàng hư đỡ ống tay áo, từ lụa bố trí họa quyển giữa "Vê lên" một cái lư hương, bàn bữa nay lúc khói tím thướt tha, nàng lại lấy ra một bộ trắng noãn như ngọc sứ trắng đồ uống trà, đem hai cái chén trà đặt đặt ở bàn hai bên, cuối cùng nâng ra một chậu tiên gia trái cây, trung tâm mà để.

	Làm xong đây hết thảy việc vặt vãnh công việc vặt, Nghê Nguyệt Dong ngồi quỳ tại chỗ, hai tay xếp đặt tại trên đầu gối, cúi đầu cụp mắt, nhìn không chớp mắt, nàng cũng không dám xem tông chủ Trúc Hoàng, cũng không dám nhìn nhiều liếc vị kia đỉnh đầu mũ hoa sen sơn chủ kiếm tiên.

	Núi Lạc Phách cùng Chính Dương sơn, hai vị kết xuống tử thù sơn chủ, từng người ngồi xuống một bên.

	Nào có nửa điểm giương cung bạt kiếm bầu không khí, càng giống là hai vị bạn cũ ở đây uống trà di tình.

	Trên núi ân oán, không phải là dưới núi hai tốp phố phường thiếu niên ẩu đả kết thúc, từng người tuyên bố chờ, trở lại liền chém chết ngươi.

	Là nước sông cuồn cuộn trụ cột vững vàng, nước qua nghìn năm đá vẫn còn ở.

	Trúc Hoàng mỉm cười nói: "Nghê Nguyệt Dong, ngươi rời đi trước, có việc lại hô ngươi."

	Nửa điểm không lo lắng nàng sẽ vụng trộm truyền tin Thủy Long phong Yến Sở, không khác muốn chết.

	Nghê Nguyệt Dong lập tức đứng dậy, không nói một lời, chỉnh đốn trang phục làm lễ, khoan thai rời đi.

	Trúc Hoàng nhấc lên chén trà, cười nói: "Lấy trà thay rượu, tiếp khách không chu toàn, Trần sơn chủ đừng nên trách."

	Trần Bình An duỗi ra hai ngón, đè lại chén trà, cười nói: "Không nóng nảy uống trà."

	Trúc Hoàng gật gật đầu, quả thật đặt chén trà xuống.

	Trần Bình An cười hỏi: "Không biết Trúc tông chủ tới đây Quá Vân lâu, là tìm ta có chuyện gì?"

	Nếu là Yến Sở chi lưu ở đây, đoán chừng sẽ phải tại trong lòng chửi ầm lên một câu thằng nhãi ranh càn rỡ khinh người quá đáng rồi.

	Trúc Hoàng rồi lại thần sắc như thường, nói ra: "Thừa dịp Trần sơn chủ thượng vị phản hồi núi Lạc Phách, đã nghĩ xác định một chuyện, như thế nào mới có thể triệt để chấm dứt khoản này nợ cũ, từ nay về sau núi Lạc Phách đi đường dương quan, Chính Dương sơn đi cầu độc mộc, lẫn nhau bất phân phạm, đều không đã quấy rầy. Ta tin tưởng Trần sơn chủ làm người, đều không cần đính lập cái gì sơn thủy khế ước, núi Lạc Phách tất nhiên nói là làm."

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía, thu hồi ánh mắt về sau, chậm rãi nói: "Chính Dương sơn có thể có hôm nay phần này gia nghiệp, Trúc tông chủ công sức rất lớn. Làm nhất gia chi chủ, nhất tông lĩnh tụ, đã muốn nhà mình tu hành chậm trễ không được, lại muốn xử lý thiên đầu vạn tự lộn xộn công việc vặt, trong cái này vất vả, chưởng luật cũng tốt, thần tài cũng được, dù là ở bên nhìn ở trong mắt, cũng chưa chắc có thể nhận thức. Càng đừng đề cập những cái kia đang ở tổ tông lạnh ấm bên trong lại không biết phúc đích truyền lại truyền rồi."

	Trúc Hoàng trực tiếp làm rõ đối phương ngụ ý, mỉm cười nói: "Trần sơn chủ là muốn bảo hôm nay cuộc phong ba này, được trách ta Trúc Hoàng ước thúc bất lực, kỳ thật cùng Viên Chân Hiệt quan hệ không lớn?"

	Trần Bình An cười nói: "Còn trẻ lúc lật sách, chứng kiến hai câu lời vàng ngọc thánh hiền dạy bảo, đúng mọi nơi mọi lúc, nói là cái kia bình minh tức là lên, vẩy nước quét nhà sân, muốn trong ngoài sạch sẽ. Đã hồ đồ liền hơi thở, quan khóa cửa hộ, nhất định tự mình kiểm điểm. Dưới núi môn hộ một nhà một họ, còn như thế, huống chi là trên núi khắp nơi thần tiên nhất tông đứng đầu?"

	Trúc Hoàng cười nói: "Cái kia chính là không có hàn huyên?"

	Trần Bình An nói ra: "Ngươi nói không có trò chuyện, chưa hẳn không có trò chuyện, ta nói có trò chuyện, liền nhất định có trò chuyện. Nếu như chỉ là hảo tâm tặng không Trúc Hoàng một cái trên sách thánh hiền đạo lý, sẽ không được trò chuyện, ta phải là nhiều nhàm chán, mới nguyện ý nắm lỗ mũi, trở lại chốn cũ Quá Vân lâu?"

	Trúc Hoàng trầm giọng nói: "Vậy xin mời Trần sơn chủ không muốn quanh co lòng vòng, đại khái có thể có chuyện nói thẳng, đi, Trúc Hoàng nghe theo, không được, Chính Dương sơn các ngọn núi chỉ có thể là vò đã mẻ lại sứt, làm phiền núi Lạc Phách xem lễ khách nhân, đi thuyền phản hồi, chỉ để ý đập nát cũ mới các ngọn núi, đoạn tuyệt ta Chính Dương sơn tổ sư đường hương khói, từ nay về sau. . ."

	Lúc này mới vừa mới mở ra đầu, cũng đã kiên nhẫn hao hết, bắt đầu đặt xuống đe dọa rồi hả?

	Trần Bình An cười mà không nói.

	Xa nhớ năm đó mình ở cái kia Thư Giản hồ, cùng Lưu Chí Mậu tại ngồi cùng bàn uống rượu, kiên nhẫn có thể so sánh ngươi Trúc Hoàng tốt hơn nhiều.

	Đến nỗi nếu bàn về tình thế hung hiểm trình độ, chính mình đi Cung Liễu đảo tìm Lưu Lão Thành, cũng so với ngươi Trúc Hoàng đã tới mây lầu tìm ta, càng thêm sinh tử khó dò.

	Nhưng mà Trúc Hoàng rất nhanh liền thu hồi câu chuyện, bởi vì đã đến cái khách không mời mà đến, như chim bay rơi đầu cành, nàng hiện thân về sau, run rẩy hai cái tay áo, cùng cái kia Trần Bình An chắp tay thi lễ, gọi một tiếng tiên sinh, sau đó cái này Thù Du phong nữ tử tổ sư, Điền Uyển đặt mông ngồi tại chỗ, cười nhẹ nhàng nhìn về phía Trúc Hoàng, thậm chí như một tẩu hỏa nhập ma bà điên, từ trong tay áo lấy ra trang điểm kính, son phấn hộp, bắt đầu hướng trên mặt bôi lên, rung đùi đắc ý nói ra: "Không nói đạo lý người, mới có thể phiền đạo lý, chính là muốn dùng đạo lý phiền chết ngươi, có thể làm khó dễ được ta?"

	Trúc Hoàng chẳng muốn nhìn nhiều cái này thần thần đạo đạo Điền Uyển, chỉ là nhấc lên bên hông treo cái kia miếng lệnh bài bằng ngọc, đặt đặt ở bàn trên, vị kia Tiên Nhân trước tại kiếm đỉnh, nhiều nhất chèo chống một nén nhang, hiện tại lại có mới một nén nhang thời gian rồi.

	Trần Bình An vẻ mặt khó xử nói: "Lễ nặng."

	Cái kia Điền Uyển ôm bụng cười cười to, ngả người ra sau, đầy đất lăn qua lăn lại, cười run rẩy hết cả người được buồn nôn người đến cực điểm.

	Trúc Hoàng liếc mắt Điền Uyển, hỏi: "Trần sơn chủ, đây coi là xảy ra chuyện gì vậy?"

	Trần Bình An đột nhiên đứng lên, cười nói: "Làm sao tới rồi, ta rất nhanh sẽ đuổi kịp độ thuyền đấy."

	Sau một khắc, Trúc Hoàng liền phát hiện Điền Uyển đối diện bàn bên kia, xuất hiện một cái đeo kiếm hộp nữ tử, tay nàng cầm kiếm vỏ kiếm, nắm chắc bưng chống đỡ bàn trên lệnh bài bằng ngọc, hỏi: "Như thế nào cái vò đã mẻ lại sứt?"

	Nàng nhẹ nhàng nhấn một cái vỏ kiếm, lệnh bài bằng ngọc tại chỗ nứt vỡ.

	Trúc Hoàng trong lòng kinh hãi muôn phần, đành phải tranh thủ thời gian một cuốn tay áo, ý đồ kiệt lực thu nạp cái kia phần tản mạn khắp nơi kiếm ý, chưa từng nghĩ nàng kia lấy kiếm vỏ kiếm nhẹ gõ bàn một cái, cái kia một đoàn phức tạp giao thoa kiếm ý, đúng là như nhặt được sắc lệnh, hoàn toàn không thấy Trúc Hoàng tâm ý khống chế, ngược lại như tu sĩ cẩn tuân tổ sư pháp chỉ bình thường, trong nháy mắt tứ tán, một mảnh dài hẹp kiếm đạo tự hành bong ra từng màng đi ra, bàn phía trên, tựa như mở đóa hoa, mạch lạc rõ ràng.

	"Điền Uyển" lập tức đứng dậy chắp tay thi lễ nói: "Gặp qua sư mẫu."

	Ninh Diêu nhẹ nhàng gật đầu, nhịn không được nói ra: "Đổi trở lại gương mặt."

	"Tuân lệnh!" Thôi Đông Sơn lập tức thi triển thủ thuật che mắt, biến thành thiếu niên áo trắng dung mạo.

	Điền Uyển sớm được hắn thần hồn tróc bong ra, nàng tương đương đi rồi một cái Thôi Đông Sơn năm đó tự mình đi qua đường xưa, sau đó Điền Uyển một nửa hồn phách, bị Thôi Đông Sơn biến mất toàn bộ trí nhớ, ở đằng kia thiếu nữ dung mạo gốm sứ người chính giữa, một phương khí hậu dưỡng dục một phương người, "Như hoa sinh trưởng" .

	Ninh Diêu đối với Trần Bình An nói ra: "Các ngươi tiếp tục trò chuyện."

	Trần Bình An cười nói: "Tốt, không cần mấy câu có thể trò chuyện xong."

	Ninh Diêu đi hướng lan can bên kia, Thôi Đông Sơn một lần nữa ngồi xuống, lần này ngồi nghiêm chỉnh, lại không có chút chơi đùa đùa giỡn.

	Trúc Hoàng không chút sứt mẻ, thậm chí không dám tiếp tục thu nạp kiếm ý, khóe mắt liếc qua giữa những cái kia vỡ vụn lệnh bài bằng ngọc, khiến vị tông chủ này tan nát cõi lòng.

	May mắn lúc đến hành tung che giấu, lại đem nơi này quan cảnh đài ngăn cách thiên địa, không đến mức tiết lộ hắn cùng với Trần Bình An gặp mặt một chuyện, bằng không thì bị sư bá Hạ Viễn Thúy nhìn thấy một màn này, nói không chừng lập tức thì có soán vị tâm tư.

	Chính Dương sơn nhiều lần đảm nhiệm tông chủ mặc kệ tâm tính, cảnh giới như thế nào, đều có thể ngồi vững vàng vị trí, dựa vào là chính là chỗ này miếng lệnh bài bằng ngọc.

	Trần Bình An lần nữa ngồi xuống, cười nói: "Đến bên này chờ ngươi tìm tới tận cửa rồi, liền là một chuyện, hãy để cho Trúc Hoàng ngươi làm lựa chọn."

	Lúc trước tại Nhất Tuyến phong tổ sư đường uống trà, là để cho Trúc Hoàng tại Chính Dương sơn cùng Viên Chân Hiệt giữa, làm ra lựa chọn.

	Trúc Hoàng nói ra: "Rửa tai lắng nghe."

	Trần Bình An nói ra: "Chính Dương sơn hạ tông tông chủ người chọn lựa, ngươi có thể từ ba người chính giữa chọn một, Đào Yên Ba, Lưu Chí Mậu, Nguyên Bạch."

	Một cái gần bị ép phong cấm Thu Lệnh sơn trăm năm tiền nhiệm thần tài, một vị Thư Giản hồ dã tu xuất thân Chân Cảnh tông cấp cao nhất cung phụng, một cái thượng vị bị chính thức xoá tên Đối Tuyết phong kiếm tu.

	Trúc Hoàng nhịn không được cười lên, không dám xác định nói: "Lưu Chí Mậu? Chân Cảnh tông vị kia Tiệt Giang chân quân?"

	Thôi Đông Sơn thò tay vỗ vào ngực, tự nhủ: "Vừa nghe nói còn có thể sáng tạo hạ tông, ta đây Thù Du phong tu sĩ, trong nội tâm trong bụng nở hoa."

	Trúc Hoàng ngoảnh mặt làm ngơ, nói ra: "Vừa mới tổ sư đường nghị sự, ta đã lấy xuống Đào Yên Ba tài chính quyền hành, Thu Lệnh sơn cần phong sơn trăm năm."

	Trúc Hoàng cười khổ nói: "Đến nỗi Nguyên Bạch, Trung Nhạc Tấn sơn quân bên kia há chịu thả người? Huống chi Nguyên Bạch tâm tính kiên định, cách đối nhân xử thế vô cùng có chủ kiến, nếu như hắn công nhiên tuyên bố rời khỏi Chính Dương sơn, chỉ sợ cũng khó hơn nữa hồi tâm chuyển ý rồi a?"

	Thôi Đông Sơn chậc chậc nói: "Ai u uy, Trúc tông chủ thật sự là tự coi nhẹ mình rồi, năm đó đều có thể động chi lấy tình, hiểu chi lấy lý, thuyết phục Nguyên Bạch một cái người nơi khác, trở thành nhà mình khách khanh lại làm cung phụng, khiến Nguyên Bạch bất kể sinh tử, không tiếc vi phạm kiếm tâm, cũng muốn đi cùng Hoàng Hà hỏi kiếm một trận, lúc này liền bắt đầu nhắc tới Nguyên Bạch vô cùng có chủ kiến rồi hả? Còn là nói Trúc tông chủ lớn tuổi, hãy theo bệnh hay quên lớn?"

	Trần Bình An đem chén trà giao cho Thôi Đông Sơn, cười khiển trách: "Như thế nào cùng Trúc Hoàng tông chủ nói chuyện đâu."

	Thôi Đông Sơn hai tay tiếp nhận chén trà, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

	Trúc Hoàng trong lòng có quyết đoán, hỏi người cuối cùng vấn đề: "Thì cứ như vậy? Trần sơn chủ còn có cái gì muốn phân phó hay sao?"

	Trần Bình An cười nói: "Thì cứ như vậy."

	Trúc Hoàng thở dài, nói ra: "Làm phiền Trần sơn chủ có lời cứ nói, thẳng thắn, cho ta một câu thống khoái lời nói."

	Trần Bình An nói ra: "Liền chỉ là như vậy."

	Trúc Hoàng lắc đầu, hiển nhiên không tin, do dự một chút, nâng lên tay áo, chẳng qua là có động tác này, cái kia mi tâm một hạt hồng nốt ruồi tuấn mỹ thiếu niên, liền hai tay chống mà, vẻ mặt tràn đầy thần sắc bối rối mà hướng sau hoạt động, hét lên: "Tiên sinh cẩn thận, Trúc Hoàng cái thằng này trở mặt rồi, ý định lấy ám khí hành hung! Bằng không thì chính là học cái kia đập chén làm hiệu, muốn hiệu lệnh các ngọn núi quần hùng, ỷ vào người đông thế mạnh, tại nhà mình địa bàn vây đánh chúng ta. . ."

	Trần Bình An nói ra: "Ngậm miệng."

	Thôi Đông Sơn ồ một tiếng, một lần nữa chuyển hồi tại chỗ.

	Trúc Hoàng từ trong tay áo móc ra 1 tệp lịch sử đã lâu phong thiện ngọc sách, lập tức bảo quang lưu chuyển, nói ra: "Đây là Trúc Hoàng cùng núi Lạc Phách bồi tội lễ, bảy đạo thiện địa ngọc sách, phân biệt đến từ Bảo Bình châu rất nhiều cổ núi cao, vốn là ý định luyện hóa, dùng làm hạ tông chọn chỉ rất nhiều phiên thuộc đỉnh núi đặt móng chi vật, trấn sơn chi bảo, giúp đỡ ngưng tụ gom sơn thủy khí vận. Nếu như chưa đủ, ta có thể mang theo Trần sơn chủ tự mình đi một chuyến bảo khố, mặc cho chọn lựa."

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, "Miễn đi."

	Trúc Hoàng giữ im lặng, chỉ là gắt gao nhìn thẳng cái này núi Lạc Phách trẻ tuổi kiếm tiên, như thế hưng sư động chúng, hỏi kiếm Chính Dương sơn, ngoại trừ báo thù, ngươi Trần Bình An dù sao cũng phải có khác sở cầu? ! Chẳng có lẽ cũng chỉ là đại náo một trận, lưu cho toàn bộ Bảo Bình châu trên núi một cái diễu võ dương oai, cường thế ương ngạnh ấn tượng? Người trong thiên hạ tâm, xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, hãy nhìn đã xong náo nhiệt, lúc nào cũng ưa thích khoa tay múa chân, nói này nói kia.

	Trần Bình An đứng lên, hai tay lồng tay áo, híp mắt cười nói: "Chỉ nói một chuyện, Quỳnh Chi phong bên kia, ngươi về sau nhiều quản quản, cũng không thể may mắn lên núi, may mắn tu hành, chính là chạy cho trong núi đều ngọn núi tổ sư vô danh không có phân ấm giường, bằng không thì chính là bị đưa đi dưới núi cho tướng tướng công khanh làm tiểu thiếp. Đương nhiên chính mình nguyện ý như thế, khó nói, đều có nhân duyên. Không muốn như vậy đấy, các ngươi Chính Dương sơn, tốt xấu cho các nàng một cái lắc đầu cơ hội cự tuyệt, còn không cần lo lắng bị Phong chủ ghi hận, từ nay về sau tu hành khắp nơi là ngưỡng cửa, ngày ngày là sắp sang năm mới."

	Trúc Hoàng đi theo đứng lên, gật đầu nói: "Ta về sau sẽ đích thân nhìn chằm chằm vào Quỳnh Chi phong, còn gì nữa không?"

	Phong chủ Lãnh Khỉ, nàng về sau liền có thể an tâm tu đạo rồi, đến Vu Quỳnh chi ngọn núi hết thảy lớn nhỏ sự vụ, cũng đừng xen vào nữa rồi.

	Đến nỗi Phong chủ người chọn lựa, Liễu Ngọc tựa hồ không tệ? Bởi vì Lưu Tiện Dương lúc ấy nhiều như vậy trận hỏi kiếm, cũng chỉ có đối với nàng tương đối khách khí. Liễu Ngọc hôm nay chỉ là Long Môn cảnh bình cảnh kiếm tu, không hợp quy củ? Cùng lắm thì đem Phong chủ vị trí không treo vài năm, đợi nàng đưa thân Kim Đan cảnh là được. Liễu Ngọc tu đạo tư chất, kỳ thật vô cùng tốt, chỉ là so với tại Ngô Đề Kinh cùng Dữu Lẫm, nàng mới lộ ra không có như vậy nổi tiếng. Một vị trong vòng 60 năm có hi vọng đưa thân kim đan kiếm tu, làm cái Quỳnh Chi phong Phong chủ, dư xài. Hơn nữa Lãnh Khỉ cái này đàn bà lúc tuổi còn trẻ, vốn là cùng sư bá Hạ Viễn Thúy từng có một đoạn không thể lộ ra ngoài ánh sáng sương sớm nhân duyên, vì vậy qua nhiều năm như vậy, Quỳnh Chi phong kiếm tu nhất mạch, cũng là khắp nơi theo sát lấy Mãn Nguyệt phong bước chân.

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Không còn, kỳ thật lúc trước ngươi nói rất đúng, ta và các ngươi Chính Dương sơn, kỳ thật thực không có gì hay nói chuyện."

	Trúc Hoàng nói ra: "Ta đây coi như cùng Trần sơn chủ thỏa đàm rồi hả?"

	Thôi Đông Sơn nhào nặn cái cằm, chậc chậc cười nói: "Đáng tiếc cả tòa Quỳnh Chi phong các tiên tử, đoán chừng lúc này vẫn còn ở mắng to tiên sinh ỷ thế hiếp người, hư mất các nàng Chính Dương sơn nghìn đời nghiệp lớn, làm hại các nàng người không ngẩng đầu được lên."

	Trúc Hoàng cười nói: "Ngươi tiên sinh chắc là sẽ không để ý những điều này, bởi vì Trần sơn chủ chính thức để ý đấy, là tương lai những cái kia Quỳnh Chi phong nữ tu có dám hay không lắc đầu, nói một chữ không. Chẳng qua Trần sơn chủ yên tâm là được, tương lai Quỳnh Chi phong bầu không khí, cũng không đến nỗi sẽ để cho các nàng như thế làm khó."

	Thôi Đông Sơn rất là thở dài nói: "Quả nhiên chỉ có địch nhân mới thật sự là tri kỷ. Trúc tông chủ rải rác mấy câu, liền chống đỡ qua Chính Dương sơn các ngọn núi tu sĩ mấy vạc lớn nước bọt chấm nhỏ."

	Thôi Đông Sơn vừa sải bước ra, thân hình lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, cuối cùng đem Điền Uyển cái kia thân xác ở lại tại chỗ, thiếu niên áo trắng quay đầu, nâng lên hai ngón tay, chỉ chỉ chính mình ánh mắt, ý bảo cái này thần hồn một nửa bà nương, ngươi chỗ thấy suy nghĩ, chính là ta chỗ thấy suy nghĩ. Nếu như không tin tà, hai ta liền lấy ngươi bộ dạng này thể phách, làm một chỗ hỏi đạo nơi, hiển lộ tất cả thần thông, lục đục với nhau.

	Trúc Hoàng mắt nhìn thiếu niên áo trắng, lại nhìn mắt cái kia giống như khôi phục hình dáng cũ Điền Uyển.

	Dù là Trúc Hoàng đều muốn sợ hãi không thôi, cái tính cách này tình quái đản, lời nói và việc làm hoang đường thiếu niên áo trắng, đương nhiên thuật pháp thông thiên, thế nhưng là thủ đoạn thực bẩn.

	Trần Bình An đi ra mấy bước, đột nhiên dừng bước lại.

	Trúc Hoàng trong nháy mắt tâm lý căng thẳng.

	Trần Bình An quay đầu nói ra: "Nhớ lại một chuyện nhỏ, còn phải làm phiền Trúc tông chủ."

	Trúc Hoàng nói ra: "Cứ nói đừng ngại."

	Trần Bình An hỏi: "Không biết cái này Chính Dương sơn, khoảng cách núi Lạc Phách có xa lắm không?"

	Trúc Hoàng suy nghĩ một chút, đáp: "Chúng ta tu sĩ cưỡi gió mà đi, ước chừng cách 20 vạn dặm đường. Trần sơn chủ vì sao hỏi vậy?"

	Trần Bình An híp mắt cười nói: "Vậy xin mời Trúc tông chủ tại Chính Dương sơn phía bắc khu vực, đứng lên một bia, bên trên liền khắc một câu, bắc đi núi Lạc Phách 20 vạn dặm."

	Trúc Hoàng sắc mặt âm tình bất định, liền cái kia tông môn cấm chế bảo khố, cũng có thể mang Trần Bình An đi du lãm một lần, tùy ý Trần Bình An chọn lựa thiên tài địa bảo mang đi, thế nhưng là một khối không hao phí mấy viên Tuyết hoa tiền cột mốc biên giới, ngược lại mà lại là khó như lên trời.

	Trần Bình An nhắc nhở: "Trúc Hoàng, ta không phải là tại thương lượng với ngươi sự tình."

	Trúc Hoàng trầm mặc một lát, nở nụ cười, gật đầu nói: "Việc rất nhỏ."

	Trần Bình An triệt hồi thủ thuật che mắt về sau, súc địa núi sông, cùng Ninh Diêu dắt tay nhau cưỡi gió bắc du, đuổi theo đuổi cái kia thuyền rồng độ thuyền.

	Thôi Đông Sơn một cái nhảy về phía trước đứng dậy, thi triển dưới núi trên giang hồ tuyệt học Thê Vân Tung, một bên nhảy đáp lên cao một bên cười đùa tí tửng nói: "Trúc tông chủ, ta thế nhưng là mảy may chưa lấy, tay không mà đi, không cho phép mang thù a. Điền tỷ tỷ, núi xanh còn đó nước biếc chảy dài, tỷ đệ hai người, như vậy sau khi từ biệt."

	Tạm thời đạt được tự do thân Điền Uyển cười lạnh một tiếng, cái gì sau khi từ biệt, hai bên sớm chiều ở chung mới đúng.

	Thiếu niên áo trắng tay áo phiên chuyển, thân hình vặn chuyển, hóa làm một đạo tuyết

	Bạch hồng ánh sáng, phá vỡ bầu trời, Tiên Nhân tiêu dao du.

	Trúc Hoàng ở đằng kia ba người sau khi rời đi, nhẹ giọng hỏi: "Như thế nào gặp hắn đạo?"

	Điền Uyển không còn nửa điểm dĩ vãng nịnh nọt thần sắc, ánh mắt lăng lệ ác liệt nhìn chằm chằm vào cái này Chính Dương sơn phế vật, nàng sắc mặt lạnh lùng, ngữ khí đông cứng nói: "Trúc Hoàng, khuyên ngươi quản tốt chính mình cục diện rối rắm, núi Lạc Phách không phải là Phong Lôi viên, Trần Bình An cũng không phải Lý Đoàn Cảnh, đừng cảm thấy phong ba lạc định rồi. Đến nỗi ta, chỉ cần ngươi biết ý điểm, bí mật đừng có lại lung tung tìm tòi nghiên cứu, ta như cũ sẽ là Thù Du phong nữ tử tổ sư, cùng Nhất Tuyến phong nước giếng không phạm nước sông."

	Trúc Hoàng hôm nay chịu đựng qua liên tiếp rất lớn ngoài ý muốn, cũng không quan tâm nhiều tâm tính đại biến Điền Uyển, cười nói: "Tô Giá cùng cái kia miếng hồ lô dưỡng kiếm, cùng với ta cái kia quan môn đệ tử Ngô Đề Kinh, dù sao đều là ngươi mang lên núi đấy, cụ thể xử trí như thế nào, ngươi nói là được."

	Điền Uyển thần sắc lạnh nhạt nói ra: "Lập tức khôi phục Tô Giá tổ sư đường đích truyền thân phận, nàng còn có tiếp tục luyện kiếm tư chất, ta sẽ âm thầm giúp nàng, cái kia miếng hồ lô dưỡng kiếm để vào bảo khố, trên danh nghĩa như cũ thuộc sở hữu Chính Dương sơn, lúc nào muốn dùng rồi, ta đi tự lấy. Đến nỗi đã cách núi Ngô Đề Kinh, ngươi cũng đừng quản, các ngươi thầy trò duyên phận đã hết, không cưỡng cầu được. Không đi quản hắn, nói không chừng còn có thể giúp đỡ Chính Dương sơn tại tương lai, nhiều ra một vị miếu Phong Tuyết Thần Tiên đài Ngụy Tấn."

	Trúc Hoàng hỏi: "Như vậy tông môn gián điệp tình báo, sơn thủy công báo cùng kính hoa thủy nguyệt ba sự tình?"

	Điền Uyển cười lạnh nói: "Tự nhiên là làm phiền tông chủ mời cao minh khác rồi."

	Kỳ thật Trúc Hoàng bây giờ rất muốn nhất một cái tát đánh chết đấy, là Thủy Long phong Yến Sở chính là cái kia đệ tử đắc ý.

	Điền Uyển quay đầu, nhìn xem cái này ngày hôm qua còn đắc chí vừa lòng, mưu đồ một châu tông chủ, cười khẩy nói: "Có phải hay không đến bây giờ, còn không biết hỏi kiếm người, rút cuộc là người nào?"

	Trúc Hoàng sau khi ngồi xuống, duỗi ra một chưởng, cười nói: "Không bằng ngồi xuống uống trà chậm rãi trò chuyện?"

	Điền Uyển trực tiếp cưỡi gió phản hồi này tòa chim không đứng Thù Du phong, Trúc Hoàng tự giễu cười cười, lên tiếng đem chưởng quỹ kia Nghê Nguyệt Dong gọi tới, phụng bồi chính mình uống trà.

	Nghê Nguyệt Dong ngồi quỳ tại trên bồ đoàn, uống trà, cảm giác so với uống đao còn khó chịu hơn.

	Trúc Hoàng đột nhiên ném ra ngoài một vấn đề: "Nghê Nguyệt Dong, nếu như năm đó ngươi có thể lựa chọn, hơn nữa bất kể như thế nào lựa chọn, đều không có chút sau nỗi lo về sau, ngươi còn có thể làm cái kia Yến Sở trên núi ngoài thiếp sao?"

	Nghê Nguyệt Dong sắc mặt trắng bệch không màu, Trúc Hoàng thân thể nghiêng về phía trước, đúng là giúp nàng thêm trên một chén nước trà, sau đó vẻ mặt ôn hoà nói: "Không cần khẩn trương, ta chỉ là muốn nghe một chút nói thật."

	Nghê Nguyệt Dong đầu đầy mồ hôi, rung giọng nói: "Có thể bị yến chưởng luật vừa ý, mặc dù vô danh phân, Nghê Nguyệt Dong không có bất kỳ câu oán hận, qua nhiều năm như vậy, yến chưởng luật đối với ta cùng Quá Vân lâu, còn có Thanh Vụ phong, có nhiều giúp đỡ."

	Trúc Hoàng cười gật đầu, đáp án của nàng là cái gì, vốn là không để ý, Trúc Hoàng muốn, chỉ là nàng phần này cẩn thận, vì vậy Trúc Hoàng lại hỏi: "Ngươi cảm thấy Nguyên Bạch đảm nhiệm hạ tông tông chủ, đối với chúng ta thượng tông mà nói, là chuyện tốt, còn là chuyện xấu?"

	Nghê Nguyệt Dong kiên trì nói ra: "Tông chủ sáng suốt."

	Trúc Hoàng cười nói: "Cái kia cho ngươi đi làm hạ tông tiền tài kho người phụ trách, sẽ làm như thế nào?"

	Nghê Nguyệt Dong linh quang lóe lên, nói ra: "Ta cùng với Thủy Long phong không còn nửa điểm liên quan, hướng sau chỉ có công sự qua lại, không còn nửa điểm tư nghị."

	Trúc Hoàng tiếp tục hỏi: "Nếu như ngươi đang ở đây hạ tông bên kia, nắm quyền rồi, ngày nào đó nhìn trúng một cái tướng mạo anh tuấn hạ tông đệ tử, đối với hắn vô cùng có nhãn duyên, ngươi sẽ làm như thế nào? Có thể hay không học Yến Sở, đối với hắn uy bức lợi dụ?"

	Nghê Nguyệt Dong như bị sét đánh, cái này tông chủ, hôm nay là không phải là bị điên rồi, như thế nào lúc nào cũng hỏi cái này chút ít không hiểu thấu vấn đề, Nghê Nguyệt Dong thần sắc lúng túng nói: "Nếu là hai bên ngươi tình ta nguyện, liền kết làm trên núi đạo lữ, nếu như đối phương đã lòng có tương ứng, dưa hái xanh không ngọt, không dám cưỡng cầu."

	Nghê Nguyệt Dong đương nhiên rất sợ trước mắt vị tông chủ này, nhưng mà cái kia đầu đội mũ hoa sen, mặc lụa mỏng xanh đạo bào trẻ tuổi kiếm tiên, đồng dạng khiến Nghê Nguyệt Dong lòng còn sợ hãi, luôn cảm giác sau một khắc, người nọ sẽ mặt mỉm cười, như vào chỗ không người, tùy ý xuất hiện ở Chính Dương sơn khu vực, sau đó đứng ở bên cạnh mình, cũng không nói cái gì, cũng không biết người nọ đến cùng đang suy nghĩ gì, càng không biết hắn kế tiếp biết làm cái gì.

	Trúc Hoàng thở dài, trong lòng sầu lo, không giảm trái lại còn tăng.

	Xem ra hôm nay hỏi kiếm vô cùng tàn nhẫn nhất đấy, không phải là Trần Bình An cùng Lưu Tiện Dương những cái kia kiếm thuật, mà lại là lúc ấy Lưu Tiện Dương lên núi lúc móc ra cái kia mấy quyển sổ sách.

	Rõ rằng ngay ngắn, cái kia mấy quyển sách vở, sẽ chỉ là Trần Bình An thủ bút.

	Bởi vì Lưu Tiện Dương nhìn qua chính là cái lười nhác người, căn bản khinh thường ở lại làm việc này. Mà Trần Bình An tuổi còn trẻ, rồi lại lòng dạ sâu đậm, làm việc coi như nhất bình tĩnh, chỉ kém không có cùng Chính Dương sơn đòi hỏi một cái chưởng luật danh hiệu rồi. Một người trở thành kiếm tiên, cùng làm tông chủ, nhất là khai sơn lập phái tông chủ, là cách biệt một trời một vực hai việc khác nhau.

	Bạch Lộ độ bên kia, Vi Lượng một mình hành tẩu tại bụi cỏ lau trên đường nhỏ, từ Quá Vân lâu bên kia thu hồi ánh mắt, nhẹ giọng cười nói: "Một trận binh giải, chạm đến là ngừng, vừa đúng."

	Trở về độ thuyền, Trần Bình An cùng Vu Việt ôm quyền cười nói: "Vu cung phụng."

	Bình thường Trần Bình An không khách khí như vậy, dù sao cũng là mới nhậm chức cung phụng.

	Trẻ tuổi sơn chủ không có hô cái gì khách khanh, mà lại là cung phụng. Vu Việt nhịn không được cười to không thôi, đã có Ẩn quan những lời này, lão kiếm tu treo lấy một lòng coi như là rơi xuống đất. Trở lại uống nữa rượu, tức chết cái kia Bồ lão nhân.

	Sau đó Trần Bình An nói muốn nghị sự, tiểu Mễ Lạp vội vàng dẫn đường, chọn lựa thuyền rồng trên thuyền bên cạnh lớn nhất một gian phòng ốc, Trần Bình An tùy ý gần đây ngồi ở dựa vào cửa trên ghế ngồi, tất cả mọi người rất tùy ý ngồi xuống, cũng không có thân phận cao thấp, tôn ti chú ý.

	Tiểu Mễ Lạp phối hợp công việc lu bù lên, tại mỗi người trên bàn, đều thả một chút hạt dưa, dù sao hôm nay đi ra ngoài mang không nhiều lắm, giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi ha.

	Đợi đến lúc núi Lạc Phách Hữu hộ pháp dạo qua một vòng, phát hiện đến phiên Bùi Tiễn cùng Ngỗng trắng lớn bên kia, trong tay mình bên cạnh chỉ có mấy viên hạt dưa rồi, gãi gãi mặt, đường cũ phản hồi, từ lão đầu bếp, Chu thủ tịch cùng Mễ thứ tịch bọn hắn bên kia, phân biệt sau khi nói xin lỗi, theo thứ tự cầm lại một chút, tiếp tế Bùi Tiễn cùng Ngỗng trắng lớn.

	Thôi Đông Sơn trước tiên mở miệng, nói chúng ta Chu thủ tịch ý định hồi Đồng Diệp châu rồi, Trần Bình An cười nói: "Vừa vặn, có thể mang theo Tào Tình Lãng, thuận lợi mà nói, tranh thủ tại cuối năm nay, trễ nhất sang năm đầu xuân, chúng ta ngay tại Đồng Diệp châu phương bắc khu vực, chính thức thành lập núi Lạc Phách hạ tông."

	Khương Thượng Chân cười đáp ứng, dù sao tiện đường.

	Trần Bình An tiếp tục nói: "Nếu như không có ngoài ý muốn, chờ chúng ta trở lại núi Lạc Phách, Huyền Mật vương triều cái kia Phong Diên vượt qua châu độ thuyền, cũng nên đến Ngưu Giác độ rồi, đến lúc đó các ngươi liền đem đầu độ thuyền cùng nhau mang đến Đồng Diệp châu, đã có này Phong Diên độ thuyền, tương lai chúng ta liền cần sáng lập ra một cái thuộc về mình vượt qua châu lộ tuyến, đường bộ đi như thế nào, đường biển đi như thế nào, cùng đi ngang qua vương triều, tiên gia đỉnh núi như thế nào giao tiếp, nhất là cùng đường xá các đại bến đò trèo giao tình, đều cần cẩn thận cân nhắc, không thể có chút chỗ sơ suất. Đông Sơn cùng Bùi Tiễn, các ngươi là qua bên kia giúp đỡ, về sau còn muốn phản hồi núi Lạc Phách, dựa theo lúc trước cái kia trước phương án, Chủng phu tử, Mễ Dụ, Tùy Hữu Biên, Thôi Ngôi, liền cần ở bên kia đặt chân tu hành. Chủng phu tử giúp đỡ Tào Tình Lãng đem chế đại phương hướng, Bùi Tiễn chịu trách nhiệm cùng Thanh Hổ cung cùng Bồ Sơn thảo đường đi đi lại lại, Đông Sơn liền nhìn chằm chằm vào Kim Đính quan mấy chỗ đỉnh núi, đến nỗi chúng ta Mễ đại kiếm tiên. . ."

	Nói đến đây, Trần Bình An cười không nói lời nào, bắt đầu cắn hạt dưa, Mễ Dụ tranh thủ thời gian thả ra trong tay hạt dưa, ưỡn thẳng eo lưng, "Ta dù sao toàn bộ nghe Chủng tiên sinh phân phó, là xuất kiếm chém người, còn là mặt dày cầu người chuẩn bị quan hệ, đều không thể đổ trách nhiệm cho người khác."

	Chủng Thu cười nói: "Không dám đối với Mễ thứ tịch tùy tiện ra lệnh."

	Vu Việt tựu buồn bực rồi, Ẩn quan không giống nhau hô ngươi là kiếm tiên, còn là đại kiếm tiên, cũng không gặp ngươi Mễ Dụ thẹn quá hoá giận a. Thế nào đấy, thứ tịch cung phụng bắt nạt bình thường cung phụng a?

	Trần Bình An nhìn về phía Hoằng Hạ, nói ra: "Tùy Hữu Biên không ở trên thuyền, Hoằng Hạ, làm phiền ngươi trở lại nói cho nàng biết một tiếng, đến rồi Đồng Diệp châu, liền từ nàng chịu trách nhiệm cụ thể tiếp nối Ngọc Khuê tông cùng Vân Quật phúc địa."

	Hoằng Hạ lập tức đứng dậy lĩnh mệnh.

	Trần Bình An cười nói: "Lần sau còn như vậy khách khí, tiểu Mễ Lạp cũng đừng phát hạt dưa rồi."

	Hoằng Hạ ngồi xuống, có chút thẹn đỏ mặt.

	Tiểu Mễ Lạp đang ngồi ở cao cao trên ghế lắc lư bàn chân đâu rồi, gãi gãi mặt, "Sơn chủ, ta lần sau trong túi quần hạt dưa, có thể nhiều có thể nhiều."

	Hoằng Hạ tỷ tỷ dễ nói chuyện như vậy, tuy nói hạt dưa gì gì đó, nửa điểm không đáng tiền, ai cũng không có thèm, nhưng nếu như chỉ có Hoằng Hạ tỷ tỷ trong tay không có hạt dưa, rất không mặt mũi.

	Trần Bình An cười nói: "Vậy thì do ngươi chịu trách nhiệm lần sau nhắc nhở Hoằng Hạ đừng đứng dậy nói chuyện."

	Tiểu Mễ Lạp nghe xong lại có chức vụ bên người, cười đến không ngậm miệng được, dùng sức gật đầu nói: "Tốt tốt, về sau mỗi lần nghị sự trước, ta đều cùng Hoằng Hạ tỷ tỷ nhắc nhở một câu đấy."

	Mễ Dụ lé mắt liếc cái kia tại lão kiếm tiên, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: "Vu cung phụng, vừa bước cửa có thể dập trên hạt dưa, khó lường a, tại chúng ta núi Lạc Phách, đây cũng không phải là ai cũng có đãi ngộ."

	Vu Việt ngẩn người, tại núi Lạc Phách cắn hạt dưa, đều cũng có chú ý sự tình?

	Tiểu Mễ Lạp càng là khoanh tay trước ngực, nhăn lại hai cái nhỏ lông mày, chẳng lẽ mình mua một túi to một túi to hạt dưa, nhưng thật ra là lấy lấy bảo rồi, kỳ thật rất quý giá?

	Sau đó chính là khiến chưởng luật Trường Mệnh, chế định ra một phần kỹ càng cụ thể môn quy, tận lực đơn giản chút ít, không cần vô cùng vụn vặt.

	Sau đó thảo luận hạ tông tên, Trần Bình An khiến tất cả mọi người giúp đỡ nghĩ cái, Trần Linh Quân hiên ngang lẫm liệt nói: "Lão gia đặt tên bản lĩnh, tự xưng thiên hạ thứ hai, không ai dám xưng thứ nhất, thứ ba chính là cái kia, cũng muốn chột dạ vài phần, hận không thể tự xưng thứ tư. . ."

	Thôi Đông Sơn bắt đầu hướng Trần Linh Quân ném vỏ hạt dưa, "Liền ngươi nhất thiết cốt tranh tranh đúng không?"

	Kết quả Thôi Đông Sơn đã trúng bên người Bùi Tiễn một tay khuỷu tay, Thôi Đông Sơn trừng mắt liếc đối diện áo xanh tiểu đồng.

	Trần Linh Quân nổi giận, thò tay tiếp được vỏ hạt dưa, trở tay liền ném vào đi, ngươi bị Bùi Tiễn đánh, liên quan chó gì tới ta, trước ở đầu thuyền bị ngươi đạp một cước, cũng không có với ngươi cái này chỉ Ngỗng trắng lớn tính sổ, ta cùng với Ngụy Bách thế nhưng là huynh đệ tương xứng, ngang hàng đấy, vì vậy ngươi đạp ở đâu là cái mông của ta, là Ngụy đại sơn quân thể diện có được hay không, hiện tại đang tại ta lão gia ngươi tiên sinh trước mặt, hai ta kéo lê nói tới, hảo hảo so so chiêu.

	Trần Bình An cũng không thèm nhìn bọn họ đùa giỡn, trầm mặc một lát, cười nói: "Hy vọng chúng ta núi Lạc Phách, vẫn cứ là hôm nay núi Lạc Phách, hy vọng."

	Nghị sự sau khi chấm dứt, Trần Bình An chỉ làm cho Thôi Đông Sơn cùng Khương Thượng Chân lưu lại.

	Ninh Diêu ngồi ở một bên, tiếp tục cắn hạt dưa.

	Trần Bình An nói ra: "Năm đó bổn mạng gốm sứ nát sau đó, bên cạnh ta chắp vá không được đầy đủ, nhiều thì sáu mảnh, ít thì bốn mảnh, còn ở lại bên ngoài."

	Khương Thượng Chân cùng Thôi Đông Sơn đều thần sắc ngưng trọng.

	Ninh Diêu cũng thả ra trong tay hạt dưa.

	Trần Bình An cười nói: "Hiện tại duy nhất có thể xác định đấy, là Đại Ly thái hậu bên kia, khẳng định có một mảnh, bởi vì lúc trước tại Quá Vân lâu, bị ta bắt được chân tướng, bên ngoài Trâu tử vô cùng có khả năng cho kiếm tu Lưu Tài trong đó một mảnh, hẻm Hạnh Hoa Mã gia, cũng có khả năng dấu lại, đến nỗi Bắc Câu Lô Châu Quỳnh Lâm tông, khả năng có, khả năng không có, ta sẽ tự mình đi hỏi rõ ràng đấy, đến nỗi trung thổ Âm dương gia Lục thị, khó mà nói. Liền trước mắt đến xem, ta có thể nghĩ đến đấy, chính là chỗ này chút ít manh mối. Các ngươi không cần như vậy như lâm đại địch, phải biết rằng ta đã từng đoạn quá dài sinh cầu, về sau hợp đạo Kiếm Khí trường thành, bây giờ bộ dạng này thể phách, ngược lại đã thành chuyện tốt, dù là bổn mạng gốm sứ mảnh vỡ rơi vào trên tay người khác, kỳ thật đã đối với ta tu hành ảnh hưởng không lớn, sẽ chỉ làm ta có cơ hội tìm hiểu nguồn gốc."

	Trần Bình An đứng lên, mỉm cười nói: "Vậy đi một chuyến Đại Ly kinh thành."
Kết chương.