Chương 1114 : Trên đài , đến tột cùng là người, hay là chó?.
Tiếp xuống, Berezovsky lại hội báo chút những chuyện khác tiến triển.

	Ở Rutskoy các loại thế công phía dưới, bọn họ bên này đài truyền hình, tờ báo cũng đều đã bắt đầu triển khai phản kích, đem Rutskoy mới là hội Ponzi phía sau màn người ủng hộ sự thật này cho nổ đi ra, thậm chí ngay cả những hội Ponzi đó chủ cùng Rutskoy giữa bằng hữu thân thích quan hệ cũng cho cặn kẽ nhóm đi lên.

	Hơn nữa liền Rutskoy cùng Soros hai người thủ đoạn, Phương Thần cũng đều cho bọn họ giũ đi ra, hắn muốn cho Nga dân chúng xem thật kỹ một chút, đứng trên đài khoác lác ẩu tả , đến tột cùng là người, hay là chó?

	Có thể nói, lần này là hoàn toàn trở mặt .

	Theo hắn ra lệnh một tiếng, thuộc về hắn bên này khống chế đài truyền hình cùng tòa báo thật nhanh hành động lên, dù sao tương ứng văn chương, báo cáo tin tức đều đã có lẽ là trước liền viết xong, chẳng qua là một mực giương cung mà không phát mà thôi.

	Cái này tạm thời gia tăng cái trang bìa hoặc là đột phát tin tức, cũng không phải là việc khó gì.

	Nhưng hậu phát chế nhân, có cái không tốt lắm địa phương, kia ngay tại lúc này chân chính quan tâm hội Ponzi người, cũng đang bận ở lớn đường cái du hành thị uy, nháo muốn Yeltsin cho bọn họ cái giao phó, làm sao có thể có rảnh rỗi đến xem tin tức, xem báo.

	Những tin tức này báo cáo còn cần một đoạn thời gian tương đối dài, mới có thể lên men ra thuộc về uy lực của nó.

	Hơn nữa trước cũng nói, quần thể là không lý trí, hơn nữa còn gồm có tương đối lớn quán tính, mong muốn để cho bọn họ thắng xe, thậm chí quay lại họng súng là kiện chuyện rất khó, cần phải bỏ ra tương đối lớn tác dụng ngược lại lực mới được.

	"Ngoài ra Chubais, Luzhkov, Kadannikov người bên kia đều đã động đứng lên, cùng người của chúng ta cùng nhau đem ở đầu đường bên trên dùng lớn kèn tuyên truyền hội Ponzi đã chạy đường, kẻ cầm đầu chính là Yeltsin những thứ kia tuyên truyền xe cho toàn bộ chặn ngừng, bắt. Trong đó phát sinh một ít xung đột nhỏ, nhưng Rutskoy nên hướng bọn họ căn dặn qua, không nên phản kháng, cho nên chỉ là có chút người bị thương, cũng không có người tử vong." Berezovsky tiếp tục báo cáo.

	Phương Thần gật đầu một cái, không có tử vong, đây cũng là một tin tức tốt.

	Bất quá cũng coi là như đã đoán trước, Rutskoy thế lực chủ yếu tập trung ở quốc hội cùng quân đội, sau đó này lại thông qua quốc hội, bổ nhiệm một ít người của hắn, đến các cái mấu chốt ngành cùng châu thị nhậm chức, trong đó lực lượng mạnh nhất trọng yếu nhất chính là bộ Nội vụ, ngân hàng Nga, cùng với Sverdlovsk châu thủ phủ, Nga thành thị lớn thứ ba Yekaterinburg những thứ này.

	Mà mặc dù trên danh nghĩa, Nga cảnh sát đều thuộc về bộ Nội vụ thống soái, nhưng là trên thực tế cảnh sát bổ nhiệm, điều dụng hay là thuộc về các thị thị trưởng, dù sao cho những cảnh sát này phát tiền lương người là các thị thị trưởng, mà không phải bộ Nội vụ.

	Hơn nữa bộ Nội vụ cũng không thể quyết định một cái châu, một cái thị cục cảnh sát cục trưởng thăng thiên.

	Đây chính là Nga hiện hành chính trị thể chế chỗ quái dị, mặc dù thi hành chủ nghĩa tư bản, được xưng chế độ dân chủ, nhưng là trừ tổng thống là tuyển cử ra, còn lại các châu thị, gia nhập nước châu trưởng, thị trưởng đều là do tổng thống tới bổ nhiệm.

	Nhưng là đến châu trưởng, thị trưởng thuộc hạ các cơ quan chính phủ, liên bang những thứ này bộ cấp đơn vị, nói thí dụ như bộ Nội vụ, bộ Y tế ngược lại đối châu thị một cấp cơ quan chính phủ, chỉ có giám đốc cùng hướng dẫn quyền lợi, mà không có quyền nhân sự cùng tài quyền.

	Cho nên nói các thị cơ quan chính phủ vẫn là phải nghe các thị thị trưởng, mà hiển nhiên Nga phần lớn châu trưởng, thị trưởng cũng nghe lệnh của Yeltsin, dù sao hắn nắm giữ những thứ này châu trưởng, thị trưởng bổ nhiệm quyền, cho nên sớm tại Nga thành lập thời điểm, hắn liền đem những vị trí này đổi thành hắn người mình.

	Còn nữa, Yeltsin trong tay còn nắm KGB như vậy đại sát khí.

	Nếu như hơn nữa, bây giờ chính phủ Nga trong chân chính nắm quyền lực Kadannikov, xưa nay được gọi là Nga nhân vật số ba thị trưởng Moscow, Luzhkov, cùng với Phương Thần cái này Nga thứ nhất đại phú hào.

	Ngược lại Yeltsin trên mặt nổi lực lượng là lớn nhất .

	Trừ cái đó ra, chính là một ít cái trung lập phái, tỷ như hiện đảm nhiệm thứ nhất phó thủ tướng, Chernomyrdin cùng Nga lớn thứ hai thị, được xưng phương bắc thủ đô thị trưởng St. Petersburg, Sobchak chờ chút.

	Sobchak đối với phần lớn người mà nói, đều là một tên xa lạ, nhưng nhắc tới hắn hai người đệ tử, đại gia nhất định đều biết.

	Đồng chí Vladimir cùng Medvedev cái này hai huynh đệ.

	Sobchak là Nga lúc đầu dân chủ chính trị gia, cũng là Nga hiến pháp thảo ra người một trong, Chubais chính là ở hắn che chở cho, mới không có ở Xô Viết thời kỳ bị KGB cho nhốt vào trong ngục giam, nếu không cũng không có hắn đời sau phần này phong quang .

	Càng chưa nói đem đồng chí Vladimir tiến cử cho Yeltsin nhận biết, thành tựu cuối cùng một đời đại đế.

	Ở Nga thành lập sau, Sobchak trở thành thị trưởng St. Petersburg, chấp chưởng cái này Nga thứ hai thành phố, phương bắc thủ đô.

	Đồng chí Vladimir, đã từng đánh giá như thế Sobchak, "Hắn là thân nhân của ta cùng lão sư. Hắn không chỉ có vỡ lòng ta, hơn nữa sẽ vĩnh viễn là ta làm một phẩm hạnh đoan chính cùng niềm tin kiên định người tấm gương!"

	Có thể nói, Sobchak là Nga số lượng không nhiều, có thể xưng là phẩm hạnh cao khiết chính trị gia.

	"Cho dù toàn bộ thế giới hủy diệt, chân lý như cũ sẽ tồn tại." Câu này cổ xưa Roma ngạn ngữ là này thường treo ở mép câu cửa miệng.

	Chỉ là có chút bất đắc dĩ chính là, làm Nga số ít chân chính thức tỉnh dân chủ ý thức, công nhận chế độ dân chủ chính trị gia, Sobchak tự nhiên không thể nào cùng Yeltsin người như vậy cộng sự đi xuống, cho nên ở Nga thành lập không bao lâu, hãy cùng Yeltsin mỗi người một ngả , thậm chí còn trở thành kẻ thù chính trị.

	Nhưng cũng không biết là nên nói, quân tử hiếp chi lấy phương, hay là nói xong người không thọ, gieo họa sống ngàn năm.

	Đang tranh thủ đời thứ hai thị trưởng St. Petersburg nhiệm kỳ thời điểm, St. Petersburg tràn đầy Sobchak tài sản đếm không hết lời đồn đãi, nói vậy cũng là bóc lột thị dân có được của bất nghĩa. Truyền ngôn Sobchak ở ngân hàng Áo trong còn có sáu bảy triệu đô la, ở nước Pháp bờ biển cùng Tây Ban Nha phân biệt mua một chỗ biệt thự cùng một căn lầu.

	Cho nên, lẽ đương nhiên , Sobchak thua mất.

	Ở hỗn loạn, ông trùm nắm giữ chính trị, bị tiền tài tràn đầy Nga, không chứa được như vậy chính trị gia.

	Có thể nói Sobchak người như vậy, đối với lớn ông trùm nhóm, Chernomyrdin, thậm chí Chubais, cùng với khác nằm ở Nga trên người hút máu người mà nói, đều là một cần hành xử cho thống khoái ngăn trở.

	Trừ cái đó ra, Nga liền không có cái gì có thể đem ra được thế lực .

	Bất quá, vừa nghĩ tới Chernomyrdin, Phương Thần vẻ mặt chợt trở nên có chút trở nên tế nhị, mặc dù từ trong tình báo đến xem, Chernomyrdin là đã đổ hướng Rutskoy.

	Nhưng là cái này hơn mười ngày bên trong, Chernomyrdin cũng không có biểu hiện ra, cùng đi Rutskoy quá gần ý tứ, chẳng qua là ở một ít không liên quan đau ngứa chuyện bên trên, phụ họa qua Rutskoy mấy câu mà thôi.

	Cũng không biết, Chernomyrdin có thể hay không trong bóng tối đột nhiên hướng về phía bọn họ tới một đao, Phương Thần nhẹ thở dài một cái.

	Nghĩ một lát, cũng nghĩ không thông Chernomyrdin rốt cuộc đứng ở bên nào, đến tột cùng là nghĩ như thế nào, phải làm gì, Phương Thần lắc đầu một cái, liền đem Chernomyrdin lão hồ ly này cho bỏ qua một bên, dù sao bây giờ Chernomyrdin cũng không có chân chính ngăn trở qua bọn họ cái gì.

	Chính là bởi vì Nga phần lớn châu trưởng, thị trưởng đều là bọn họ người, cho nên mong muốn đem mặt đường bên trên những Rutskoy đó tuyên truyền xe bắt, cũng không phải là một món việc khó gì, chân chính sẽ quyết tâm bảo đảm bọn họ , cũng liền những thứ kia ở Rutskoy tay bên trong chưởng khống châu cùng thị mà thôi.

	Ngay cả trung lập Sobchak cũng sẽ không ngăn cản.

	Hơn nữa căn cứ hắn hiểu, náo không tốt vị lão huynh này chỉ sợ là Nga nhiều như vậy thị trưởng trong, đối hội Ponzi nhìn không vừa mắt nhất người.

	Cho nên nói, những thứ kia tuyên truyền trần xe nhiều con có thể tồn tại ở giống như Yekaterinburg chỗ như vậy, tin tưởng cái này Rutskoy bản thân cũng có chuẩn bị tâm tư.

	"Bất quá, chúng ta bên này vừa động thủ, Rutskoy đem bọn họ bên kia tuyên truyền xe cũng đều thu vào." Berezovsky có chút kỳ quái nói.

	"Cái này có cái gì kỳ quái ." Phương Thần lắc đầu một cái, không để ý nói.

	Ngay sau đó, khóe miệng hắn hơi vểnh, nếu không mỉa mai nói: "Bởi vì, những thứ này tuyên truyền xe ở Yekaterinburg chỗ như vậy vô dụng, ở những chỗ này, cho dù Rutskoy không tuyên truyền, người ở đó nhóm cũng sẽ không đem phiếu đầu cho Yeltsin ."

	Cái gì gọi là sắt kho phiếu, đó chính là vô luận phía bên mình người thế nào chơi ngu, cũng sẽ không cải biến địa phương.

	Rutskoy làm dân gốc Yekaterinburg người, chẳng những là Yekaterinburg gần đây hai trăm năm, địa vị tối cao người, càng là người Yekaterinburg trong lòng vinh diệu, hơn nữa Yekaterinburg từ trên xuống dưới cán bộ, đều sớm để cho Rutskoy đổi thành hắn người của mình.

	Hơn nữa, Rutskoy còn mượn bản thân làm phó tổng thống quyền lợi, đưa cho Yekaterinburg không ít chính sách ra chỗ tốt, có thể nói toàn bộ Yekaterinburg người đều nhận được ân huệ của hắn.

	Hơn nữa Yekaterinburg người cũng rất rõ ràng, một khi để cho Yeltsin tiếp tục chấp chính, đem Rutskoy đuổi đi xuống, như vậy trước, Rutskoy cho chỗ tốt của bọn họ, tuyệt đối sẽ bị Yeltsin một chút xíu phế trừ.

	Chờ khi đó, người Yekaterinburg ngày tốt cũng sẽ chấm dứt.

	Cho nên nói, bọn họ chết cũng sẽ không đem phiếu đầu cho Yeltsin .

	Mà giống như vậy sắt kho phiếu, bất kể là Yeltsin hay là Rutskoy kỳ thực cũng sẽ không để ý, một biết bản thân bất kể thế nào làm, cũng tranh thủ không tới, một biết bản thân thế nào chơi ngu cũng chạy không thoát.

	Cho nên chân chính đấu tranh tiêu điểm ngược lại là những thứ kia hai bên thế lực chênh lệch không bao nhiêu đung đưa châu.

	"Cửu gia, ta bây giờ cảm thấy cái này chế độ dân chủ thật rất ngu xuẩn ." Ngô Mậu Tài nhìn phía dưới ô ương ô ương một mảnh đầu người, đột nhiên nói.

	"Thế nào cái ngu pháp?" Phương Thần có chút tò mò hỏi.

	Chế độ dân chủ là rất ngu xuẩn , nhưng cũng không phải là Ngô Mậu Tài người như vậy có thể nhìn ra được mới đúng.

	"Ngài nhìn một chút, bọn họ nháo muốn một người một phiếu, đem Yeltsin cho bãi nhiệm , hơn nữa còn kêu gào đây là quyền lợi của bọn họ, nhưng bọn họ liền chân tướng là biết tất cả mọi chuyện, liền đưa đến bọn họ sinh hoạt biến thành như vậy kẻ cầm đầu là ai cũng không biết, kia há không phải là giết lầm người tốt kẻ ngu sao?" Ngô Mậu Tài nói năng hùng hồn nói.

	Nghe vậy, Phương Thần sắc mặt hơi đổi, nhìn về phía Ngô Mậu Tài trong ánh mắt ẩn chứa từng tia kinh ngạc.

	Tựa hồ từ Phương Thần trong mắt cảm nhận được ý khích lệ, Ngô Mậu Tài tiếp tục nói: "Thậm chí ta cảm thấy thiểu số phục tùng đa số chính là một rất ngu chuyện, liền lấy bây giờ Nga chế độ mà nói, chỉ cần một bên số phiếu so một bên nhiều 1%, thậm chí dù là thêm một người, kia đại gia liền nhất định phải vô điều kiện nghe theo nhiều phía bên kia ."

	"Nhưng vấn đề là, cái này há không phải là tương đương với từ rất ít người làm quyết định sao, cái này 1% người nghiêng về bên kia, bên kia liền có thể chiến thắng. Hơn nữa kia số ít  49%, ý kiến của bọn họ thật không có chút nào dùng tại ý sao? Bọn họ không phải người Nga sao? Đây chẳng phải là nói 51% người muốn cho 49% người biến thành bọn họ nô lệ, cũng đều có thể rồi?"

	Nghe nghe, Phương Thần vẻ mặt trở nên ngưng trọng.

	Ngô Mậu Tài cái này lời mặc dù không đúng, nhưng đích xác là chỉ ra chế độ dân chủ lớn nhất tai hại, liền như tiền thế nước Mỹ tại sao phải hơi một tí bùng nổ người da đen các loại kháng nghị, nhưng vẫn như cũ không có chút nào trứng dùng, nên bị bắn chết vẫn là phải bị bắn chết nguyên nhân.

	Đây cũng là vì sao đặc biệt không đáng tin cậy cũng không thèm để ý những người da đen này kháng nghị, thậm chí mong không được những người da đen này kháng nghị nguyên nhân, người da đen càng kháng nghị, như vậy chiếm đa số người da trắng chỉ biết càng chống đỡ hắn.

	Vô luận ai nghĩ lên làm tổng thống, chỉ cần tranh thủ cái đó cái gọi là đại đa số là được rồi, về phần những người khác, bất quá là một giới cỏ rác mà thôi.

	Mà như vậy không thèm để ý chút nào, tắc sẽ tạo thành cực lớn chủng tộc cắt rời, hơn nữa như vậy cắt rời cũng là những thứ kia nhà tư bản cố ý mà thôi .

	Dù sao như vậy, bọn họ chỉ dùng thao túng số rất ít người, 1% người, liền có thể đạt tới bọn họ mục đích mong muốn.

	Lại nhìn Ngô Mậu Tài một cái, Phương Thần than nhẹ một tiếng, chỉ phải nói: "Nhị Phúc, ngươi cái vấn đề này hỏi rất tốt, cũng có bản thân độc đáo hiểu biết, nhưng cái vấn đề này quá lớn , một giờ nửa khắc nói không rõ, hơn nữa lúc này cũng không phải lúc nói chuyện này."

	Nói xong lời này, Phương Thần nghiêng đầu vừa nhìn về phía Berezovsky, hỏi: "Bây giờ đám kia hội Ponzi chủ đã khống chế được chưa? Danh sách đều đã cầm đã tới chưa?"

	"Danh sách đều đã bắt được , phần lớn hội Ponzi cũng không có tiêu hủy danh sách, hơn nữa mới vừa rồi không trả cùng ngài nói , còn có chút hội Ponzi bình thường buôn bán đâu, chính là Soros danh hạ hội Ponzi đem danh sách cũng cho tiêu hủy, bất quá không có vấn đề, sớm tại chiều hôm qua chúng ta liền đã bắt được mới nhất danh sách." Berezovsky có chút đắc ý cười nói.

	Soros tự cho là cái gì đều ở đây hắn nắm trong lòng bàn tay, hết thảy đều cơ mật vô cùng, nhưng trong mắt hắn, đơn giản chính là cái có thể chui con chuột hàng rào tre, hắn muốn cái gì là có thể bắt được cái gì.

	Xế chiều mỗi ngày, hắn là có thể bắt được một phần Soros hội Ponzi mới nhất danh sách.

	"Nhưng người còn không có hoàn toàn khống chế được, ở nhà cùng ở phi trường , đều đã bị bấm lên , nhưng là có một ít ngày hôm trước liền đã bay đến nước ngoài, này chúng ta liền ngoài tầm tay với ." Berezovsky có chút tiếc nuối nói.

	Chạy những thứ kia đều là Rutskoy các bằng hữu thân thích, bọn họ cũng sẽ không ở lại Nga làm pháo hôi, mà vì không đánh rắn động cỏ, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn mấy tên khốn kiếp này làm máy bay chạy .
Kết chương.