Chương 382: Thất tinh Chiến Binh cấp, một đao chém chết!

Không đề cập tới Vương gia tâm tình mọi người phức tạp, tâm tư dị biệt, Vương Đằng bên này xông lên không trung về sau, cảm ứng bốn phía một cái Võ Giả khí tức, chính là tìm đúng một cái phương hướng khoảng cách gần nhất, hóa thành lưu quang bay thẳng mà đi.

Võ giả ở giữa bộc phát chiến đấu, khí tức khẳng định không cách nào che lấp.

Vương Đằng sẽ không ngốc đến đi tìm Võ Giả mạnh hơn chính mình chiến đấu, quả hồng vẫn là phải cầm mềm bóp.

Oanh!

Phía trước hai tên Ngũ tinh Chiến Binh cấp Võ Giả chính xòe ra hai cánh, ở giữa không trung đánh khó hoà giải, Vương Đằng từ bên cạnh trải qua gây nên chú ý của hai người.

Một người trong đó mang trên mặt lạnh lùng, trong mắt ẩn ẩn mang theo vẻ điên cuồng, liền kém tại trên trán viết lên vài cái chữ to "Ta là tà giáo đồ".

Vương Đằng tự nhiên sẽ không lưu thủ, một kiếm bổ ra, ngọn lửa màu đỏ thắm che lại nửa cái bầu trời đêm, người không biết còn tưởng rằng là thả cái đại pháo hoa.

Tên kia Ngũ tinh Chiến Binh cấp tà giáo Võ Giả sắc mặt đại biến, cấp tốc lui lại.

Mà ở trước mặt Vương Đằng công kích, Ngũ tinh Chiến Binh cấp căn bản không đáng chú ý, hoàn toàn không kịp trốn tránh, liền trực tiếp bị chặt bạo.

Hỏa diễm phía dưới, trong chốc lát hóa thành tro bụi.

Tên kia Võ Giả cùng tà giáo đồ đánh nhau một mặt mộng bức, ta là ai? Ta ở đâu? Vừa rồi xảy ra chuyện gì?

"Không cần cảm ơn!"

Vương Đằng nhặt bọt khí, để lại một câu nói, liền trực tiếp từ bên cạnh hắn thoáng qua, biến mất ở trong trời đêm.

"A a, tạ ơn!" Người này hậu tri hậu giác, kịp phản ứng, vội vàng nói cảm ơn, nhưng sau một khắc lại là sững sờ.

Cái này trình tự có phải là... Ngược rồi?

Tên này Võ Giả cười khổ một cái, lập tức trong đầu xẹt qua vừa rồi nhìn thoáng qua khuôn mặt, cả kinh nói: "Vừa rồi cái kia tựa như là Vương Đằng? ! !"

"Ta đi, niên cấp nho nhỏ, thực lực cứ mạnh như vậy, ta cái này hơn nửa đời người đều sống đến thân cẩu đi."

Hắn nhìn xuống tà giáo đồ mới vừa rồi bị một kích thuấn sát vị trí, ngay cả tro đều bị gió thổi tán , thật sự là tương đối... Bảo vệ môi trường!

"..."

Vì không làm cho Võ Giả quá mức cường đại chú ý, Vương Đằng mặc dù đã là Thất tinh Chiến Binh cấp, có thể trực tiếp ngự không mà đi, bất quá lúc này lại vẫn là lấy hai cánh bay lượn, khắp nơi tìm Võ Giả so với mình yếu hạ thủ, một bộ dáng vẻ cực kỳ hèn mọn.

Những cái kia Ngũ tinh, Lục tinh Chiến Binh cấp tà giáo Võ Giả đều tưởng rằng cùng cảnh giới Võ Giả, tự nhiên không sợ chút nào, gặp người liền chặt, kết quả đụng tới kẻ khó chơi, bị Vương Đằng miểu sát.

Trong chốc lát, Vương Đằng liền chặt chết ba tên Ngũ tinh Chiến Binh cấp, cùng một Lục tinh Chiến Binh cấp tà giáo Võ Giả, Đông Hải phương diện Võ Giả lập tức áp lực giảm nhiều, đưa ra tay đi giải quyết cái tà giáo Võ Giả cấp thấp khác.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, bên trái một tòa cao ốc vang lên tiếng nổ.

Hai tên cao giai Võ Giả chiến đấu vẫn là lan đến gần bốn phía kiến trúc, trong đại lâu lập tức truyền ra tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng kêu cứu.

"Hỗn đản!"

Vương Đằng nổi giận.

Những này tà giáo Võ Giả quả nhiên phát rồ, làm việc không hề cố kỵ, không kiêng nể gì cả.

Đông Hải Võ Giả đã cực lực đem bọn hắn dẫn hướng chỗ không người chiến đấu, thế nhưng là tà giáo Võ Giả căn bản không quản những này, bọn hắn chỉ muốn tạo thành bạo loạn, lấy đạt tới bản thân mục đích, đâu thèm quản người bình thường chết sống.

Hảo hảo một cái đêm trừ tịch (đêm 30), đều bị những này tà giáo Võ Giả cho hủy .

Người bình thường trong nhà ăn tết mỹ mỹ tràn đầy, vốn là kiện cao hứng chuyện, bị bọn hắn làm thành như vậy, không biết có bao nhiêu người muốn nhà hủy người vong, tạo thành bao nhiêu bi kịch, ngẫm lại liền tức giận.

"Lão tử trảm ngươi!"

Vương Đằng gầm thét một tiếng, Ma Khuyết lóe ra hào quang màu vàng sậm, hỏa diễm ngập trời, phảng phất đem đêm tối xé thành hai nửa, giáng lâm thân hắn.

Chín thành kiếm thế bộc phát!

Cái này tà giáo võ giả là Lục tinh Chiến Binh cấp, đối mặt Vương Đằng đột nhiên đến công kích, sắc mặt kịch biến, lúc này cuồng hống một tiếng, đấm ra một quyền, không khí bạo tạc, tia sáng màu vàng nặng nề vô cùng ấn chiếu giữa không trung, đón lấy kiếm mang.

Trong chốc lát, hỏa diễm kiếm mang cùng đối phương quyền kình va chạm đến cùng một chỗ, thế như chẻ tre, trảm phá quyền ảnh, rơi vào trên người đối phương.

"A!"

Sau một khắc, tà giáo Võ Giả bỗng nhiên hét thảm một tiếng.

Sau đó hỏa diễm đem nó bao phủ hoàn toàn.

Lục tinh Chiến Binh cấp Võ Giả, chết!

"Cứu người!" Vương Đằng hướng về phía Đông Hải Võ Giả còn đang sững sờ quát.

Đối phương lập tức kịp phản ứng, cũng không có do dự, gật gật đầu chính là xông vào trong đại lâu.

Vương Đằng lập tức thi triển Thần Niệm sư thủ đoạn, trong bầu trời đêm một đoàn mây mưa phiêu đi qua, lượng lớn nước mưa lập tức cọ rửa xuống tới.

Trong màn đêm hình thành một màn kỳ quan.

Chỉ có đỉnh tòa nhà này có nước mưa rơi xuống, tựa như có người mở ra một cái cỡ lớn phun ra.

Trong đại lâu hỏa diễm rất nhanh liền dập tắt .

Vương Đằng quay người rời đi, ẩn sâu công cùng danh.

Hắn không đi không được, bởi vì một Thất tinh Chiến Binh cấp tà giáo Võ Giả phát hiện tình huống bên này, tới lúc gấp rút nhanh chạy đến, ánh mắt của hắn ngưng lại, phóng thích khí tức, đem hắn dẫn hướng nơi khác.

Tên kia tà giáo cường giả tự nhiên cũng biết tình huống trong đại lâu, bất quá mắt nhìn phương hướng Vương Đằng rời đi, khóe miệng nổi lên cười lạnh, đuổi theo.

"Ngươi chạy không được."

Tà giáo Võ Giả quát khẽ một tiếng, tay cầm chiến kiếm, một kiếm hướng phía phía sau Vương Đằng bổ tới, óng ánh kiếm quang xẹt qua hư không.

Kim chi kiếm ý!

Kim sắc kiếm quang mang theo vô cùng sắc bén Nguyên Lực khí kình cắt chém mà đến, kiếm khí tràn ngập, uy lực kinh người.

"Cút!"

Vương Đằng căn bản không muốn chạy, thấy bốn phía trống trải, liền đột nhiên quay người chém ra một đao.

Phúc Vũ đao ý!

Đao như tàn ảnh, lôi cuốn lấy phúc vũ chi ý, ngang nhiên đón lấy sau lưng kiếm quang.

Rầm rầm rầm...

Giờ khắc này, Vương Đằng không còn lưu thủ, Thất tinh Chiến Binh cấp thực lực trong nháy mắt bộc phát, càng là tại bên trong đao ý trộn lẫn Độc hệ Nguyên Lực, quỷ dị vô cùng, để người khó lòng phòng bị.

Tà giáo Võ Giả cảm giác được Vương Đằng đột nhiên bộc phát thực lực, sắc mặt lập tức biến đổi, dưới sự khinh thường, kiếm ý bị trảm diệt.

Hắn lập tức phóng thích Nguyên Lực phòng ngự.

Oanh!

Ngang nhau cấp bậc, mà lại đồng dạng là lĩnh ngộ ý cảnh, Vương Đằng đao ý chưa hẳn thương đến đối phương.

Bất quá đang lúc tà giáo Võ Giả coi là ngăn trở Vương Đằng công kích, lại là hoảng sợ phát hiện, một cỗ quỷ dị chi lực lặng yên xâm nhập bên trong thân thể của hắn, làm hắn thể nội Nguyên Lực xuất hiện ngưng trệ, ngay cả thân thể cơ năng đều bị ảnh hưởng.

"Trảm!"

Vương Đằng điều động Phong hệ Nguyên Lực, Tật Phong Bộ bước ra, ở giữa không trung hóa thành gió táp, chớp mắt tới gần đối phương, lại lần nữa chém ra một đao, hỏa diễm đao ý từ tà giáo Võ Giả đỉnh đầu đè xuống.

Tên này tà giáo Võ Giả thấy Vương Đằng thế công hung mãnh như vậy, trong lòng biết tránh không khỏi, trên mặt xuất hiện vẻ dữ tợn, hiển nhiên là dự định liều mạng .

Hắn liên trảm vài kiếm, kim sắc kiếm mang phóng lên tận trời, thể nội Nguyên Lực cũng là điều động đến cực hạn.

Bất quá hắn càng là điên cuồng vận dụng Nguyên Lực, xâm nhập Độc hệ Nguyên Lực trong người hắn chính là phát tác càng nhanh, trong nháy mắt dung nhập tứ chi bách hài của hắn.

Phốc!

Hắn vừa rồi chém ra ba kiếm, kịch độc liền đã bộc phát, làm hắn nhịn không được phun ra một ngụm máu màu đen.

Ầm ầm!

Ba đạo kim sắc kiếm mang ầm vang đụng vào Vương Đằng hỏa diễm đao mang, dẫn phát bạo tạc, hào quang màu đỏ thắm cùng kim sắc quang mang ở trong trời đêm lấp lóe, khói lửa hoàn toàn bao trùm bốn phía.

Tà giáo Võ Giả vội vàng ứng đối, tăng thêm lại trúng kịch độc Vương Đằng, căn bản ngăn không được, lập tức bị ngọn lửa đao mang chém thành hai khúc, toàn thân cháy đen, hướng xuống đất rơi xuống.

Thất tinh Chiến Binh cấp, một đao chém chết!
Kết chương.