Chương 3 : 4 cái phi tần.
Tam công chúa kêu khóc, Vạn Linh Lung cùng Ngu Chi Ngư còn muốn hống nàng.

	Hồ Lộc thì thừa cơ ôm lấy nhị công chúa Hồ Hỉ Nhạc, hỏi vừa mới lên học nàng đều học chút cái gì.

	Lão nhị ứng đối tự nhiên, ngoan ngoãn xảo xảo, rất có thư quyển khí.

	Cuối cùng là đại công chúa Hồ Bình An, đều đã mười tuổi đại cô nương, giống mặt khác năm cái như thế nâng cái mông ôm vào trong ngực đã có chỗ không ổn.

	Nữ nhi lớn, mình không có trước tiên đi chết đã rất áy náy, cho nên Hồ Lộc chỉ là sờ sờ nha đầu đầu.

	Thấy trưởng nữ trong mắt có chút thất lạc, Hồ Lộc suy nghĩ một chút nói, "Hôm nay tảo triều, lão đại cùng theo vào triều nghe một chút đi."

	Nghe được cái này, đại công chúa còn không có phản ứng, Vạn Linh Lung liền mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn tới, gặp Hồ Lộc không giống như là đang nói đùa, lập tức vui vẻ ra mặt, cũng không lo được lau nước mắt lão tam.

	Nàng từng đối Hồ Lộc nói qua, mình cùng mấy người tỷ muội vô năng, không thể cho bệ hạ sinh cái hoàng tử, mời hắn nhiều nạp mấy cái phi tần kéo dài dòng dõi.

	Ai ngờ Hồ Lộc căn bản không hoảng hốt, có lần say rượu còn nói, không có nhi tử liền đem hoàng vị truyền cho nữ nhi chứ sao.

	Lời này khác Hoàng đế nói, Vạn Linh Lung là tuyệt đối không tin, nhưng Hồ Lộc xưa nay không là một cái theo sáo lộ ra bài Hoàng đế, đem tổ tông chi pháp đương cái rắm thả sự tình hắn làm nhiều lắm.

	Hiện tại nữ nhân đều có thể tham gia khoa cử làm quan, thậm chí làm tướng quân, nói không chừng, nói không chừng nhà mình bình an thật là có cơ hội đương cái này hoàng thái nữ!

	Đương nhiên, loại hi vọng này tương đối xa vời, mình vẫn là phải cố gắng cho hắn sinh cái hoàng tử mới được, tối hôm qua bệ hạ nghỉ đêm Trường Lạc cung, cũng không biết Tiêu Quả Nhi có hay không kết quả, đêm nay cũng nên đến phiên ta Vị Ương Cung đi!

	Bệ hạ đối đầu Tiêu Quả Nhi, đau thắt lưng chính là Tiêu Quả Nhi.

	Nhưng đối đầu với ta Vạn Linh Lung liền không nói được rồi.

	Ba mươi tuổi Tây Cung nương nương chính là sức chiến đấu thịnh vượng nhất niên kỷ, có thể xưng cung trong chiến thần, tự tin vô cùng.

	Hai người làm bạn vài chục năm, tại Hồ Lộc còn không hiểu nhân sự thời điểm nàng liền tiến cung, là nàng một tay mang theo thiếu niên thiên tử tiến vào người trưởng thành thế giới.

	Ngu Chi Ngư đã đem Tam công chúa hống tốt, tiểu nha đầu vẫn là rất thích cái này nói chuyện ôn nhu Ngu tỷ tỷ, nàng chính là da.

	Đám công chúa bọn họ đều lên bàn, đồ ăn sáng lần lượt được bưng lên đến, Ngu Chi Ngư lại có chút chân tay luống cuống, cúi đầu không dám nhìn người.

	Thấy thế, Hồ Lộc cầm một đầu khăn lông ướt đi tới, ôm sau gáy nàng, "Mỹ nhân nhi, đừng nhúc nhích."

	Nói xong liền đem khăn mặt đắp lên trên mặt nàng, đem trứng ngỗng khuôn mặt nhỏ xoa đều biến hình, nàng cũng không dám nói đau.

	Tiểu cô nương vào cung vẫn chưa tới nửa năm, là Hồ Lộc bốn cái trong phi tần một cái nhỏ nhất, lại còn chưa từng thị tẩm.

	Lúc trước Hồ Lộc là bởi vì bực bội mới đem nàng tiếp tiến cung bên trong, trước đây thậm chí ngay cả người đều chưa thấy qua.

	Đợi đến động phòng cái kia thiên tài phát hiện là như thế một viên xinh đẹp Tiểu Đậu Nha đồ ăn, sinh lòng không đành lòng liền dùng một chén rượu đem nàng làm nằm xuống, về sau cũng chưa từng vượt qua thẻ bài của nàng .

	Trong khoảng thời gian này Ngu Mỹ Nhân trong cung ăn ngon uống sướng hầu hạ, còn có thể mang hài tử rèn luyện thân thể, ngược lại là cao lớn hơn một chút, ân, cũng đã trưởng thành, nữ nhân vị nhiều hơn không ít, chính là cùng mình còn có chút xa lạ, nhìn mình thời điểm đều là liếc trộm.

	Hồ Lộc nắm vuốt nàng chiếc cằm thon quan sát rất lâu, nhìn nàng đều e lệ.

	"Ừm, lau sạch sẽ, dùng bữa đi."

	"Tạ bệ hạ." Nàng phúc phúc.

	Sáu cái tiểu nha đầu đã sớm không thể chờ đợi, nhưng vẫn là chờ Hồ Lộc cầm lấy đũa các nàng mới động thủ, mà lại tướng ăn không tệ.

	Chính là Hồ Lão Lục niên kỷ còn nhỏ, đũa đều cầm không vững, cần mẹ nàng Miêu Hồng Tụ giúp đỡ, tiểu nha đầu nhìn Hồ Lộc một chút, sau đó ngoan ngoãn ăn lá xanh đồ ăn.

	Bữa ăn sau lão nhị lão tam lão tứ lão ngũ nháo muốn cùng Ngu Mỹ Nhân đi chơi, nàng nghiễm nhiên thành trong cung hài tử vương.

	Hồ Lộc cười hỏi, "Ngu Mỹ Nhân chuẩn bị dẫn các nàng đi cái nào chơi a?"

	Ngu Mỹ Nhân trả lời, "Nghe Tuyết đường dưới mái hiên có một cái chim én ổ."

	Tam công chúa, "Chúng ta chuẩn bị ăn tổ yến!"

	Tứ công chúa: "Móc trứng chim!"

	Ngũ công chúa: "Móc trứng chim!"

	Ngu Mỹ Nhân vội nói,

	"Không phải, không phải, Đại Yên tử ấp ra con én nhỏ, ta chuẩn bị dẫn các nàng nhìn con én nhỏ bộ dạng dài ngắn thế nào, còn có ngự hoa viên lại tiến đến một con lớn con báo, đặc biệt thân nhân, các nàng cũng chưa từng gặp qua, còn có ta phát hiện hồ hoa sen bên trong có một đầu cá chép dáng dấp dị thường màu mỡ..."

	Nghe sự miêu tả của nàng, Hồ Lão Lục con mắt đều tại tỏa ánh sáng, "Cha, ta cũng muốn đi!"

	Hồ Lộc nhìn về phía Ngu Chi Ngư, "Ngươi không ngại mang nhiều một cái tiểu bảo bối đi."

	"Thế nhưng là Lục công chúa còn nhỏ, ta sợ..."

	Hồ Lộc: "Ta nói là mang ta một cái, ta cũng nghĩ nhìn cá."

	Cùng mình phu quân còn không quá quen Ngu Chi Ngư trực tiếp một cái trợn mắt hốc mồm, đũa đều rơi mất.

	Lục công chúa cũng là không sai biệt lắm biểu lộ, ngươi nói tiểu bảo bối chẳng lẽ không phải ta sao? ? ?

	Làm hậu cung đại tỷ Vạn Linh Lung bất đắc dĩ nhìn Hồ Lộc một chút, nàng để tỳ nữ cho Ngu Chi Ngư đưa một bộ mới đũa, "Bệ hạ tại đùa giỡn với ngươi, hắn hôm nay còn phải vào triều đâu."

	Ngu Mỹ Nhân cúi đầu "A" một tiếng, nghĩ thầm Hoàng Thượng cũng quá không đứng đắn.

	Miêu Hồng Tụ vỗ Ngu Chi Ngư tay nhỏ, "Lục công chúa rất thích muội muội đâu, ta để tường vi đi theo, muội muội liền mang nàng một cái đi."

	Ngu Mỹ Nhân đành phải đáp ứng, hôm nay thiếu một cái đại công chúa, nhiều một cái Lục công chúa, cùng ngày thường cũng không có gì không giống.

	Hồ Lộc thì nắm đại công chúa tay, mang nàng đi Thái Cực điện khai triều hội.

	Từ ban sơ rạng sáng năm giờ vào triều sớm, biến thành buổi sáng sau bữa ăn khai triều hội.

	Từ mỗi tuần chỉ nghỉ một ngày biến thành ngày lẻ triều hội, ngày chẵn nghỉ mộc.

	Hồ Lộc vị hoàng đế này đang không ngừng cho mình giảm phụ, nhưng quốc gia vận hành lại càng ngày càng vững chắc thông thuận.

	Bây giờ hắn lại có trường sinh ý chí, còn muốn tiến một bước rút ngắn vào triều thời gian, cho đến từ đây quân vương không vào triều.

	Triều thần cũng không phải không có phản đối thanh âm, nhất là đoạn thời gian trước Đông Nam lũ lụt, Tây Bắc đại hạn, duyên hải có địa chấn, Bắc Cương còn có phản loạn, quần thần khuyên nhủ Hoàng đế hẳn là cần cù chính vụ, khôi phục một tuần một hưu, mỗi tháng ba nghỉ.

	Mẹ nó, so 996 còn hung ác!

	Càng có một ngôn quan lãnh tụ mượn đề tài để nói chuyện của mình, nói cái gì mời bệ hạ tuyên bố tội kỷ chiếu, vì mấy năm này không đủ cần cù hướng thương thiên thỉnh tội.

	Hồ Lộc cười ha ha, trở tay liền đem cái này ngôn quan cô mẫu cưới vào trong cung, thành hắn dượng.

	Ngôn quan tên là Ngu Thiệu Ngôn, hắn tiểu cô mẫu chính là mỹ nhân Ngu Chi Ngư.

	Sau đó Hồ Lộc điều động ba vị tâm phúc khâm sai, Tịnh Phong một cái đại tướng quân, vẻn vẹn hơn hai tháng liền giải quyết cái này mấy trận tại triều thần nhóm xem ra lớn hơn trời tai nạn.

	Lúc ấy Hồ Lộc đắc chí vừa lòng, dân gian cùng triều đình càng là có "Thiên cổ nhất đế" thuyết pháp, lúc này mới có lúc sau Thái Sơn phong thiện, còn có kia đoạn tiên duyên.

	...

	Một bên khác, Vạn Linh Lung cùng Miêu Hồng Tụ nếm qua đồ ăn sáng liền chuẩn bị ai cũng bận rộn, các nàng một cái chưởng quản nội khố, xem như Hồ Lộc tư nhân tài vụ, một cái chưởng khống Cô Cô phường, xem như Hồ Lộc tư nhân thư ký.

	Nhưng hai người vừa ra Dao Quang điện, liền gặp Thái hậu cung trong Bách ma ma.

	"Hai vị quý nhân đều tại, vậy liền không thể tốt hơn, mời theo lão nô đi một chuyến Nhạc Thọ đường, Thái hậu cho mời."

	Vạn Linh Lung cùng Miêu Hồng Tụ liếc nhau, sẽ không phải là Thái hậu chơi mạt chược thiếu nhân thủ đi?

	~

	Cùng lúc đó, Trường Lạc cung trong, vừa mới ăn xong đồ ăn sáng chuẩn bị ngủ bù Tiêu Quả Nhi cũng bị Thái hậu trong cung Tùng ma ma đánh thức.

	"Lão nô cho Hiền Phi nương nương thỉnh an, Thái hậu mời nương nương quá khứ một lần."

	Tiêu Quả Nhi bọc lấy chăn mền, "Không đi được hay không, Quả Nhi hôm nay thật thân thể khó chịu, ngươi đi cùng cô mẫu nói, ta buổi chiều lại đi Nhạc Thọ đường cho nàng lão nhân gia thỉnh an."

	Tùng ma ma lắc đầu, "Không thể, Thục phi cùng miêu Chiêu Nghi cũng sẽ đi."

	Nghe được cái này, Tiêu Quả Nhi lập tức bò lên, nâng đỡ eo, "Trúc Thanh, Cúc Tằm, vì bản cung trang điểm, mặc bộ kia màu đỏ chót gấm hoa cung phục."

	Sau đó nàng lại hỏi chờ ở một bên Tùng ma ma, "Thục phi cùng Miêu Chiêu Nghi đi, Ngu Mỹ Nhân không đi?"

	Tùng ma ma, "Vốn là nên đi, bất quá lão nô vừa mới gặp phải Ngu Mỹ Nhân, nàng bởi vì lên cao rơi xuống đất bị trặc chân, bị lân cận mang đến Thái y viện, sợ là không đi được."

	Tiêu Quả Nhi thở dài, "Vậy ta chẳng phải là muốn đánh hai!"

	(cầu cất giữ, cầu ủng hộ! )
Kết chương.