Chương 832 : Ngoài ý muốn phát sinh.
Trên bầu trời, một cái hoa mỹ màu xanh lông vũ chậm rãi bay xuống xuống tới, nhưng còn chưa từng rơi xuống mặt đất, liền biến thành một chút điểm linh quang phiêu tán mở ra.

	Thủy Nhược Hàn một thanh đỡ lung lay sắp đổ Bạch cửu muội.

	"Cửu muội ngươi không sao chứ?"

	Bạch cửu muội lắc đầu, gượng cười nói: "Thủy tỷ tỷ yên tâm, ta không sao, chính là pháp lực hao tổn quá lớn, tổn thương tâm mạch, điều tức chốc lát liền tốt."

	Nói Bạch cửu muội khoanh chân ngồi xuống.

	"Cửu muội ngươi đem cái này viên này linh đan ăn vào, có trợ giúp khôi phục nhanh hơn thương thế. " Thủy Nhược Hàn theo tinh giới bên trong lấy ra một viên óng ánh long lanh màu xanh biếc linh đan, đưa về phía Bạch cửu muội.

	"Đa tạ Thủy tỷ tỷ. " Bạch cửu muội không có khách sáo, nhận lấy linh đan, không chậm trễ chút nào ném vào trong miệng, sau đó chuyên tâm điều tức.

	Lúc này Tiêu Lâm cùng Long Thiên Vũ hai người đã chém giết khó phân khó giải, kiếm quang bắn ra bốn phía, hôi quang ngút trời.

	Tiêu Lâm càng đánh càng là kinh hãi, Long Thiên Vũ nhục thân cường hãn hắn đã sớm lĩnh giáo qua, là dùng tại cùng hắn chém giết trong quá trình, mượn nhờ chính mình độn tốc ưu thế, không ngừng né tránh Long Thiên Vũ tấn công chính diện, sau đó dựa vào hai mươi bốn miệng Thanh Loan băng kiếm phát ra liên tục không ngừng công kích.

	Nhưng Long Thiên Vũ trên tay kiện kia cổ quái pháp khí, không hề tầm thường, mỗi một lần va chạm tầm đó, Tiêu Lâm đều có thể từ trong cảm thụ đến một cỗ âm tà chi khí, mà lại tựa hồ một mực có cái thanh âm tại hắn bên tai gào thét.

	Cũng may Tiêu Lâm tế ra Bích Hàn Thanh Tràng, phát ra Ngự Thiên Linh Tráo còn có thể miễn cưỡng chống lại Long Thiên Vũ công kích.

	Hắc quang chợt lóe bên dưới, Tiêu Lâm tựu xuất hiện ở ngoài trăm trượng, mà Long Thiên Vũ khổng lồ thần niệm cũng trong nháy mắt đem hắn khóa chặt, tiếp đó hóa thành một đạo thanh quang, hướng phía Tiêu Lâm phóng tới.

	Còn chưa từng đi tới Tiêu Lâm trước mặt, trong tay cổ quái pháp khí đã là bổ ra một đạo hôi quang, xẹt qua mấy chục trượng hư không, hướng phía Tiêu Lâm chém tới.

	Tiêu Lâm tâm niệm vừa động bên dưới, trên đỉnh đầu xanh biếc linh quang lấp lóe Bích Hàn Thanh Tràng lập tức bắn ra mảng lớn màu xanh cột sáng, từng tầng từng tầng theo Tiêu Lâm trên đỉnh đầu rủ xuống, ngăn tại hắn trước mặt.

	Đồng thời Tiêu Lâm xa xa một chỉ, hai mươi bốn miệng Thanh Loan băng kiếm, như là loạn tiễn đồng dạng, nhìn như lộn xộn, thực ra ngay ngắn trật tự theo mấy cái phương hướng, hướng phía Long Thiên Vũ chém tới.

	Long Thiên Vũ một tiếng rống giận, bắp thịt cuồn cuộn, thân thể bên trên Thanh Lân thanh quang bắn ra bốn phía, ngay sau đó từng đạo từng đạo màu xanh vòng sáng nổ tung lên, Thanh Loan băng kiếm còn chưa từng chém xuống hắn thân, liền đã bị chấn động đến tứ tán mở ra.

	Trong tay hắn cổ quái pháp khí, lần nữa bắn ra mấy đạo hôi quang, hướng phía Tiêu Lâm chém đi, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, cơ hồ là đạo thứ nhất hôi quang vừa mới chém xuống tại cột sáng phía trên, còn lại mấy đạo hôi quang đã là theo nhau mà tới.

	Tiêu Lâm sầm mặt lại, ánh mắt bên trong tràn ngập ngưng trọng, hé miệng, chín đạo linh quang bắn ra, nhao nhao phồng lớn đến mấy trượng lớn nhỏ, từng tầng từng tầng điệp gia lên, cản ở trước mặt Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm minh bạch, mặc dù là thân là hậu thiên cực phẩm Linh Bảo Bích Hàn Thanh Tràng phát ra Ngự Thiên Linh Tráo, cũng không cách nào đồng thời ngăn cản cái kia cổ quái pháp khí mấy lần công kích, dưới sự bất đắc dĩ, đem chín mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn toàn bộ tế ra.

	"Phanh phanh, oanh ~ "

	Quả nhiên, Tiêu Lâm trước người Bích Hàn Thanh Tràng tại đạo thứ hai hôi quang bên dưới, đã là chia năm xẻ bảy, hóa thành điểm điểm linh quang tiêu tán, tiếp xuống hai đạo hôi quang toàn bộ trảm tại Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn phía trên.

	Một tiếng rung mạnh vang lên, hai đạo hôi quang sụp đổ ra tới, nhưng Tiêu Lâm trước người Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn, ở trong chớp mắt tựu linh quang ảm đạm xuống, ngay sau đó bị to lớn lực trùng kích đè ép bên dưới, trực tiếp đụng vào Tiêu Lâm trên thân.

	Liền như vậy Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn mang theo Tiêu Lâm bay ra mấy chục trượng bên ngoài.

	Đợi ổn định thân hình, Tiêu Lâm khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, Tiêu Lâm nhìn xem chính mình Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn trong đó một mặt, vậy mà mặt ngoài ra một tia vết rách, không khỏi lấy làm kinh hãi.

	Cái này Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn, đều trải qua hắn hai lần tế luyện, ở trong đó dung nhập vô cùng trân quý phần kim cùng băng ngọc, mặc dù dung nhập hai loại tài liệu cũng không nhiều, nhưng cũng đủ làm cho bọn nó cứng rắn dị thường.

	Liền xem như phổ thông hậu thiên cực phẩm Linh Bảo, theo Tiêu Lâm nhìn tới, cũng tuyệt đối không cách nào trảm phá Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn.

	Tiêu Lâm gắt gao nhìn chằm chằm Long Thiên Vũ trong tay cổ quái pháp khí, trong lòng kinh nộ dị thường.

	"Chẳng lẽ nói kiện kia cổ quái pháp khí, đã siêu việt hậu thiên cực phẩm Linh Bảo, đạt tới Tiên Thiên Linh Bảo tầng thứ hay sao? " Tiêu Lâm trong lòng đột nhiên toát ra một cái nhượng hắn cũng cảm thấy giật mình ý nghĩ.

	Nhưng rất nhanh ý nghĩ này tựu bị hắn ép xuống.

	"Không có khả năng. " Tiên Thiên Linh Bảo trong truyền thuyết chính là nhân gian pháp khí mạnh mẽ nhất, có một không hai, liền xem như hậu thiên cực phẩm Linh Bảo, đối mặt Tiên Thiên Linh Bảo cũng hoàn toàn không cách nào đối kháng, mà lại Tiên Thiên Linh Bảo theo thời gian trôi qua, sẽ còn không ngừng trưởng thành, Long Thiên Vũ trên tay muốn thật là một kiện Tiên Thiên Linh Bảo, lại thêm giữa hai người to lớn chênh lệch cảnh giới, chính mình là tuyệt không may mắn lý.

	Nhưng Long Thiên Vũ trên tay cổ quái pháp khí nếu như không phải Tiên Thiên Linh Bảo, vì sao ngay cả chính mình Bích Hàn Thanh Tràng đều không thể ngăn cản, hắn Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn nếu là chỉ một ngăn cản, bị chém nát còn có thể thông cảm được, nhưng chín mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn điệp gia cùng một chỗ, mặc dù cũng không phải là dung hợp, nhưng cũng đủ làm cho Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn vô luận là tính bền dẻo còn là cứng rắn, đều có thể gia tăng gấp đôi trở lên.

	Dù vậy, còn là bị một kích đánh tan.

	"Chẳng lẽ Long Thiên Vũ trên tay cổ quái pháp khí cũng không phải là nhân gian chi vật, mà là Linh giới chi vật? " nghĩ như thế, Tiêu Lâm trong lòng đột nhiên giật mình, Long Thiên Vũ trên tay kiện này cổ quái pháp khí tất nhiên là từ viễn cổ Loan Điểu trong di tích đến tới.

	Mà viễn cổ Loan Điểu di tích, là Thanh Loan lão nhân một sợi phân thân sở kiến tạo, mà Thanh Loan lão nhân bản thân lại là Linh giới người, kể từ đó, tựa hồ liền có thể nói thông Long Thiên Vũ trên tay pháp khí vì sao lợi hại như thế.

	Nghĩ đến đây, Tiêu Lâm xem như triệt để hiểu rõ ra.

	Long Thiên Vũ trên tay cổ quái pháp khí nhất định là theo Loan Điểu trong di tích đến tới, chính là hắn có chút kỳ quái, chính mình cùng Bạch cửu muội, Thủy Nhược Hàn hai nữ ly khai thời điểm, cũng không theo Long Thiên Vũ trên tay nhìn đến kiện này cổ quái pháp khí.

	Nói như vậy, hắn rất có thể là tại chính mình ba người rời đi về sau, mới được đến, nhưng ở trong lòng núi, chính mình đã từng dùng thần thức lục soát qua vài lần, cũng không phát hiện cái khác bảo vật.

	"Chẳng lẽ là tế đàn? " Tiêu Lâm nghĩ đến khả năng duy nhất.

	Tiêu Lâm tại biết Long Thiên Vũ trên tay pháp khí có thể là đến từ Linh giới thời điểm, trong lòng đã là bắt đầu đánh lên trống lui quân.

	Đối mặt cường hãn Long Thiên Vũ, Tiêu Lâm lúc này cũng chỉ có tế ra tàn nhận, mới có thể trọng thương với hắn, đương nhiên Tiêu Lâm cũng không có nắm chắc, vạn nhất không cách nào đánh cho trọng thương, chính mình một thân pháp lực cũng đem tiêu hao cái bảy tám phần, mặc dù là ăn vào tiểu xong pháp đan, dùng hắn bây giờ pháp lực, tối đa cũng chỉ có thể khôi phục cái một hai thành liền xem như không tệ.

	Cho tới còn lại mấy loại át chủ bài, trừ Huyễn Thần Diệt Hồn Châu, còn lại mấy loại căn bản là không cách nào phá vỡ Long Thiên Vũ phòng ngự, dù sao giữa hai người chênh lệch cảnh giới quá lớn.

	Mà nhượng Tiêu Lâm lo lắng nhất, nhưng là một khi thời gian kéo lâu, Long Hoàng nhất tộc truy binh đuổi tới, mặc dù là vị kia Long Hoàng nhất tộc tộc trưởng cũng không tự mình đuổi theo, liền xem như tới một hai cái hậu kỳ cảnh giới hóa hình tu sĩ, chính mình cũng là ngăn cản không nổi, thậm chí đến lúc liền xem như muốn chạy đều chạy không thoát.

	Tiêu Lâm tâm niệm thay đổi thật nhanh, không ngừng suy tư kế thoát thân.

	Mắt thấy Long Thiên Vũ lần nữa hướng phía hắn nhào tới, hiển nhiên cũng không cho hắn phát động giang sơn bàn cờ thời gian, Tiêu Lâm quyết tâm trong lòng, hai mươi bốn miệng Thanh Loan băng kiếm như là Loan Điểu về tổ đồng dạng, nhao nhao từ không trung rơi vào hắn lòng bàn tay, ngưng là một miệng đen thui trường kiếm.

	Tiêu Lâm trên thân lần nữa hiện ra lít nha lít nhít vảy màu vàng kim, thân thể cũng trong phút chốc giương cao ba tấc, Tiêu Lâm đã đem Thánh Lân Phần Thiên Công vận chuyển tới cực hạn.

	"Phốc ~ " Tiêu Lâm trên thân đột nhiên bốc cháy lên ngọn lửa màu xanh sẫm, hỏa diễm thiêu đốt chớp mắt, Tiêu Lâm trên thân kim lân vậy mà bạo phát ra chói mắt kim quang, Tiêu Lâm trong tay dung hợp làm một Thanh Loan băng kiếm, cũng bị kim quang bao phủ.

	"Bang ~~ "

	Màu vàng cùng màu xám linh quang bốn phía bay vụt, Long Thiên Vũ trong tay cổ quái binh khí cùng Tiêu Lâm trong tay dung hợp làm một Thanh Loan băng kiếm trảm tại cùng một chỗ.

	Nhất thời từng đạo từng đạo linh quang dùng hai người làm trung tâm, tầng tầng khuếch tán ra, những nơi đi qua, hư không đều nổ tung từng đoàn từng đoàn gợn sóng, rơi vào thảo nguyên phía trên linh quang càng là nhao nhao nổ bể ra tới.

	Ngàn trượng bên trong, thảo nguyên một mảnh bừa bộn, tựu liền tại Bạch cửu muội bên cạnh thay nàng hộ pháp Thủy Nhược Hàn cũng là khuôn mặt phía trên lộ ra kinh hãi biểu lộ.

	Nàng mặc dù vẫn luôn cho rằng Tiêu Lâm bản thân chiến lực, muốn viễn siêu Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới, điểm này tại Tiểu Sâm La cảnh bên trong liền được nghiệm chứng, nhưng lúc này nhìn đến Tiêu Lâm lại có thể chính diện đối cứng Hóa Hình hậu kỳ Long Thiên Vũ, vẫn là để nàng cảm nhận được không thể tưởng tượng nổi.

	Bởi vì tại nàng trong nhận thức biết, một tên sơ kỳ tu sĩ vượt cấp khiêu chiến một tên trung kỳ tu sĩ, còn là tồn tại khả năng, nhưng một tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, đi khiêu chiến một tên Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, loại tình huống này có thể còn sống xuống tới xác suất đều không cao.

	Long Thiên Vũ thân là Long Hoàng nhất tộc người, mặc dù là đặt ở hậu kỳ tu sĩ bên trong, đều được tính siêu quần bạt tụy.

	Tiêu Lâm có thể cùng hắn chém giết lâu như thế, nếu là đặt ở Đông Vực cảnh, dù cho liền là chiến bại, cũng đủ làm cho Tiêu Lâm thanh chấn toàn bộ Đông Vực cảnh.

	Va chạm về sau, hai người thân hình riêng phần mình lui về sau hơn trăm trượng, Long Thiên Vũ hai con mắt bên trong dần dần tản ra huyết hồng chi sắc, hắn trên cổ vảy rồng màu xanh, cũng nhao nhao dựng lên.

	Một tiếng rống giận về sau, lần nữa hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

	Tiêu Lâm cảm thấy thể nội tạng phủ một trận cuồn cuộn, vừa mới thương thế bị tại một lần dẫn động, khóe miệng lần nữa tràn ra một tia máu tươi.

	Tiêu Lâm lúc này bất đắc dĩ chí cực, thi triển tiểu bạo pháp thuật về sau, nhượng hắn nhục thân thoáng cái cường hãn mấy thành, nhưng dù vậy, cùng Long Thiên Vũ cứng đối cứng kết quả vẫn là để hắn cảm thấy tạng phủ lăn lộn, ngũ tạng như lửa đốt.

	Tiêu Lâm minh bạch, như vậy chém giết tiếp, chính mình là không có chút nào cơ hội.

	Nghĩ đến đây, Tiêu Lâm minh bạch dùng ra át chủ bài, là không cách nào thoát thân.

	Mắt thấy Long Thiên Vũ hướng chính mình phóng tới, Tiêu Lâm trên thân lôi quang chợt lóe, một trận oanh minh tầm đó, đã là bay ra mấy trăm trượng bên ngoài, hắn trên tay tinh giới linh quang chợt lóe.

	Một đoạn dài nửa thước trắng như tuyết tàn nhận xuất hiện ở Tiêu Lâm trước mặt, Tiêu Lâm sắc mặt nghiêm nghị, hai tay pháp quyết kết động, từng đạo từng đạo trắng như tuyết linh quang trong khoảnh khắc lăng không rót vào tàn nhận bên trong.

	Tại bị quán chú bàng bạc pháp lực về sau, tàn nhận "Vù vù " một tiếng, lóe lên trắng như tuyết quang mang, mà ngay sau đó Tiêu Lâm liền phát hiện, trong cơ thể mình pháp lực không bị khống chế thuận theo hai cánh tay của mình, không ngừng tràn vào tàn nhận bên trong.

	Hắn hai tay kết động pháp quyết cũng không chịu khống chế biến ảo không ngừng.

	"Vù vù vù ~~ " từng đợt rất nhỏ rung động tiếng vang lên, nhẹ nhàng mà bình ổn, nhưng lại đem Tiêu Lâm chung quanh hư không chấn động tản ra từng đạo từng đạo gợn sóng, không chỉ như vậy, hắn phát ra tiếng ông ông tựu liền mấy trăm trượng bên ngoài Thủy Nhược Hàn cũng rõ nét lọt vào tai.

	Nhìn đến Tiêu Lâm phi độn đến mấy trăm trượng bên ngoài, Long Thiên Vũ trên thân khí xám vờn quanh, vô tận màu xám lôi quang quấn quanh ở hắn trên thân.

	Khắp chung quanh hơn một trượng phạm vi bên trong, vậy mà tung bay nổi lên màu xám vụ khí, lộ ra cực kì quỷ dị.

	Một đạo màu xám lôi quang lóe qua, hắn thân thể đã như là một đạo màu xám lôi quang, hướng phía Tiêu Lâm vọt tới, tốc độ kinh người lúc.

	Nhưng Tiêu Lâm lúc này nhưng là vô kinh vô hỉ, tựa hồ đã hoàn toàn ngăn cách ngoại giới hết thảy cảm giác, tiến vào vô ngã chi cảnh.

	Hắn hai tay pháp quyết biến ảo như gió, thể nội pháp lực càng là như là giang hà đồng dạng, cuồn cuộn chảy ra, toàn bộ rót vào tàn nhận bên trong.

	Nói rất dài dòng, thực ra Tiêu Lâm pháp lực rót vào đều là ở trong chớp mắt hoàn thành, tàn nhận mặt ngoài Bạch Quang đột nhiên thu liễm, biến thành một đoạn trắng như tuyết nhận thân, mà nhận trên khuôn mặt, hiện ra lít nha lít nhít màu trắng phù văn, liền như là điêu khắc ở nhận trên khuôn mặt đồng dạng.

	"Đi. " theo Tiêu Lâm âm thanh hạ xuống, tàn nhận hơi chao đảo một cái bên dưới, đã là tiêu thất vô tung, trên đường đi, chỉ để lại đầy trời trắng như tuyết phù văn.

	Long Thiên Vũ trong tay cổ quái pháp khí hướng thẳng đến tàn nhận đâm tới, khí xám trùng thiên, màu xám lôi quang càng đem Long Thiên Vũ toàn thân đều bao trùm vào.

	Lúc này Long Thiên Vũ liền như là Lôi thần đồng dạng, mang trên mặt mấy phần điên cuồng, đối tàn nhận đem trong tay cổ quái pháp khí bỗng nhiên đâm ra.

	"Phanh ~ "

	Long Thiên Vũ toàn thân màu xám lôi quang bỗng nhiên nổ bể ra tới,  tiếp đó tán loạn biến mất.

	Mà tàn nhận cũng xuất hiện ở Long Thiên Vũ sau lưng mấy chục trượng hư không, lẳng lặng nổi lơ lửng.

	"Hưu ~~ phốc " một ngụm máu tươi phun ra, Long Thiên Vũ thân thể bỗng nhiên hướng xuống đất vọt tới, liền như là từ trên trời giáng xuống cự thạch, nương theo lấy "Oanh " một tiếng, trực tiếp đập vào đã bị san bằng trên mặt đất.

	"Bang ~ "

	Hắn trên tay cổ quái pháp khí, cũng ở trong chớp mắt một phân thành hai, biến thành một khẩu trường kiếm màu đen cùng một cây trường thương màu đen, đồng thời hướng xuống đất rơi xuống.

	Tiêu Lâm cảm thấy toàn thân truyền đến vô cùng suy yếu, lung lay vẫy tay, thu hồi tàn nhận về sau, lập tức theo tinh giới bên trong lấy ra hai hạt tiểu xong pháp đan, không chậm trễ chút nào ném vào trong miệng.

	Tia nước nhỏ tiến vào ngực bụng tầm đó, Tiêu Lâm cảm thấy mình đã gần như khô kiệt kinh mạch sung doanh, đồng thời theo kinh mạch bên trong pháp lực như là nước chảy rót vào trong Đan Điền.

	Trong khoảnh khắc Tiêu Lâm pháp lực đã là khôi phục đến ba thành trở lên, loại kia hư nhược cảm giác mới biến mất không còn tăm hơi.

	Tiêu Lâm nhìn thoáng qua trên đất Long Thiên Vũ, hắn ngực bụng tầm đó xuất hiện một cái lớn chừng quả đấm cửa động, máu tươi đang từ bên trong chầm chậm chảy ra, đang lúc Tiêu Lâm tính toán đi xuống thu cái kia hai kiện pháp khí thời điểm.

	Kia một kiếm một súng hai kiện pháp khí đột nhiên bồng bềnh lên, từ phía trên hiện ra đen kịt ma quang, cùng lúc đó, hai khỏa cốt châu theo pháp khí phía trên bồng bềnh lên, bay đến Long Thiên Vũ trên thân thể không.

	"Khặc khặc ~~ tạch tạch."

	Hư không bên trên đột nhiên mây đen kéo tới dày đặc, màu xanh lôi quang tại mây đen tầm đó lấp lóe, đồng thời Tiêu Lâm kinh hãi phát hiện, chung quanh thiên địa nguyên khí, ngay tại điên cuồng hướng phía nơi xa vọt tới.

	Mà phương hướng chính là cái kia hai khỏa lớn chừng trái nhãn cốt châu.

	Cốt châu phía trên lóe ra hai đoàn ô quang, trong nháy mắt dung hợp tại một chỗ, đồng thời một cái đen thui bóng mờ xuất hiện ở hư không bên trên.
Kết chương.