Chương 368 : Thu hoạch.
368 thu hoạch. 

" Đây là.........." 

U Minh lão tổ trông thấy Cố Dương quanh người Quỷ Hỏa vậy mà trực tiếp tiêu tán, ở xung quanh người hình thành một cái vài trăm thước chỗ trống khu vực, liền là trong đó một cái Nguyên Anh kỳ Quỷ Vương tiến vào trong đó, cũng trực tiếp bốc hơi, không khỏi lắp bắp kinh hãi. 

Mấu chốt là, hắn cảm giác không thấy đối phương trên người có bất luận cái gì Pháp Lực chấn động. 

Hắn không biết đối phương là như thế nào xua tán những cái kia Quỷ Hỏa, cũng không biết đối phương là như thế nào tiêu diệt đầu kia Quỷ Vương. 

Thủ đoạn như vậy, vượt quá hắn nhận thức. 

Hóa Thần? 

U Minh lão tổ trong nội tâm sinh ra một tia ý sợ hãi. 

Hắn lấy được công pháp truyền thừa là hoàn chỉnh, có quan hệ với Hóa Thần kỳ về sau bộ phận. 

Hắn biết rõ Hóa Thần kỳ về sau tu luyện, cùng Nguyên Anh kỳ hoàn toàn bất đồng. 

Hóa Thần tu là thiên đạo, bây giờ phương này thiên địa, Thiên Đạo đã sụp đổ, còn sót lại năm mảnh Thiên Đạo, cái này năm mảnh Thiên Đạo, cũng không hoàn chỉnh, còn bị người chiếm. 

Người khác nghĩ muốn tu đến Hóa Thần, chỉ có thể nhặt một ít canh thừa thịt nguội, muốn khó khăn rất nhiều. 

Mặc dù, Hóa Thần kỳ tu sĩ có thể nắm giữ, chỉ là một ít đạo uẩn, thực sự không phải là chân chính đại đạo. Nhưng là đối với Nguyên Anh tu sĩ mà nói, kia đã là Thần Tiên giống như thủ đoạn. Nguyên Anh tu sĩ, nói cho cùng mượn vẫn là thiên địa chi lực, chỉ có thể thuận thế làm. Các loại Thần Thông Pháp Lực, đều muốn thuận theo Thiên Đạo. 

Nghĩ muốn hỏa, muốn đem dùng Pháp Lực đem nhiệt độ lên cao, đã đến một cái điểm tới hạn về sau, đem hỏa hệ nguyên tố " Nhen nhóm".

 Sử dụng sấm sét chi thuật, cũng muốn gọi đến mây đen, ở dày đặc trong tầng mây, sinh ra sấm sét. Nói ngắn lại, bất luận cái gì pháp thuật, đều muốn tuân theo thiên địa quy luật cùng pháp tắc, vô pháp lăng không tạo ra. 

Nhưng đã đến Hóa Thần kỳ về sau, cảm ngộ ra tương ứng đạo uẩn, có thể làm được từ không thành có. Nghĩ muốn tia chớp, không cần mây đen, có thể lăng không triệu hoán đi ra, tránh khỏi chính giữa quá trình. 

Nghĩ muốn hỏa, hỏa diễm có thể xuất hiện. Nghĩ muốn băng tuyết, nhiệt độ lập tức có thể băng điểm phía dưới...... Loại này gần như có thể trực tiếp cải biến quy tắc năng lực, là cực kỳ đáng sợ. 

Bởi vì này đã vượt quá Nguyên Anh kỳ lý giải phạm trù. Giống như là hiện tại, U Minh lão tổ liền vô pháp lý giải, đối phương là thông qua là dạng gì phương thức, làm hắn Quỷ Vương hư không tiêu thất. Là nào đó chuyên môn khắc chế oan hồn lực lượng sao?

 Cho dù hắn đã sinh lòng ý sợ hãi, nhưng không có lùi bước ý tưởng. Như vậy đồ vật, là hắn đột phá đến Hóa Thần kỳ mấu chốt, vô luận như thế nào, hắn cũng sẽ không đơn giản buông tha.

 " Khắc chế quỷ vật, vậy thử xem cái này. " U Minh lão tổ thần sắc mãnh liệt, Nê Hoàn cung chỗ bay ra một thanh xích hồng sắc phi kiếm.

 Nhìn kiếm quang, lại cũng là Huyền Môn chính tông. 

" Thuần dương phi kiếm? " Cách đó không xa Hoàng Vĩnh Khang trông thấy một màn này, con mắt thiếu chút nữa lồi ra tới. 

Thuần dương đẳng cấp phi kiếm, thiên hạ hãn hữu. Hắn một đường kỳ ngộ liên tục, trong tay cái thanh này phi kiếm, cũng bất quá là ảo Thần cấp số. 

Hơn nữa, cái này lão ma đầu kiếm quang, cùng bàng môn Tà Đạo những cái kia không chút nào giống nhau. Cái này thực sự quá vượt quá dự liệu của hắn. 

Thế nhân đều cho rằng, U Minh lão tổ tu luyện là tà môn ma công, lại không biết, đây chẳng qua là hắn ngụy trang mà thôi. Hắn có thể ngự sử Quỷ Hỏa, thuần dựa kia bức U Minh đồ, thu lấy hồn phách, về cho mình dùng, những công năng này, đều là cái này chí bảo tự mang. 

Trên thực tế, hắn tu luyện là Huyền Môn chính tông, cái nào đó thượng cổ môn phái truyền thừa. Cũng không thể so với mấy cái danh môn đại phái công pháp kém bao nhiêu. 

Chỉ là, hắn chưa bao giờ dám đảm đương chúng hiển lộ ra. Ở hắn trước đó, cũng không phải là không có ai đạt được vượt qua cổ môn phái truyền thừa, nhưng là người như vậy, một khi hiển lộ ra phi phàm thiên phú, đều là chết oan chết uổng kết cục. 

Không phải đã chết tại Tà Đạo cường giả chi thủ, chính là bị danh môn đại phái giết chết. Cho nên, hắn cho tới nay, đều ngụy trang thành một cái bàng môn Tà Đạo người, không dám làm bất luận kẻ nào biết rõ, mới thuận lợi tu luyện đến nỗi nay tình trạng này. 

Đoạn đường này đi tới, nơi đó chỗ cẩn thận, mọi chuyện cẩn thận, dù là trở thành tà đạo cự phách, cũng cũng không làm cho người ta biết rõ hắn chân chính nền tảng. 

Cho tới bây giờ, lại đành phải vậy. Vì như vậy đồ vật, hắn đã là át chủ bài ra hết.

 Xích hồng sắc phi kiếm hóa thành một Đạo Kiếm quang, vẽ ra một đạo tuyệt vời đường vòng cung, mau vào vào Cố Dương thân phạm vi thời điểm, đột nhiên một phân thành hai, hai hóa thành bốn trong nháy mắt, đã hóa thành trên trăm Đạo Kiếm tia. Đúng là kiếm khí hóa tia kiếm thuật. 

Lần này, cách đó không xa Hoàng Vĩnh Khang càng là xem trợn tròn mắt. Như vậy kiếm thuật, đủ để so sánh danh môn đại phái Nguyên Anh kỳ trưởng lão rồi. 

Thật là trong truyền thuyết vị kia rút nhân sinh hồn, luyện thành một cây Vạn Hồn Phiên tà đạo ma đầu sao? 

Sau một khắc, trên trăm Đạo Kiếm tia đã tiến nhập Cố Dương quanh người vài trăm mét phạm vi. Sau đó, những cái kia kiếm tia đồng dạng lăng không tiêu không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

 " Điều này sao có thể? " U Minh lão tổ ánh mắt co rụt lại, trong nội tâm kinh hãi tới cực điểm. Ngay sau đó, hắn liền đã mất đi bổn mạng phi kiếm cảm ứng. 

Phốc! 

Hắn tại chỗ phun ra một búng máu, mất đi tâm huyết nối liền dây dưa, tính mệnh giao tu phi kiếm, làm hắn làm lại gặp trọng thương.

 " Cấm ma lĩnh vực, thật sự là dùng quá tốt. " Cố Dương từ ngự thú trong không gian lấy ra, đúng là ở Mê Vụ sâm lâm tiếng tăm lừng lẫy Ma Tâm Lĩnh Chủ. 

Hắn chủ yếu là tưởng kiểm tra một chút cấm ma lĩnh vực uy lực, kết quả chứng minh, liền phi kiếm tiến vào trong lĩnh vực, cũng muốn gục xuống. 

Hắn làm sóc thu hồi cấm ma lĩnh vực, tay khẽ vẫy, đem chuôi này xích hồng sắc phi kiếm cho lấy tới đây. Kế tiếp, hắn tiến hành mặt khác một hạng kiểm tra, lại lần nữa tướng lãnh vực mở ra.

 【 kiểm tra đo lường đến năng lượng nguyên, có hay không tiến hành nạp tiền? 】

Cố Dương nhìn thấy này nhắc nhở, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười. Xem ra, mặc dù là cấm ma lĩnh vực, cũng không cách nào hạn chế hệ thống.

 " Là. " Trên tay kia đem xích hồng sắc phi kiếm lập tức hư không tiêu thất. 

【 nạp tiền thành công, đạt được năng lượng năm trăm điểm. 】

Rất tốt, tương đương với giết một cái Bất Lậu Cảnh tam trọng. Thủy Nguyệt Động Thiên tu sĩ, cơ hồ nhân thủ một kiện Pháp bảo, đẳng cấp còn không thấp, đây cũng là hắn lựa chọn Thủy Nguyệt Động Thiên một trong những nguyên nhân. 

Làm xong kiểm tra sau, Cố Dương làm sóc đem cấm ma lĩnh vực phạm vi mở rộng. Chỉ thấy bốn phía Quỷ Hỏa lập tức tiêu tán, rất nhanh, liền lan tràn tới hai nghìn mét bên ngoài. 

Sau đó, sóc thần sắc thoạt nhìn liền lộ ra rất cố hết sức, xem ra, kém như vậy không nhiều lắm chính là cực hạn. 

Lúc này, Hoàng Vĩnh Khang, U Minh lão tổ, nó bên người bốn cái Quỷ Vương, còn có đại chiến trung Bạch Hổ cùng Tử Điện Kim Thiền cũng bị bao phủ trong đó. 

" Ôi! " 

Hoàng Vĩnh Khang đột nhiên phát hiện phù không pháp thuật không nhạy, trực tiếp xuống cắm xuống, chấn động. Vừa mới gặp trọng thương U Minh lão tổ đồng dạng hướng xuống dưới rơi, thần sắc trở nên sợ hãi đứng lên.

 Bên cạnh hắn bốn đầu Quỷ Vương, hừ cũng không có hừ một tiếng, như vậy tan thành mây khói. Cấm ma lĩnh vực, đúng là loại này quỷ hồn khắc tinh, trong nháy mắt có thể làm cho nó mất đi tồn tại cơ sở, hóa thành hư vô. 

Liền là Bạch Hổ cùng Tử Điện Kim Thiền, cũng đều mất đi bản thân Thần Thông, đồng thời rơi xuống. Trên không trung, cũng không có ngừng tay dưới, biến thành nguyên thủy nhất vật lộn. 

Ở rơi xuống đất khi, Bạch Hổ rốt cuộc tìm được cơ hội, một móng vuốt đâm vào bụng của nó. Kết liễu tính mạng của nó.

 【 đạt được năng lượng năm trăm điểm, trước mắt số dư còn lại 1500 điểm. 】

Cố Dương trước mắt xuất hiện một cái nhắc nhở, có nghĩa là cái này chỉ có thể đủ cùng Bạch Hổ thần thú đánh cho có đi có lại dị trùng, đã chết thấu. Ngay sau đó, trước mắt hắn lại nhảy ra một cái nhắc nhở.

【 đạt được năng lượng năm trăm điểm, trước mắt số dư còn lại hai nghìn điểm. 】

Chuyện gì xảy ra?

 Hắn có chút kỳ quái, nhìn kỹ, chỉ thấy vị kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đã ngã đã thành một cục thịt bùn. Nguyên Anh bay ra ngoài trong nháy mắt, đã bị cấm ma lĩnh vực cho tàn phá. 

Khá lắm, này nhục thân cũng quá yếu đi a, cũng liền mấy trăm mét độ cao, vậy mà tươi sống té chết. 

Hắn hướng Hoàng Vĩnh Khang nhìn lại, thấy hắn không biết từ nơi nào lấy ra một tấm vải, trở thành dù để nhảy, chậm lại hạ thấp tốc độ. Tiểu tử này thật sự thật cơ trí. 

Cố Dương lúc này cũng kiểm tra được không sai biệt lắm, liền làm sóc đem cấm ma lĩnh vực thu, bắt nó đưa về ngự thú không gian. 

" Tiền bối, lần sau thi triển Thần Thông thời điểm, có thể hay không trước giờ nói một chút. " 

Hoàng Vĩnh Khang cảm giác Pháp Lực lại trở về trên người, vội vàng sử dụng ra một cái Phù Không Thuật, rơi xuống trên mặt đất, vẻ mặt nghĩ mà sợ, vẻ mặt đau khổ nói chuyện, " Ta thiếu chút nữa liền té chết.”

Hắn nhìn về phía cách đó không xa kia co quắp thịt nát, trong nội tâm không khỏi khẽ run rẩy. Đường đường Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, danh chấn đại lục siêu cấp lớn ma đầu, vậy mà tươi sống té chết. Cái này nói ra, chỉ sợ cũng không ai sẽ tin. 

Lúc này, hắn đối diện trước vị này lai lịch thần bí tiền bối, kính sợ tới cực điểm. 

Có thể nhẹ nhõm tiêu diệt một vị Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, là dạng gì tồn tại? 

Cố Dương đã đi tới cái kia bên cạnh thi thể, đem cắm ở bên cạnh kia mặt lá cờ cầm lên. 

Đã mất đi chủ nhân sau, nó thoạt nhìn không chút nào thu hút, một chút cũng nhìn không ra đây là một kiện Pháp bảo. Trong lòng của hắn khẽ động, thần vật tự hối, đây là Linh bảo mới có đặc điểm. 

Chẳng lẽ, cái này lại là một kiện Linh bảo? Nếu thật là nói như vậy, vậy hắn liền nhặt được bảo. 

Lấy ánh mắt của hắn, tự nhiên nhìn ra được, mặt này lá cờ, cột cờ cùng mặt cờ thực sự không phải là nhất thể. Hắn vừa dùng lực, liền đem mặt cờ cùng cột cờ tách ra tới. Mặt cờ, hoặc là nói là một bức đồ, mới là có giá trị nhất bộ phận. Về phần cột cờ, chỉ là một kiện phổ thông Pháp bảo mà thôi. 

Cố Dương đem kia bức đồ trước thu vào, kế tiếp lại đem cỗ thi thể kia thượng đồ vật đều lấy xuống tới, cái nào đó trong túi trữ vật, chứa vài kiện Pháp bảo, coi mặt trên hào quang, đều không phải phàm phẩm. 

Còn có một chút vụn vặt vật nhỏ, cái gì ngọc bội a, bản đồ a các loại. 

Hắn hết thảy thu vào, lúc này mới nhìn về phía Hoàng Vĩnh Khang, nói chuyện, " Chỉ nói vậy thôi, phương diện này, là vật gì? " 

Hoàng Vĩnh Khang có chút lúng túng nói chuyện, " Tiền bối, kỳ thật ta cũng không biết. " 

" Ngươi cũng không biết? " 

" Đúng vậy, hôm qua, ta trải qua núi Tây Minh, trông thấy một đạo bảo quang phóng lên trời, cho là có cái gì dị bảo xuất thế, liền đuổi đến đi qua. Vừa vặn trông thấy cái này lão ma đang tại thi triển Thần Thông, đem một chỗ động phủ cấm chế mở ra. " 

" Nếu như đánh lên, ta đây khẳng định không thể bỏ qua đúng không, hay dùng ta linh sủng, trước một bước đưa đồ vật lấy đi ra. Sau đó, cái này lão ma đầu liền đuổi ta một ngày một đêm. " 

" Nếu không phải tiền bối kịp thời đi đến, tiểu tử nhất định là chết chắc rồi. Thứ này, vừa vặn hiếu kính tiền bối. Kia lão ma đầu như thế coi trọng, nhất định là thứ tốt.”

 Hoàng Vĩnh Khang miệng thật sự là lưu loát, rất nhanh đem sự tình chân tướng nói một lần. 

Cố Dương đang muốn mở miệng, đột nhiên thần sắc khẽ động, ngẩng đầu nhìn lại. 

" Tặc tử, nạp mạng đi! "
Kết chương.