Chương 356 : Thần châu đỉnh hiện, bán tiên bảo vật.
Bỏ ra chút thời gian, Tiêu Phàm lại hỏi thăm Vương Thanh Tuyền, hắn nói đồ vật cùng Triệu Nghị đồng dạng.

	"Tiểu vương a, ngươi ngược lại là không có nói sai, nhưng ngươi nói đồ vật thế mà cùng ngươi đồ đệ nói một dạng, xem như sư tôn ngươi không biết xấu hổ?"

	Tiêu Phàm nhìn qua Vương Thanh Tuyền cười như không cười nói.

	Vương Thanh Tuyền mặt đen lại nói: "Tiêu Phàm, lão phu có mấy trăm tuổi, ngươi một cái hoàng khẩu tiểu nhi, vậy mà gọi lão phu tiểu vương?"

	Tiêu Phàm tức giận nói: "Đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là ngươi xem như Thiên Cơ tông trưởng lão, xem như Hợp Thể kỳ cường giả, ngươi hẳn phải biết càng nhiều."

	"Nếu như ngươi không thành thật, cũng đừng trách ta không khách khí."

	Nói đến đây, Tiêu Phàm để Vương Thanh Tuyền thấy được Triệu Nghị phân thân.

	"Diệt hắn."

	Tiêu Phàm phân phó Lý Trường Sinh nói.

	Lý Trường Sinh gật đầu, hắn một kiếm liền diệt đi Triệu Nghị phân thân.

	"Tiểu vương, ngươi nhìn, chỉ cần phối hợp ta cũng không cần thiết một mực tra tấn các ngươi, dù sao các ngươi bây giờ cũng chính là một cái phân thân, mấy ngày liền diệt."

	"Nếu như ngươi không nói, chúng ta ngày mai gặp."

	Nói Tiêu Phàm liền chuẩn bị đứng dậy rời đi.

	Vương Thanh Tuyền cắn răng nói: "Thần châu đỉnh, hai trong đó tại chúng ta Thiên Cơ tông, một cái tại động thiên phúc địa, một cái ở bên ngoài tổng bộ."

	"Các ngươi Thiên Cơ tông có hai cái?"

	Tiêu Phàm có chút không dám tin tưởng.

	Hắn biết thần châu đỉnh, Trương Dương nói qua.

	Thần châu tại thái cổ lúc đúc có cửu đỉnh, trấn áp toàn bộ thần châu khí vận.

	Năm tháng dài đằng đẵng cửu đỉnh di thất bốn đỉnh.

	Căn cứ Trương Dương nói tới có thể là bị ngoại tộc đánh cắp.

	Cửu đỉnh tồn tại, nhưng duy trì đồng thời đề thăng khí vận, mất đi bốn đỉnh dẫn phát thần châu linh khí nguy cơ, tiếp tục dẫn phát chính tà đại chiến.

	Ngoại tộc cũng không có mò được tốt.

	Tất cả đại châu thần châu thực lực mạnh nhất, chính tà đại chiến tác động đến toàn bộ Tiềm Long đại lục.

	Căn cứ Trương Dương nói tới, nguyên lai tại thần châu năm đỉnh, Hạo Nhiên tông có một cái, Vạn Tà tông có một cái, Thiên Cơ tông có một cái.

	Mặt khác hai cái không biết ở nơi nào.

	Không nghĩ tới Thiên Cơ tông còn có một cái.

	Vương Thanh Tuyền nói: "Năm đó lão tông chủ phát giác được nguy cơ, âm thầm chiếm một cái thần châu đỉnh, hai cái thần châu đỉnh trấn áp duy trì chúng ta Thiên Cơ tông khí vận."

	Nói đến đây, Vương Thanh Tuyền trong mắt lộ ra vẻ ngạo nhiên.

	"Năm đó có bảy tám cái thế lực thực lực so với chúng ta Thiên Cơ tông mạnh, nhưng hôm nay, bọn hắn thực lực tất nhiên yếu tại chúng ta Thiên Cơ tông."

	"Tiêu Phàm, ngươi cùng chúng ta Thiên Cơ tông đối nghịch không phải lựa chọn sáng suốt! Lão phu có thể giới thiệu ngươi gia nhập chúng ta Thiên Cơ tông, thân phận địa vị cũng sẽ không thấp."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Gia nhập điều kiện, ta đến lúc đó nhất định phải đưa ra bảo vật?"

	"Không tệ."

	"Có thể ngăn cản nhân quả bảo vật, trong tay ngươi chính là lãng phí."

	Vương Thanh Tuyền trầm giọng nói.

	"Ngượng ngùng, không hứng thú."

	Tiêu Phàm cười lạnh nói.

	Vương Thanh Tuyền trong mắt hàn quang lập loè: "Tiêu Phàm, ngươi muốn rõ ràng, chúng ta Thiên Cơ tông tại tông môn có một cái thần châu đỉnh, động thiên phúc địa bên trong cũng có một cái thần châu đỉnh, chúng ta từ bên trong đi ra càng thêm dễ dàng."

	"Cùng chúng ta Thiên Cơ tông đối nghịch, ngươi tuyệt đối sẽ không có quả ngon để ăn."

	Nói ra tin tức, Vương Thanh Tuyền kỳ thật chính là nghĩ chấn nhiếp Tiêu Phàm.

	Chỉ là hắn không biết, biết điểm này, đến lúc đó Tiêu Phàm hoàn toàn có khả năng từ bọn hắn Thiên Cơ tông tổng bộ thu hoạch được một cái kia thần châu đỉnh.

	"Tiểu vương, ngươi còn có biết hay không bí mật trọng yếu?"

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Vương Thanh Tuyền cắn răng nói: "Không biết."

	"Giết."

	Tiêu Phàm nhìn về phía Lý Trường Sinh.

	Lý Trường Sinh rút kiếm, tức khắc Vương Thanh Tuyền này một cái phân thân cũng bị hủy diệt.

	Nếu hắn không biết bí mật trọng yếu, Tiêu Phàm lười nhác lại cùng hắn nhiều lời.

	"Thần châu cửu đỉnh coi như không toàn bộ tìm về tới, tìm tới năm cái trở lên dùng để trấn áp Thiên Huyền hoàng triều khí vận, Thiên Huyền hoàng triều tình huống sẽ tốt hơn nhiều."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	"Hạo Nhiên tông, Vạn Tà tông, Thiên Cơ tông động thiên phúc địa bên trong thần châu đỉnh tạm thời không có khả năng được đến, còn lại thần châu đỉnh cũng có thể."

	Thần châu đỉnh là trấn áp thần châu khí vận, đến thần châu bên ngoài căn bản là không dùng được.

	Đến còn lại châu, nếu có cường giả đem nó đưa đến động thiên phúc địa bên trong, nó chẳng những sẽ không mang đến chỗ tốt, sẽ còn hấp thu động thiên phúc địa bên trong linh khí.

	Thần châu đỉnh là bán tiên cấp bậc bảo vật, nó rất khó phá hủy.

	Năm đó giữa thiên địa linh khí khuyết thiếu, tất cả đại thế lực nhao nhao phong sơn môn, loại tình huống này còn lại châu cường giả tuyệt đối sẽ không đem thần châu đỉnh đưa vào sơn môn.

	"Đi thôi."

	Tiêu Phàm nói, hắn cùng Lý Trường Sinh rời đi Thiên Duyên các về Tiêu phủ.

	Bây giờ hệ thống thăng cấp bên trong, cũng không phải là hắn đi qua thu hoạch được thần châu đỉnh thời điểm tốt.

	"Tướng công."

	Buổi chiều, Phượng Khinh Vũ đến Tiêu phủ.

	"Khinh Vũ."

	Tiêu Phàm ôm lấy Phượng Khinh Vũ trước hung hăng thân trong chốc lát.

	Thần Ưng hoàng triều ba cái sứ thần tử vong, Bát Nhàn vương lại bộc đi ra lúc trước hắn có phản tâm, Phượng Khinh Vũ ba ngày này loay hoay có chút sứt đầu mẻ trán.

	"Khinh Vũ, tình huống cũng còn tốt a?"

	Tiêu Phàm dắt Phượng Khinh Vũ tay ngồi xuống.

	Phượng Khinh Vũ nói: "Tướng công, Smith bọn hắn tử vong tin tức ở trong nước truyền ra, không ít địa phương Thần Ưng hoàng triều người du hành thị uy."

	"Thần Ưng hoàng triều bên kia tạm thời không có tin tức, có thể khẳng định là, tất nhiên sẽ có nhằm vào chúng ta Thiên Huyền hoàng triều bách tính tình huống phát sinh."

	"Thời gian còn thiếu, Bát Nhàn vương chết sự tình, Thần Ưng hoàng triều còn không có đáp lại."

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu, những vật này căn bản là theo dự liệu sự tình.

	Giết Smith bọn hắn, tất nhiên sẽ có một chút hậu quả.

	Cũng không thể bởi vì có hậu quả lại không được động, Solomon ám sát Thái Thượng Hoàng, Smith bọn hắn còn rất phách lối, nhất định phải trả giá đắt.

	"Trong nước du hành thị uy xử lý như thế nào?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Phượng Khinh Vũ trầm giọng nói: "Công bằng đổ ước, há lại cho bọn hắn bại liền làm loạn, các nơi du hành thị uy người tổ chức hết thảy xét nhà ngồi tù."

	"Người tham dự thuế tăng ba thành."

	Tiêu Phàm cười cười, Phượng Khinh Vũ phen này thủ đoạn xuống, trong nước Thần Ưng hoàng triều những cái kia du hành thị uy gia hỏa đoán chừng lập tức tuyệt tích.

	Coi như về sau rời đi Thiên Huyền hoàng triều, cũng không có gì đại không được, Thiên Huyền hoàng triều mấy tỉ nhân khẩu, nhiều bọn hắn không nhiều, thiếu bọn hắn không ít.

	"Khinh Vũ, có cái sự tình, để Thiên Huyền hoàng triều tổ chức tình báo toàn lực điều tra."

	Tiêu Phàm đem thần châu đỉnh tình huống kỹ càng mà cùng Phượng Khinh Vũ nói.

	Hắn còn lấy ra một bức vẽ.

	Vẽ là hắn căn cứ Trương Dương miêu tả vẽ ra tới, căn cứ Trương Dương nói tới có chín thành giống.

	"A —— "

	Phượng Khinh Vũ kinh dị lên tiếng, "Tướng công, trong quốc khố giống như có một cái thứ này."

	Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên.

	"Khinh Vũ ngươi xác định?"

	Phượng Khinh Vũ hồi ức nói: "Ta đến trong quốc khố nhìn qua, đồ vật bên trong rất nhiều, trong góc xác thực có thứ như vậy, có phải là thật hay không không rõ ràng."

	"Đi xem một chút."

	Hai khắc đồng hồ đi qua, Tiêu Phàm cùng Phượng Khinh Vũ cùng một chỗ đến Thiên Huyền hoàng triều trong quốc khố, trong quốc khố thu tập đủ loại đồ vật.

	Tuyệt đại bộ phận không đáng tiền.

	Thứ đáng giá, quốc gia nghèo thời điểm cơ bản liền bán đi, lưu lại đại bộ phận là cổ quái kỳ lạ đồ chơi, chỉ là có nhất định giá trị nghiên cứu.

	"Tướng công, chính là cái này."

	Phượng Khinh Vũ ra tay dời mấy kiện đồ vật.

	Nơi hẻo lánh bên trong một nửa mét cao đỉnh đồng.

	Đỉnh đồng nhìn qua cổ phác, trừ cái đó ra không có còn lại đặc thù.

	Mà ở Tiêu Phàm trong mắt, này đỉnh đồng ẩn chứa cường đại khí vận.

	"Khinh Vũ, nó thật sự thần châu đỉnh!"

	Tiêu Phàm khẳng định nói, trong mắt của hắn lộ ra vẻ kích động.

	Cái này thần châu đỉnh cùng Thiên Cơ tông bên kia thần châu đỉnh cùng một chỗ trấn áp Thiên Huyền hoàng triều khí vận, Thiên Huyền hoàng triều tình huống sẽ tốt không ít.

	Thiên Huyền hoàng triều bên trong linh khí khôi phục sẽ nhanh hơn.

	Bách tính đột phá cũng sẽ càng thêm dễ dàng.

	"Tướng công, ngươi có thể lợi dụng thượng nó, trấn áp hoàng triều khí vận sao?"

	Phượng Khinh Vũ dò hỏi.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Có thể ngược lại là có thể, bất quá chỉ là một cái hiệu quả sẽ không rất rõ ràng."
Kết chương.