Chương 194: Ép lên Lương Sơn

	Dương Huyền trở lại lữ quán, bởi vì uống chút rượu nguyên nhân, có chút hưng phấn.

	"Lang quân, tiểu nhân đi tìm hiểu, ủng hộ đóng lại thái bình mậu dịch quan viên bên trong, cầm đầu là tham quân Hàn Lập." Lão tặc cực khổ rồi một ngày, nhìn xem con mắt có chút không đúng.

	"Con mắt của ngươi như thế nào?" Dương Huyền cảm thấy là ánh nến lóe lên duyên cớ, hoa mắt.

	"Tiểu nhân hôm nay trang người mù sờ xương, trang lâu, con mắt lật không xuống." Lão tặc nói trợn mắt, sau đó tròng mắt lật xuống tới, nhưng con ngươi có chút không ở giữa.

	"Về sau chứa đựng ít." Chính Dương Huyền vậy thử qua trang người mù, tròng mắt khó chịu không được, "Hàn Lập cầm đầu. . . Người này đối với ta từ trước cũng không lớn thân mật, đúng, hắn và các thương nhân quan hệ như thế nào?"

	"Rất thân cận, nói là thường xuyên một đợt uống rượu. ."

	"Đối với quan viên tới nói, thương nhân chính là nước sông. Thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày?" Dương Huyền cười lạnh, "Viết một phong báo cáo tin ném vào châu giải bên trong."

	"Báo cáo chuyện gì?"

	"Tham quân Hàn Lập thu lấy thương nhân hối lộ, ngạch số to lớn."

	Lão tặc làm cái này sở trường, đêm đó lặng yên mò tới châu giải bên ngoài, đem thư tín ném vào trong cửa lớn.

	Dương Huyền nằm ở trên giường, ngáp một cái.

	"Chớ đưa tay, đưa tay tất bị bắt!"

	Ngày thứ hai, Dương Huyền không có chuyện gì, liền mang theo người ở trong thành đi dạo.

	Châu giải đại môn vừa mở, sai vặt cúi đầu, "Ồ! Như thế nào có phong thư tín?"

	Hắn cầm sách lên tin, vừa vặn nhìn thấy Hàn Lập tiến đến, "Hàn tham quân tới thật đúng lúc, còn xin vì tiểu nhân làm chứng."

	"Chuyện gì?" Hàn Lập nhìn xem sắc mặt trắng bệch, trong mắt tất cả đều là tơ máu.

	Sai vặt giơ lên thư tín, "Vừa rồi tiểu nhân mở cửa liền thấy phong thư này, không có mở ra, còn xin Hàn tham quân làm chứng."

	Lập tức tiến vào quan lại càng ngày càng nhiều.

	"Mở ra nhìn xem." Hàn Lập nhịn xuống ngáp một cái.

	Sai vặt lập tức mở ra thư tín, nói: "Cũng không biết là ai làm, liền không thể chờ ban ngày lại tiến dần lên đến?"

	Hàn Lập nhìn thấy bên ngoài chuẩn bị tiến vào Lưu Kình, liền đề cao giọng, "Gặp qua sứ quân."

	Sai vặt đã mở ra thư tín, lớn tiếng nói: "Tiểu nhân tố giác. . ."

	Quả nhiên là tố giác tin.

	Nửa đêm lén lén lút lút đem thư tín ném vào châu giải trong cửa lớn, trừ bỏ tố giác tin không còn cái khác.

	Lưu Kình tới rồi, Hàn Lập chắp tay: "Sứ quân. Vừa vặn có người lấy tố giác tin, hạ quan nghĩ đến. . . Việc này Trần châu nhiều năm chưa từng phát sinh qua đi, cũng không biết là tố giác ai."

	Lưu Kình ừ một tiếng.

	Sai vặt tiếp tục thì thầm: "Ghi chép sự tham quân Hàn Lập."

	Hàn Lập nụ cười trên mặt một lần liền cứng lại rồi, bờ môi tiếp theo run run một lần, "Sứ quân, việc này là nói xấu. . . Là vu cáo."

	"Hàn Lập cùng Trần châu phú thương kết giao mật thiết, nhiều lần một đợt ăn uống tiệc rượu. . . Càng là lén lút thu lấy thương nhân hối lộ. . ."

	"Sứ quân." Sai vặt không dám niệm.

	Hàn Lập cường tiếu.

	Lưu Kình nhìn xem hắn, mặt không cảm giác nói: "Có từng thu rồi?"

	Hàn Lập cười nói: "Hạ quan. . . Đây là vu cáo."

	Lưu Kình lạnh lùng nói: "Lão phu hỏi ngươi có từng thu rồi thương nhân tiền tài? Có, hoặc là không có!"

	Hàn Lập run run một lần, "Hạ quan trước kia. . . Những thương nhân kia đượm tình không thể chối từ, hạ quan nghĩ đến không đắc tội người, thế là đã thu chút tiền tài."

	Lưu Kình biến sắc.

	Hàn Lập gấp vội vàng nói: "Bất quá những số tiền kia tài hạ quan đã quyên cho trong thành viện dưỡng lão."

	Lưu Kình thản nhiên nói: "Tra!"

	Lập tức quan lại tề xuất.

	Dương Huyền ở trong thành khắp nơi đi dạo, đến trưa tìm nhà tửu quán ăn cơm.

	Trong tửu quán chỉ có mấy cái nhàn hán đang uống rượu.

	"Khách quan ăn cái gì?"

	Hỏa kế tiến lên đón.

	Nhàn hán nhóm nhìn Dương Huyền đám người liếc mắt, tiếp tục nói khoác.

	"Canh thịt dê nhưng có?"

	"Có, từ đêm qua bắt đầu nấu canh xương hầm, còn có cắt gọn dê con thịt, mập mạp."

	"Đều đến chút."

	Đây coi như là nửa cái hào khách, hỏa kế lớn tiếng đáp lại.

	Dương Huyền ngồi xuống, lão tặc theo thói quen nhìn xem trong phòng hoàn cảnh, Vương lão nhị hỏi: "Lão tặc ngươi xem cái gì?"

	Lão tặc nói: "Lão phu nhìn xem nhưng có kẹp phòng."

	"Kẹp phòng?"

	"Ừm." Lão tặc một mặt chắc chắn, "Có mộ huyệt nhìn như có thi cốt cùng chôn cùng, có thể đây chẳng qua là giả. Chân chính mộ chủ lại tại sát vách."

	"Ăn cơm đâu! Nói ít cái này." Dương Huyền nghe đau đầu.

	Ô Đạt mang người chờ ở bên ngoài đợi , dựa theo hộ vệ quy củ, bọn hắn chỉ có thể ăn lương khô.

	Lương khô không sai, chí ít so bọn hắn tại bộ tộc thì phong phú mỹ vị rất nhiều.

	Hỏa kế bưng lấy một cái mâm ra tới, phía trên là mấy chén nóng hôi hổi canh thịt dê.

	"Tranh thủ thời gian, một người một bát."

	Ô Đạt kinh ngạc, "Ta không muốn."

	Hỏa kế nói: "Bên trong người vì ngươi nhóm điểm."

	Ô Đạt nhìn bên trong Dương Huyền liếc mắt, im lặng bưng một bát canh thịt dê.

	Những người khác một người bưng một bát, liền ngồi xổm ở nơi đó, một ngụm canh dê một ngụm bánh, cuối cùng đem bánh bột ngô ném vào ngâm mềm nhũn, sột sột ăn hết.

	Một tên hộ vệ sờ sờ bụng, "Trước kia chúng ta ăn là cái gì, hiện tại ăn là cái gì. Chủ nhân đợi chúng ta không tệ."

	Ô Đạt lắc đầu, "Ăn cái gì không quan trọng, các ngươi có thể nhớ được trước kia thủ lĩnh ăn cái gì, chúng ta ăn cái gì?"

	Hộ vệ nói: "Trước kia thủ lĩnh bữa bữa thịt dê thịt bò, chúng ta ngẫu nhiên có thịt ăn liền vô cùng cảm kích."

	Ô Đạt nói: "Hiện tại thế nào?"

	Đám người tưởng tượng, có người nói: "Hiện tại. . . Chủ nhân ăn cái gì, chúng ta liền ăn cái gì."

	Ô Đạt đem cái chén không đưa cho thủ hạ, nghiêm túc nói: "Trước kia thủ lĩnh cầm chúng ta làm ngưu mã, bây giờ chủ nhân coi chúng ta là người, coi là mình người. Chúng ta nên như thế nào?"

	Bọn hộ vệ im lặng, nhưng ánh mắt lại rất sáng.

	Hai cái nhàn hán vọt vào tửu quán

	"Hàn Lập xui xẻo rồi."

	Nhàn hán nhóm chính cảm thấy nhàm chán, có người hỏi: "Hắn như thế nào?"

	Người tới nhìn xem bọn hắn uống rượu nước, có nhàn hán đại khí nói: "Một mực uống."

	Người tới lúc này mới ngồi xuống, uống trước một chén rượu, thích ý nói: "Buổi sáng có người tố cáo Hàn Lập, nói hắn thu lấy thương nhân hối lộ."

	Lão tặc nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	Chuyện kia phát tác.

	"Kia Hàn Lập chẳng phải là ngã xuống?"

	"Hàn Lập nói những số tiền kia tài đã quyên đi ra ngoài, sau này tra một cái, quả nhiên, bất quá lại là hôm qua quyên."

	Thảo!

	Lão tặc có chút ảo não.

	"Bình tĩnh." Dương Huyền nhìn hắn một cái, "Thu rồi thương nhân hối lộ không chỉ hắn một người, nếu là thật sự muốn so đo, Trần châu quan lại sợ là muốn bắt lại một nửa."

	Cầm xuống một nửa về sau, còn dư lại quan lại như thế nào chèo chống chính sự vận hành?

	"Hắn thanh danh đã thúi, giết người tru tâm càng tốt hơn." Lão tặc khen: "Lang quân bất động thanh sắc liền cho hắn lấy cái hố."

	Dương Huyền uống một ngụm canh dê, đắc ý phẩm vị một lần, "Làm không làm hắn không quan trọng, ta coi trọng vẫn là những thương nhân kia."

	Lão tặc không hiểu.

	Dương Huyền để đũa xuống, "Hàn Lập trốn qua một kiếp về sau, tất nhiên sẽ suy nghĩ là ai làm. Có thể có ai?"

	Lão tặc tưởng tượng cứ vui vẻ, "Thương nhân a! Hắn tất nhiên sẽ cảm thấy là những thương nhân kia nhóm báo cáo."

	Dương Huyền đứng dậy, "Đi."

	Vương lão nhị hỏi: "Lão tặc, những thương nhân kia sẽ như thế nào?"

	"Hàn Lập sẽ trả thù, những thương nhân kia sẽ tổn thất nặng nề, sau đó trái lại bọn hắn lại sẽ cừu thị Hàn Lập, ha ha! Lang quân một phong thư liền cho mỗi người bọn họ tìm đối thủ, tuyệt không thể tả nha!"

	Cần phải gấp chính là, những thương nhân kia đắc tội rồi Hàn Lập, mà Hàn Lập lại không rơi đài. . .

	"Tại Hàn Lập rơi đài trước đó, những thương nhân kia không dám, cũng sẽ không về Trần châu, thủ đoạn này. . ." Lão tặc tranh thủ thời gian xuất ra sách nhỏ cùng bút than, hết sức chuyên chú ghi chép.

	Ghi chép về sau, hắn trơ mặt ra đi thỉnh giáo, "Lang quân, đây là cái gì mưu kế?"

	"Kế ly gián."

	. . .

	Hàn Lập giờ phút này sắc mặt trắng bệch, trị phòng bên trong, chỉ có tâm phúc tại.

	"May mắn kịp thời xử trí những số tiền kia tài, nếu không. . ."

	Tâm phúc thổn thức lấy.

	"Việc này ai làm?" Hàn Lập trốn qua một kiếp về sau, lập tức bắt đầu suy nghĩ việc này.

	Tâm phúc nói: "Hơn phân nửa là những thương nhân kia."

	Không sai.

	Hàn Lập cũng là như thế nghĩ.

	"Những cái kia chó hoang nô lo lắng lão phu trả thù, thế là tiên hạ thủ vi cường, thật ác độc thủ đoạn!"

	Hàn Lập cười gằn, "Những này chó hoang nô ngày xưa trốn thuế lậu thuế sự không ít, đi thăm dò, lão phu phải phạt bọn hắn đau lòng!"

	Lập tức Trần châu liền cuốn lên một cỗ chính nghĩa gió.

	Những cái kia phú thương nhóm trốn thuế lậu thuế sự tình bị phát hiện, Lưu Kình giận dữ, lúc này khiến truy nộp, cũng truy phạt.

	Những thương nhân kia vừa tới thái bình không bao lâu, liền nhận được tin dữ.

	"Lang quân, Hàn Lập bị người báo cáo nhận hối lộ." Người tới nói.

	"Tê!" Kim Xảo hít sâu một hơi, "Ai báo cáo? Hàn Lập như thế nào?"

	"Hàn Lập đem tiền tài đều quyên góp ra ngoài."

	"Quả ngon đoạn Hàn Lập!"

	"Việc này sợ là chính hắn làm!"

	" Đúng, hắn vì tiêu trừ hậu hoạn, trước tiên đem tiền quyên ra ngoài, lại bản thân báo cáo bản thân, sau đó ai còn có thể cầm việc này đến áp chế hắn? Thật ác độc!"

	"Lang quân, cửa hàng của chúng ta bị phong lại, hàng hóa cũng bị phong, bảo là muốn bổ giao nộp thuế má, còn phải xử phạt."

	Hồng Nhã thân thể lay động một cái, "Những cái kia ăn chúng ta hối lộ quan lại đâu? Hàn Lập. . . Vì sao không ai sớm cáo tri?"

	Người tới nói: "Chính là Hàn Lập báo cáo!"

	"Lão cẩu!" Vương Mẫn sắc mặt xanh xám, "Hắn nhìn thấy chúng ta đến thái bình, nghĩ đến về sau tất nhiên ít đi hối lộ, thế là liền xuất thủ trả thù, tốt một đầu lão cẩu."

	"Không!" Kim Xảo lắc đầu, bình tĩnh lại, "Chúng ta đến rồi thái bình, về sau còn sẽ cho Hàn Lập đám người tiền tài?"

	"Tất nhiên sẽ không."

	"Hàn Lập còn phải lo lắng chúng ta về sau sẽ báo cáo hắn nhận hối lộ."

	Kim Xảo gật đầu, "Tuy nói chúng ta sẽ không, có thể Hàn Lập bực này quan lớn lại sợ vạn nhất. Sở dĩ hắn tiên lệnh người báo cáo bản thân nhận hối lộ, lại trả thù chúng ta, như thế chính nghĩa lẫm nhiên, triệt để tiêu trừ hậu hoạn."

	". . ."

	Một đám thương nhân đem Hàn Lập hận thấu xương, sau đó thương nghị hồi lâu.

	"Chúng ta rốt cuộc không còn đường lui, quay đầu liền đem sinh ý toàn bộ làm tới thái bình tới."

	"Cũng tốt, bất quá chúng ta lúc trước cùng Dương Huyền liên hệ thì có phải là kiêu căng chút?"

	"Cũng là, như thế, chậm chút cầu kiến đi."

	Dương Huyền tại Lâm An pha trộn ba ngày, rồi mới trở về.

	"Di nương! Di nương!"

	Vương lão nhị một đầu vọt vào hậu viện, cao hứng bừng bừng hô hào.

	"Gọi hồn đâu!"

	Di nương ngay tại may xiêm y, tức giận.

	Chương tứ nương tại bên cạnh hỗ trợ, tiện thể học tập, che miệng cười trộm.

	"Di nương!"

	Vương lão nhị vọt vào, một cái túi lớn nặng nề đặt tại trên bàn trà.

	Bao phục mở ra, tất cả đều là thịt khô.

	Vương lão nhị hiến bảo giống như nhìn xem Di nương, "Ngươi xem!"

	Di nương cười nói: "Vậy liền cầm đi đặt vào, từ từ ăn."

	Vương lão nhị đem bao phục đẩy qua, "Di nương, cho ngươi ăn."

	Di nương lắc đầu, "Ta cái nào ăn nhiều như vậy."

	"Ngươi đặt vào từ từ ăn."

	Vương lão nhị rất bướng bỉnh.

	"Tốt tốt tốt, Tứ nương tử thu lại, ta chậm rãi ăn."

	Vương lão nhị lúc này mới hài lòng ra ngoài.

	Lập tức trong sân lại vang lên hắn lớn giọng.

	"Đại vương đến rồi, Di nương cất kỹ thịt khô."

	Mới vừa vào tới Vệ Vương xạm mặt lại.

	Dương Huyền cười nói: "Lão nhị chính là thành thật."

	Vệ Vương cười lạnh, "Ngươi nghĩ nói bản vương yêu thích thịt của hắn làm?"

	"Tử Thái." Lý Hàm chắp tay nhìn xem trong sân cây, "Các thương nhân đến rồi, có thể thương nhân trục lợi, Lâm An bên kia nếu là mở ra tốt hơn điều kiện, bọn hắn đồng dạng sẽ chuyển ném Lâm An, việc này phải cẩn thận, ta xem tốt nhất biện pháp chính là nâng đỡ bản địa thương nhân làm lớn."

	"Chủ yếu là đả thông thương lộ." Vệ Vương xem ra suy nghĩ qua việc này, "Những cái kia phú thương đều có con đường của mình, người mới đi làm còn phải từng bước một rèn luyện."

	"Lang quân, bên ngoài đến rồi chút thương nhân, nói là có việc cầu kiến."

	Lý Hàm thản nhiên nói: "Lần theo vị đã tới rồi, đây là tới thăm dò Tử Thái thái độ, nếu là thân thiết, bọn hắn bước kế tiếp sẽ bị tiến thêm thước. Đại vương. . ."

	"Bản vương lúc trước liền nói không nên đi cầu bọn hắn, thương nhân đều là tiện da, ngươi một cầu bọn hắn, bọn hắn liền sẽ thuận cột bò." Vệ Vương cười lạnh, "Bất quá, bản vương chơi chết mấy cái thương nhân không phải sự."

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "Để bọn hắn tiến đến."

	Các thương nhân tiến vào.

	Từng cái khoanh tay mà đứng.

	Cái này tư thái không đúng! Lý Hàm: ". . ."

	Vệ Vương án lấy chuôi đao, thực tình muốn chém giết mấy cái thương nhân tới chơi chơi, sau đó liền cắm cái tội danh, ví dụ như nói những thương nhân này vì dị tộc làm nội ứng.

	Lý do này giống như không thỏa đáng lắm, bất quá Tử Thái cùng Lý Hàm đều là người thông minh, để bọn hắn nghĩ cái lý do.

	"Chư vị đây là. . ." Dương Huyền cười híp mắt nói: "Chẳng lẽ là thái bình chiêu đãi không chu đáo?"

	Kim Xảo ngước mắt nhìn Dương Huyền liếc mắt, Dương Huyền hôm nay mới trở về, tất nhiên biết được Hàn Lập cùng giữa bọn hắn ân oán, giờ phút này vẫn là cười híp mắt bộ dáng, cái này. . .

	Đây là khẩu Phật tâm xà a!

	Lão phu quá khứ quá đắc ý rồi.

	"Thái bình rất tốt, chỉ là không biết có thể bán chút mặt đất cho tiểu nhân."

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Lão Tào."

	Tào Dĩnh đáp: "Hạ quan tại."

	"Nhưng có?"

	"Có, bất quá. . ." Tào Dĩnh nhìn thấy nhà mình lang quân trong thần sắc mang theo một vệt khinh miệt chi ý, liền thuận nước đẩy thuyền.

	"Bán là có thể bán."

	Bán đất cũng là một cỗ tài nguyên, nhưng thái bình không đáng tiền, có chút ít còn hơn không. Bất quá Tào Dĩnh nghĩ đến Dương Huyền thái độ, chuẩn bị chậm chút xin phép một chút giá tiền.

	"Dễ nói, giá tiền thương lượng là được!" Kim Xảo còn kém ngực nát tảng đá lớn rồi.

	Cái này. . .

	Tào Dĩnh phảng phất nghe được đòn trúc đang vang lên.

	Hắn cười nói: "Tuyệt đối đừng miễn cưỡng."

	"Không miễn cưỡng, tuyệt không miễn cưỡng."

	Kim Xảo kính cẩn mà nói: "Trạch Tử Kiến tốt về sau, tiểu nhân chuẩn bị đem gia quyến vậy chuyển đến, sau đó liền xem như thái bình người, còn xin minh phủ chiếu cố."

	"Dễ nói,  chiếu vào quy củ làm việc, ai cũng sẽ không làm khó các ngươi."

	"Phải."

	Hồng Nhã đột nhiên mở miệng, "Tiểu nhân nhìn xem huyện giải có chút cũ nát, có thể thấy được minh phủ liêm khiết. Nhưng này dù sao cũng là thái bình mặt tiền, tiểu nhân chờ nghĩ đến quyên góp chút tiền tài, dùng cho huyện giải tu tập."

	Vệ Vương nhìn Lý Hàm liếc mắt.

	Những thương nhân này uống lộn thuốc?

	Đã có người quyên tiền, ngu sao không cầm a!

	Tất cả mọi người là như vậy nghĩ.

	Có thể Dương Huyền lại thản nhiên nói: "Thái bình mặt tiền là thái bình trên thân người mặc y phục, trong chén cơm canh, trên mặt thần sắc, duy chỉ có không phải quan nha."

	Hắn vậy mà cự tuyệt.

	. . .
Kết chương.