Chương 1035 : Bán sản phẩm, không bằng bán công cụ sản xuất.
Vừa nghĩ tới, trong nước máy cd xưởng cạnh tranh với nhau, hay hoặc là nói cực độ bên trong cuốn, Phương Thần không khỏi khẽ thở dài một cái, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ.

	Máy cd xưởng điển hình thuộc về đầu tư không lớn, nhân viên nơi chốn yêu cầu không cao, kỹ thuật yêu cầu không cao ngành nghề.

	Chính là cái này một hệ liệt đặc tính đưa đến, chỉ cần trong túi có cái hai ba triệu, hơn nữa cảm thấy máy cd xưởng có thể có lợi, kia liền có thể tiến vào máy cd ngành nghề.

	Phương Thần bây giờ dùng chính là Sony mới nhất lớn nhất máy cd dây chuyền sản xuất, cho nên giá cả hơi đắt.

	Mà đợi đến lại tới mấy năm, kỹ thuật so sánh với thành thục thời điểm, nhất là trong nước một ít xí nghiệp bắt đầu sản xuất chế tạo máy cd dây chuyền sản xuất thời điểm, một cái máy cd dây chuyền sản xuất mới hai ba triệu mà thôi.

	Dĩ nhiên , loại này máy cd dây chuyền sản xuất sản năng sẽ tương đối ít một chút, chỉ có Sony máy cd dây chuyền sản xuất sản năng một phần năm.

	Liền lấy kiếp trước mà nói đi, ở năm 2000 giữa tả hữu, trong nước máy cd năng lực sản xuất là sản lượng hàng năm bảy trăm triệu trương, làm cao mới sản nghiệp, máy cd xưởng tắc phần lớn tụ tập ở Yến Kinh, Thân Thành, Lĩnh Nam cái này ba cái trong nước phát triển nhất địa phương, cả nước có 80 nhà máy cd sản xuất xưởng, máy cd dây chuyền sản xuất hơn 170 điều.

	Mà kỹ thuật thực lực mạnh nhất, năng lực sản xuất mạnh nhất thời là Yến Kinh, Yến Kinh máy cd xưởng cũng không nhiều, chỉ có tám nhà, mà cái này tám nhà tổng cộng mới hơn hai mươi điều máy cd dây chuyền sản xuất.

	Nhưng chính là cái này hơn hai mươi điều máy cd dây chuyền sản xuất, khiến cho Yến Kinh đã có được năm sản xuất hai trăm triệu trương máy cd năng lực, mà cái khác hơn bảy mươi nhà máy cd xưởng, hơn 150 điều máy cd dây chuyền sản xuất tổng cộng mới năm trăm triệu trương máy cd năng lực sản xuất, trung bình đứng lên, một cái máy cd dây chuyền sản xuất năm năng lực sản xuất mới hơn ba triệu trương mà thôi.

	Làm trong nước máy cd sản xuất đầu rồng, Yến Kinh ở năm 1996, DVD mới vừa thông dụng thời điểm, mỗi tấm máy cd sao chép gia công giá cả ở 7 nguyên trở lên, máy cd xưởng lãi gộp đạt tới kinh người  200%.

	Vì vậy, đại lượng tư bản chen chúc gia nhập máy cd sản xuất trong, 97, 98 năm cả nước máy cd xưởng số lượng tăng vọt, máy cd sao chép gia công giá cả lập tức ngã vào 3 nguyên trong vòng.

	Sau đó  năm 1999, Yến Kinh lại tăng lên ba nhà máy cd sản xuất xưởng, cùng dĩ vãng bất đồng, bọn họ dùng không còn là phạt hết bản lậu hắc tuyến, cái này ba nhà máy cd sản xuất xưởng mới đầu nhập sản xuất  10 điều dây chuyền sản xuất phần lớn đều là vận chuyển tính năng cao hơn, sản lượng lớn hơn mới nguyên thiết bị.

	Cho nên, Yến Kinh máy cd năng lực sản xuất từ năm 1998 dự tính chín mươi triệu trương, trực tiếp tăng vọt đến hai trăm triệu trương.

	Sản năng cấp tốc gia tăng, máy cd xưởng giữa cạnh tranh cũng liền càng phát ra kịch liệt lên, các cái máy cd xưởng rối rít lấy giá thấp tới tranh thủ khách hàng.

	Năm 1999, máy cd xưởng ra giá, mỗi tấm máy cd thấp nhất mỗi tấm 1.6 nguyên, cao nhất mỗi tấm 2.3 nguyên, lợi nhuận trung bình chỉ có 10% mà thôi.

	Chỉ bốn năm quang cảnh, máy cd xưởng bạo lợi liền từ nay hoàn toàn không còn tồn tại, tiến vào hơi lợi thời đại, như vậy có thể thấy được, Hoa Hạ cạnh tranh kịch liệt đến trình độ nào.

	Dưới tình huống này, Phương Thần điên rồi mới sẽ muốn lũng đoạn trong nước máy cd sản xuất.

	Lại không nói mong muốn lũng đoạn trong nước máy cd sản xuất, hắn ít nhất còn phải đầu nhập một hai mươi trăm triệu, xây dựng năm sáu mươi điều dây chuyền sản xuất, bằng không căn bản là không có cách thỏa mãn trong nước đối quang bàn nhu cầu.

	Vậy mà mấu chốt nhất là, hắn không cách nào ngăn cản người khác tiến vào máy cd ngành nghề, dù sao hắn ở Hoa Hạ còn chưa làm đến một tay che trời mức.

	Thấy được máy cd xưởng có thể có lợi, nhất định là có đại lượng nhân hòa tiền bạc sẽ tiến vào máy cd ngành nghề, mà những người này tiến vào tắc sẽ rất mau đem máy cd giá cả cho đánh cho thành cải thảo giá.

	Mà lúc này đây, tay cầm sáu bảy trăm triệu trương máy cd sản năng, có gần bốn năm ngàn dây chuyền sản xuất công nhân hắn liền lúng túng.

	Dù sao nếu như hắn cũng tay cầm sáu bảy trăm triệu trương máy cd sản năng, kia những người khác thế nào cũng phải có ba bốn trăm triệu trương đi, cái này đóng lại chính là một tỷ trương, so kiếp trước còn nhiều hơn ba trăm triệu trương, ý vị này máy cd lợi nhuận đem lần nữa sụt giảm mạnh.

	Đến lúc đó, những thứ này máy cd xưởng vì sống tiếp, đừng nói hơi lợi đều có thể tiếp nhận, dù là chỉ có một xu lợi nhuận đều được, thậm chí vì cái này một xu lợi nhuận, máy cd xưởng bản thân còn phải bản thân đại lượng cung cấp tiền.

	Cung cấp tiền loại chuyện như vậy, ở Hoa Hạ thật sự là quá nhiều , gần như các ngành các nghề cũng tồn tại thượng du xí nghiệp cho hạ du xí nghiệp cung cấp tiền vấn đề, khá hơn một chút , ép cái ba tháng, nửa năm sổ sách kỳ chỉ biết đưa tiền, cái này không tốt , liền trở thành chết sổ sách, hoàn toàn nếu không trở lại.

	Mà đến lúc đó, Hoa Hạ máy cd ngành nghề đem hoàn toàn tiến vào một ác tính cạnh tranh thời đại.

	Nhưng đối với Phương Thần mà nói, đừng nói hơi lợi , chính là lợi nhuận thấp hắn cũng không thể nào tiếp thu được.

	Đây cũng không phải nói, Phương Thần đồng tiền mờ mắt trong không ra được, mà là hắn nên vì Kình Thiên rộng lớn công chức suy nghĩ.

	Mọi người đều biết, Kình Thiên công chức tiền lương, ở cả nước trong phạm vi mà nói, đều là số một , nếu như máy cd xưởng lợi nhuận cũng chỉ có rất thấp một chút, vậy hắn thế tất đem không cách nào bảo đảm máy cd xưởng công nhân tiền lương đãi ngộ.

	Cũng liền ý vị, máy cd xưởng công chức tiền lương đãi ngộ đem so cái khác Kình Thiên công chức muốn thấp rất nhiều rất nhiều, thậm chí có có thể còn không bằng bên ngoài cái khác xí nghiệp tiền lương đãi ngộ, đây là hắn tuyệt đối không thể tiếp nhận.

	Hắn thấy, đều là Kình Thiên công chức, đều là bỏ ra vậy lao động, dựa vào cái gì máy cd xưởng công chức sẽ phải so cái khác công chức tiền lương thấp, không có đạo lý.

	Hoặc giả ở những người khác xem ra, nếu máy cd xưởng không có lợi nhuận, kia tiền lương thu nhập thấp một ít, đơn giản quá lẽ đương nhiên , nhưng là ở Phương Thần nơi này, một điểm này liền không nói được.

	Kình Thiên công chức cho dù tiền lương đãi ngộ thấp một ít, cũng tỷ như, trước Kình Thiên Thông Tín công chức tiền lương đãi ngộ, liền so Tiểu Bá Vương công chức tiền lương đãi ngộ muốn thấp một ít, nhưng cũng nếu so với phía ngoài cái khác xí nghiệp tiền lương trình độ cao gấp ba trở lên.

	Hơn nữa Kình Thiên Thông Tín tiền lương đãi ngộ cũng chỉ là so Tiểu Bá Vương thấp 20% tả hữu mà thôi, vậy mà trọng yếu nhất là, hắn rõ ràng đây chỉ là nhất thời chuyện.

	Bây giờ theo tổng đài ở trong nước bày, Kình Thiên Thông Tín công chức tiền lương đãi ngộ đã đuổi qua Tiểu Bá Vương, cho nên Phương Thần lúc ấy còn tính là có thể tiếp nhận.

	Nhưng máy cd xưởng đâu?

	Phương Thần là không thấy được có bất kỳ để cho công chức bắt được tiền lương cao đãi ngộ có thể.

	Mà nếu như một khi tồn tại dạng này mãnh liệt sai biệt, cũng liền thế tất sẽ sinh ra một vấn đề rất nghiêm trọng, máy cd xưởng công chức sẽ sinh ra cảm giác mất mát to lớn, có năng lực có quan hệ tắc rối rít tìm cơ hội, chạy ra khỏi máy cd xưởng.

	Mà tương lai máy cd xưởng cũng sẽ trở thành Tiểu Bá Vương, thậm chí còn toàn bộ Kình Thiên hệ đất lưu đày, ai năng lực không đủ, ai cùng lãnh đạo quan hệ không tốt, ai phạm qua sai lầm, chỉ biết đày đi đến máy cd xưởng trong.

	Đến lúc đó, máy cd xưởng liền lại biến thành một tương tự với thanh cung kịch trong lãnh cung, rửa mặt phòng các loại vật.

	Một điểm này càng là Phương Thần vạn vạn không muốn thấy được , mặc dù hắn sẽ nghĩ biện pháp cấm tiệt, nhưng y theo hắn đối với tình người hiểu, mong muốn hoàn toàn cấm tiệt điểm này có khả năng, gần như là số không.

	Dù sao nơi có người sẽ có giang hồ, nơi có người sẽ có tranh đấu, Kình Thiên tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ.

	Chẳng qua là bị hắn áp chế, hơn nữa Kình Thiên kỳ thực sáng lập không lâu, hơn nữa vẫn đang làm đại tố mạnh, đại gia có thể phân đến bánh ngọt cũng vẫn là càng ngày càng lớn , cho nên loại này rắm chó xúi quẩy chuyện mới một mực chưa từng xuất hiện.

	Mà nếu như chẳng qua là giữ vững bây giờ quy mô, chỉ có một trăm triệu trương máy cd sản năng, hơn sáu trăm tên công nhân viên, kia cũng không sao.

	Cho dù sau này máy cd không kiếm tiền , hắn đem công ty, hay hoặc là nói hắn nên bắt được kia một bộ phận tiền, toàn bộ trợ cấp cho công nhân viên chính là , hay hoặc là từ cái khác nghiệp vụ trong chuyển một bộ phận tiền, cho những thứ này máy cd xưởng công nhân viên đều được.

	Ngược lại liền hơn sáu trăm người, thuyền nhỏ tốt quay đầu, hắn cũng không tin một lớn như vậy Kình Thiên, gần năm mươi ngàn tên công chức, liền cái này hơn sáu trăm người vấn đề cũng không giải quyết được.

	Về phần nói, sau này VCD lượng tiêu thụ càng ngày càng cao, mọi người đối quang bàn nhu cầu càng ngày càng nhiều, chưa đủ kia một bộ phận sản năng như thế nào giải quyết, vậy cũng tốt nói.

	Chẳng qua chính là ủy thác cho cái khác máy cd xưởng mà thôi.

	Phải biết, kiếp trước bản chính máy cd quý là quý ở bản quyền thu lệ phí bên trên, mà không phải máy cd chế tác bên trên, chỉ cần hắn đem bản quyền thu lệ phí cho kẹt chết ở một đồng tiền bên trên, cái khác cũng không ảnh hưởng đại cục, hơn nữa xác suất lớn, cái khác máy cd xưởng sản xuất chi phí so với hắn còn thấp hơn một ít.

	Dù sao bọn họ thiết bị tiện nghi, nhân công cũng tiện nghi.

	Thấy Kim Chí Giang hay là mặt không hiểu dáng vẻ, Phương Thần đem ánh sáng bàn sản năng mở rộng chỗ hại, nhặt có thể nói địa phương, cho Kim Chí Giang nói một ít, không tốt lắm nói địa phương, liền nói là suy đoán của mình.

	Kim Chí Giang có chút không quá tin tưởng hỏi: "Máy cd giá cả thật sẽ hàng nhanh như vậy sao?"

	Máy chơi game mặc dù cũng xuống giá không ít, nhưng cũng không có nói như Phương Thần đã nói máy cd như vậy, từ hai trăm phần trăm lãi gộp, ở ngắn ngủi trong vòng bốn, năm năm trực tiếp hạ xuống 10%, thế này thì quá mức rồi.

	Bây giờ Tiểu Bá Vương máy chơi game giá từ nguyên lai hơn sáu trăm khối, hàng cho tới bây giờ chưa đủ bốn trăm đồng tiền, hàng gần như 40% giá cả.

	Nhưng là phải biết chi phí rớt xuống nhiều hơn, máy chơi game chi phí từ nguyên lai hơn ba trăm đồng tiền, hạ xuống hơn một trăm bảy mươi đồng tiền, mà Fujitsu gia công giá cả thấp hơn, mới một trăm sáu mươi đồng tiền.

	Nếu như ấn chiếu tính như vậy vậy, máy chơi game lợi nhuận suất không hàng, ngược lại còn tăng lên không ít.

	Hơn nữa mặc dù máy chơi game ở trong nước trên căn bản không có gì lượng tiêu thụ, tất cả mọi người đi mua học tập cơ , nhưng ở Đông Nam Á, thậm chí Nhật Bản, Âu Mỹ lượng tiêu thụ cũng không tệ lắm, hơn nữa giá cả cũng cao, cho nên gần đây nửa năm, máy chơi game đối công ty lợi nhuận cống hiến, vẫn còn so sánh học tập cơ cao một chút.

	Khi lấy được Phương Thần trả lời khẳng định sau, Kim Chí Giang có chút bất đắc dĩ gật đầu một cái, coi như là hiểu Phương Thần vì sao không mở rộng máy cd dây chuyền sản xuất , liền cái này lợi nhuận suất, nói thật, hắn thật nhìn không thuận mắt.

	Về phần nói Phương Thần suy đoán có mấy phần thật giả, hắn đến từ không nghi ngờ, bởi vì Phương Thần suy đoán trên căn bản cũng thực hiện , hay hoặc là thực tế liền là dựa theo Phương Thần suy đoán đi về phía đi .

	Cho nên Phương Thần nói gì, hắn sẽ tin cái gì.

	"Hơn nữa, ngươi biết ở máy cd cạnh tranh kịch liệt tương lai, chúng ta phải làm gì sao?" Phương Thần đột nhiên vừa cười vừa nói.

	Kim Chí Giang nghĩ một lát, sau đó lúc này mới có chút không quá chắc chắn nói: "Máy cd dây chuyền sản xuất?"

	"Ừm, không sai, dĩ nhiên là phải nghĩ biện pháp nghiên cứu sản xuất máy cd dây chuyền sản xuất." Phương Thần nói.

	Tương lai máy cd cạnh tranh kịch liệt, tự nhiên ý vị có rất nhiều máy cd xưởng cần muốn mua máy cd dây chuyền sản xuất, hơn nữa bởi vì cũng nóng lòng kiếm tiền nguyên nhân, chỉ cần hắn có thể sản xuất máy cd dây chuyền sản xuất, chẳng những có thể kiếm tiền, còn có thể kiếm nhiều tiền, dù sao khi đó hắn có thể có hùng mạnh tràn giá năng lực.

	Về phần nói tương lai máy cd giá cả đi thấp, không có lợi nhuận, mọi người không cướp mua hết bàn dây chuyền sản xuất thời điểm, cũng dễ nói, đơn đặt hàng thức sản xuất chính là .

	Mà nghiên cứu máy cd dây chuyền sản xuất chi phí, đã sớm ở máy cd đại nhiệt thời điểm kiếm về tới .

	Còn nữa nói , máy cd dây chuyền sản xuất cũng không phải là cái gì quá khó vật, dựa vào cái gì tiền này muốn cho người ngoại quốc cho kiếm đi.

	Cái này kỳ thực hãy cùng nước Mỹ tây bộ kiếm tiền nóng vậy, kiếm tiền người kiếm tiền không có kiếm tiền, Phương Thần không rõ lắm, nhưng là người Do Thái Levy · Strauss, cũng chính là phát minh quần jean người nhất định là kiếm nhiều tiền .

	Cho nên nói khẩu trang lửa thời điểm, không nên đi bán khẩu trang, mà là phải nghĩ biện pháp bán khẩu trang cơ.

	Tất cả mọi người đi chen chúc bày sạp thời điểm, không nên đi bày sạp, mà là muốn đi bán một ít bàn ghế, bày sạp xe các loại vật.

	Cho nên nói bán sản phẩm, không bằng bán công cụ sản xuất.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần có chút mờ mịt, có chút náo không hiểu, hắn tại sao phải đột nhiên nghĩ đến khẩu trang cùng bày sạp đâu?

	Không có qua mấy giây, Phương Thần lắc đầu một cái, không sao, cái này không trọng yếu.

	Được rồi...

	Kim Chí Giang thừa nhận Phương Thần nói có đạo lý.

	Nghe xong Kim Chí Giang, như thế nào phái người đi Hồng Kông bên kia, làm phim ảnh ti vi kịch, ca khúc mẹ mang tiếp hiệp an bài, cùng với tương ứng máy cd sản xuất sau, Phương Thần đi ngay khu xưởng nhìn một chút.

	Mặc dù mấy ngày trước mới vừa tới qua khu xưởng, nhưng dù sao chủ yếu là vì  VCD, cho nên liền cưỡi ngựa xem hoa đơn giản nhìn một chút.

	Lần này, thừa dịp VCD còn có nửa tháng mới tuyên bố, hắn phải thật tốt ở xưởng trong vùng đi một vòng, nhìn một chút có thể hay không khám phá một ít, thường ngày muốn nhìn nhưng không thấy được vật.

	Mặc dù, công ty có Đoàn Dũng Bình giúp hắn nhìn chằm chằm, Kim Chí Giang chờ trong cao tầng cán bộ cũng coi là tận tâm tận lực, hơn nữa còn có Vương Ngũ cùng Ngô Mậu Tài điều này, giám sát thất đường dây giúp hắn nhìn, nhưng có một số việc, chung quy vẫn là không có bản thân tự mình đến nhìn yên tâm.

	Hắn nhìn nhiều hơn chút, công ty vận chuyển liền sẽ trở nên càng tốt hơn một chút, bệnh vặt sẽ xuất hiện càng ít một chút, dối trên gạt dưới chuyện, cũng sẽ làm thu liễm một chút.

	Vậy đại khái chính là vì cái gì, cổ đại phàm là minh quân, sống được tuổi tác cũng không dài nguyên nhân, trong thiên hạ chuyện, hắn nhìn hơn một phần, chỉ biết tốt một phần.

	Nhưng là hắn lại có bao nhiêu tâm lực có thể đem khắp thiên hạ này chuyện cho quản xong, cho nên thật sớm mệt chết.

	Ngược lại thì những thứ kia du thủ du thực, cả ngày vòng tới vòng lui, đem quốc khố tiêu hao sạch sẽ, thậm chí cho tới vơ vét xương máu nhân dân quân vương, sống được tương đối dài một ít.

	Vậy đại khái chính là cái gọi là người tốt không thọ, gieo họa sống ngàn năm nguyên nhân.

	Mà đang ở Phương Thần tính toán ở Hương Sơn cắm rễ nửa tháng, chờ đợi VCD ban bố thời điểm, khoảng cách Lĩnh Nam ngoài ngàn dặm , Giang Hoài tỉnh, Lư Châu thị, công ty Vạn Yến.

	Công ty Vạn Yến chủ tịch, Khương Vạn Mãnh cùng bản thân đối tác, cũng là công ty C-Cube chủ tịch, đời sau được khen là hình ảnh áp súc cha Tôn Yến Sinh, vô cùng vui sướng nhìn trước mặt mình đài này VCD.

	Đây là công ty Vạn Yến đài thứ nhất VCD hàng mẫu, từ lập hạng nghiên cứu đến bây giờ, chỉ dùng không tới thời gian mười một tháng mà thôi.

	Bất luận một cái nào điện tử sản phẩm trong mười một tháng nghiên cứu thành công, làm được thành phẩm nguyên mẫu, đều thực là một món ghê gớm thành tựu, càng chưa nói cái này VCD hay là trên thế giới chưa bao giờ có điện tử sản phẩm.

	Khương Vạn Mãnh cùng Tôn Yến Sinh có vô số lý do trở nên kiêu ngạo.

	"Cũng không biết, Kình Thiên bên kia nghiên cứu thế nào rồi?" Khương Vạn Mãnh đột nhiên giật cả mình, mở miệng hướng Tôn Yến Sinh hỏi.
Kết chương.