Chương 23:;: Aizen, Ichimaru Gin, Tô Hiểu
 
 	Tô Hiểu nhấc bước đi vào trong nhà dân, cũng thuận tay quan nghiêm kéo cửa.
 
 	"Tuy rằng chúng ta không phải người tốt lành gì, nhưng cũng không cần thiết không bật đèn đi."
 
 	Bên trong gian phòng hai người, Tô Hiểu đã thông qua khí tức phán đoán ra thân phận của hai người này.
 
 	"Byakuya, ngươi vì sao tổng quen thuộc đem chính mình đặt ở ác lập trường trên."
 
 	Bóng người trong bóng tối mở miệng, là Aizen.
 
 	"Bởi vì ta không dối trá."
 
 	". . ."
 
 	Aizen cười cợt, hắn cảm giác Tô Hiểu đang nói hắn dối trá, ở đây ba người đều là người mình, bởi vậy Aizen cũng không ngụy trang thành người hiền lành dáng dấp.
 
 	Đèn dầu bị nhen lửa, bên trong gian phòng chiếu rọi mờ nhạt một mảnh, trừ Aizen ở ngoài, Ichimaru Gin cũng đến, hắn luôn luôn bức kia cười híp mắt biểu tình.
 
 	"Nói cách khác, chỉ có ba người chúng ta đối kháng toàn bộ Hyōrinmaru? Nếu là như vậy, ta lựa chọn lui ra."
 
 	Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở trung tâm gian phòng bên bàn gỗ, Aizen cùng Ichimaru Gin ngồi ở mặt khác hai bên, Ichimaru Gin trước người còn bày đặt bàn bánh quả hồng, thỉnh thoảng ăn đi một khối, đây là hắn yêu quý nhất đồ ăn.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên biết Aizen thế lực lớn bao nhiêu, nhưng hắn hiện tại muốn biểu hiện không biết chuyện.
 
 	"Đương nhiên không phải, bất quá chúng ta hiện tại xác thực chỉ có bốn người."
 
 	Aizen sẽ không để cho Tô Hiểu lui ra, hoặc là nói, hắn đây là thuyền giặc, lên liền không thể dưới.
 
 	"Bốn người, thực sự là thế lực khổng lồ, tin tức tốt là, kỳ thực chúng ta có năm người."
 
 	"Năm người?"
 
 	Aizen cau mày, để Tô Hiểu gia nhập là thế cuộc bức bách, nhưng nếu như Tô Hiểu một mình kéo Tử Thần nếu như, Aizen chắc chắn sẽ không cho phép.
 
 	"Tên kia gọi Ảnh, ta có thể khống chế sự sống chết của hắn, chuyện của các ngươi hắn cũng không rõ ràng, sức chiến đấu của hắn đại khái ở đội trưởng cấp, không phải Seireitei người."
 
 	"Sẽ không có vấn đề?"
 
 	Aizen hiện tại tuy rằng thiếu người tay, nhưng hắn rất cẩn thận.
 
 	"Ngươi cho rằng ta sẽ dùng tính mạng của chính mình đùa giỡn?"
 
 	"Lời nói như vậy, liền nhìn tình huống mà định."
 
 	"Có thể."
 
 	Tô Hiểu vẫn chưa ẩn giấu Ảnh tồn tại, hoặc là nói, không tốn thời gian dài hắn liền cần Ảnh chiến lực, cùng với giấu đầu lòi đuôi, còn không bằng trực tiếp làm rõ.
 
 	"Byakuya, ta có chuyện nhất định phải hỏi rõ."
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, ở đây cũng không cần ngụy trang.
 
 	"Sức chiến đấu của ngươi làm sao?"
 
 	Aizen nhìn như trong lúc lơ đãng mở miệng, trên thực tế đây là hắn rất muốn biết vấn đề, bởi vì Tô Hiểu căn bản không từng ra tay.
 
 	"Nếu như đem Gotei 13 thực lực tiến hành bài danh, ta giết cái 7 tên trở xuống đội trưởng không thành vấn đề."
 
 	"Hả?"
 
 	Aizen xem ra có chút bất ngờ, ở phán đoán của hắn bên trong, Tô Hiểu có thể có đội phó thực lực đã là niềm vui bất ngờ, dù sao cũng là nhân viên nghiên cứu khoa học.
 
 	"Không có năng lực tự vệ, ta làm sao có khả năng lẻn vào Seireitei, nói đi nói lại, nếu như chúng ta cùng Hyōrinmaru khai chiến, Yamamoto-Genryūsai ông lão kia ai tới đối phó? Ichimaru Gin, ngươi tới đối phó làm sao?"
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, Ichimaru Gin đình chỉ nghiền ngẫm trong miệng bánh quả hồng.
 
 	"Ngươi muốn giết ta à."
 
 	"Aizen kia ngươi đến?"
 
 	". . ."
 
 	Aizen cười cợt, hắn hiện tại cũng không đối phó được Yamamoto Genryuusai Shigekuni, bất quá hắn bắt đầu giới thiệu chính mình một hệ liệt kế hoạch.
 
 	Aizen cùng Hyōrinmaru khai chiến trước, hắn đã ở Hueco Mundo kinh doanh nhiều năm, trước mắt Aizen đang ở ẩn núp giai đoạn, cho tới vì sao ẩn núp ở Seireitei, mục đích rất đơn giản, Aizen là vì hoàn thiện Hougyoku.
 
 	Nếu như có hoàn chỉnh Hougyoku, cũng đem Hougyoku hòa vào trong cơ thể, như vậy Aizen thực lực sẽ căn cứ hắn khát vọng trong lòng nhanh chóng tăng lên, tiền đề là ý chí của hắn không bị dao động.
 
 	Tổng thể mà nói, Hougyoku chính là thô sơ bản ước nguyện cực, sẽ căn cứ người sử dụng ý nguyện, ở điều kiện cho phép tình huống tăng lên người sử dụng thực lực.
 
 	Tô Hiểu đối Hougyoku không có hứng thú, bởi vì dưới cái nhìn của hắn, Hougyoku rất không ổn định, hắn thủy chung không thể nào hiểu được vật này nguyên lý, hoặc là nói, dùng Hougyoku đề cao ra thực lực, thật đáng tin?
 
 	Aizen rất khát vọng Hougyoku, Hougyoku người chế tạo có hai cái, một trong số đó là Urahara Kisuke, một cái khác chính là Aizen.
 
 	Urahara Kisuke chế tạo ra không hoàn chỉnh Hougyoku, có thể ở trước hắn, Aizen kỳ thực đã sáng tạo ra Hougyoku bán thành phẩm, không biết là trùng hợp vẫn là nhất định, hai người chế tạo ra Hougyoku đều không hoàn chỉnh.
 
 	Urahara Kisuke chế tạo ra Hougyoku sau, hắn liền phát hiện Hougyoku độ nguy hiểm, bởi vậy hắn đem Hougyoku phong ấn tại Rukongai một tên nữ anh trong cơ thể, tên kia nữ anh tên là Rukia.
 
 	Bây giờ Aizen mục đích, chính là đoạt được Rukia trong cơ thể Hougyoku, đem hai viên không hoàn chỉnh Hougyoku dung hợp, thử nghiệm có thể không được hoàn chỉnh Hougyoku.
 
 	Bất luận là Rukia tiến vào hiện thế gặp phải Kurosaki Ichigo, vẫn bị bắt, tất cả những thứ này đều là Aizen một tay sắp xếp, thậm chí, hắn còn giết hết 'Central 46' tất cả mọi người, cùng sử dụng Kyouka Suigetsu thôi miên người liên quan các loại.
 
 	Central 46 làm Seireitei thẩm phán cơ cấu, bây giờ đã nắm giữ ở Aizen trong tay, bởi vậy hắn đối Kuchiki Rukia phán xử tử hình.
 
 	Aizen kế hoạch một khâu chụp một khâu, từ tình huống dưới mắt đến nhìn, kế hoạch của hắn không bất luận cái gì chỗ sơ suất.
 
 	"Vậy đại khái liền là kế hoạch của ta, hiện tại chúng ta còn chưa đủ lấy lay động Hyōrinmaru, nhưng có hoàn chỉnh Hougyoku liền không giống."
 
 	Aizen tự thuật xong kế hoạch của chính mình sau, liền trên mặt mang theo nụ cười nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Cho nên nói, ngươi làm nhiều chuyện như vậy, chỉ là vì Kuchiki Rukia trong cơ thể viên kia bán thành phẩm Hougyoku?"
 
 	"Không sai, vì này ta chuẩn bị rất nhiều sau bổ kế hoạch. . ."
 
 	Aizen lại đơn giản tự thuật sau bổ kế hoạch.
 
 	"Đi vòng một vòng lớn, mục đích của ngươi đơn giản là cướp đoạt Hougyoku, cũng thuận tiện bồi dưỡng một cái đối thủ?"
 
 	Tô Hiểu cảm giác Aizen rất yêu thích đem người khác đùa bỡn với vỗ tay bên trong, người bình thường không làm được Aizen trước mắt trình độ, hắn là đem Hyōrinmaru tất cả mọi người đều chơi đến xoay quanh.
 
 	"Như vậy càng ổn thỏa, nếu như. . ."
 
 	Nhìn Aizen biểu hiện, hắn tựa hồ lại chuẩn bị ung dung thong thả tự thuật bố cục lớn lao kia, Tô Hiểu khoát tay áo một cái, hắn đối bố cục cũng không am hiểu, bởi vậy nghe sọ não đau.
 
 	Tô Hiểu giảng giải dược tề tiết học, Aizen kỳ thực cũng nghe đầu đau, mà ở hắn tự thuật bố cục lớn lao kia lúc, Tô Hiểu cũng có tương đồng cảm giác, này rõ ràng là ở lẫn nhau thương tổn.
 
 	Ichimaru Gin thủy chung bình tĩnh, không biết ăn bao nhiêu khối bánh quả hồng.
 
 	"Kế hoạch đã đến mấu chốt nhất phân đoạn, ba người chúng ta cần đóng vai không giống nhân vật."
 
 	Aizen từ trong lồng ngực móc ra một phong thư, đem thư đưa cho Tô Hiểu.
 
 	"Trong mấy ngày gần đây, ta sẽ 'Bị giết', Ichimaru Gin đóng vai 'Người giết người' nhân vật, mà làm bạn tốt của ta, Byakuya ngươi cần cùng Ichimaru Gin 'Đối địch', cũng điều tra nguyên nhân cái chết của ta."
 
 	Aizen cuối cùng nói ra hắn ước Tô Hiểu đến này mục đích, Tô Hiểu trong tay phong thư này, là Aizen viết cho hắn đội phó Hinamori Momo.
 
 	Phong thư này chủ yếu có ba cái nội dung đại thể, một là Aizen đã nhận ra được chính mình không còn sống lâu nữa, hai là để Hinamori Momo 'Kiên cường' lên, ba là giá họa Hitsugaya Toushirou.
 
 	Trong đó chủ muốn thúc đẩy nhân vật, chính là Hinamori Momo con thỏ con này rồi.
 
 	"Người giết người?"
 
 	Ichimaru Gin tựa hồ đến rồi hứng thú, từ Tô Hiểu trong tay tiếp nhận thư.
 
 	"Không thành vấn đề lời nói, liền đè kế hoạch tối nay làm việc."
 
 	Aizen tâm tình tựa hồ rất tốt, bởi vì hắn trù bị đã lâu kế hoạch, cuối cùng muốn bắt đầu phần kết.
 
 	"Ngươi đóng vai nhân vật không khỏi quá ung dung, lại là người chết."
 
 	Ichimaru Gin bỏ xuống thư trên tay, kế hoạch này bên trong, hắn là khổ nhất bức nhân vật, Aizen bị hại hàng đầu hoài nghi mục tiêu.
Kết chương.