Chương 709: Giết địch như làm thịt gà
 
 	"Khục ——" ngay tại Đề Thiên Cốc Phó trưởng lão bọn hắn đâm lao phải theo lao thời điểm, mà đứng ở phía sau Lý Thất Dạ ho khan một tiếng, chậm ung dung nói ra: "Tử Yên nha, đây chính là chúng ta không đúng, ngươi nói có đúng hay không, chúng ta động một chút lại xuất ra đại sát khí đến dọa người, cái này không tốt, thật không tốt."
 
 	"Thiếu gia ý tứ. . ." Tử Yên phu nhân không khỏi ngơ ngác một chút, trong lúc nhất thời, nàng đều không biết mình thiếu gia trong hồ lô bán là thuốc gì.
 
 	Lý Thất Dạ đem Tử Yên phu nhân kéo đến bên người, cười tủm tỉm nói ra: "Ai, chúng ta Thôn Tiên Ma Quán quá dọa người, ngươi nói đúng không? Chúng ta chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ, trước lên, miễn cho đem một đám sắp xuống lỗ lão cốt đầu dọa đến  té cứt té đái, để người ta cao tuổi rồi tè ra quần, vậy cũng không tốt, cái này khiến bọn hắn thế nào gặp người đâu?"
 
 	Lý Thất Dạ lời này đủ ác độc, thanh này Đề Thiên Cốc Phó trưởng lão bọn hắn tức giận đến toàn thân run rẩy, thiếu chút nữa thổ huyết bỏ mình.
 
 	Tử Yên phu nhân đều có chút dở khóc dở cười, nhưng là, nàng còn là nghe theo Lý Thất Dạ, đem Thôn Tiên Ma Quán thu vào. Bất kể nói như thế nào, gặp Tử Yên phu nhân thu hồi Thôn Tiên Ma Quán, Đề Thiên Cốc Phó trưởng lão bọn hắn trong lòng đều là thở dài một hơi.
 
 	"Không phải nói cái gì." Lúc này, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nhìn Đề Thiên Cốc Phó trưởng lão bọn hắn một cái, chậm rãi nói ra: "Có một câu tục ngữ là thế nào tới, a, ta nhớ ra rồi, có câu nói rất hay, giết gà, chỗ nào dùng dao mổ trâu, một đám sâu kiến mà thôi, cần dùng tới Thôn Tiên Ma Quán dạng này vô địch tiên vật sao? Quá lãng phí, đây cũng quá để mắt bọn hắn."
 
 	"Khẩu khí thật lớn ——" lúc này Long công chúa không khỏi cười lạnh, khinh thường nói ra: "Trốn ở nữ nhân phía sau khoác lác, cái này coi như nam nhân sao? Có bản lĩnh chính ngươi đứng ra đánh với chúng ta một trận!"
 
 	"Đánh với các ngươi một trận?" Lý Thất Dạ nở nụ cười. Sau đó tiến lên một bước. Chậm ung dung nói ra: "Các ngươi dạng này một đám sâu kiến. Cần dùng tới một trận chiến để hình dung sao? Ta một chân là có thể đem các ngươi giết chết, không đủ thành đạo. Con người của ta, luôn luôn không thích giết chết kiến cái gì , bất quá, các ngươi muốn tới chịu chết, vậy ta sẽ thanh toàn các ngươi."
 
 	"Thứ không biết chết sống, ngươi có dám hay không đi ra cùng bản công chúa một trận chiến!" Tinh Hải Dược Thánh bọn hắn còn chưa nói chuyện, lúc này Long công chúa liền nghiêm nghị kêu lên.
 
 	Nàng hai lần bị Lý Thất Dạ nhục nhã, nàng là hận không giết được Lý Thất Dạ, lột da của hắn. Uống máu của hắn! Nàng tự nhận là, chỉ bằng Lý Thất Dạ một người. Nàng dễ như trở bàn tay liền có thể giết hắn!
 
 	"Sâu kiến mà thôi." Lý Thất Dạ chỉ là lạnh nhạt nói, liền nhìn đều chẳng muốn đi xem Long công chúa một cái.
 
 	Lý Thất Dạ thái độ như vậy đối với Long công chúa mà nói, chính là vô cùng nhục nhã, nàng lập tức vì đó phát điên, lệ quát lên: "Tiểu tặc, nạp mạng đi!" Lời nói chưa dứt dưới, trong nháy mắt nhào tới, tốc độ cực nhanh, như xà hành long tường, trong nháy mắt thẳng hướng Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng là, ngay tại cái này trong một chớp mắt, thời gian tựa như lập tức dừng lại, tất cả mọi người thấy hoa mắt, khi thấy rõ thời điểm, Long công chúa đã bị Lý Thất Dạ kẹp lại cổ, cả người bị treo lên đến.
 
 	Không có bất kỳ người nào thấy rõ ràng Long công chúa là thế nào rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, tất cả mọi người chỉ sợ đến Long công chúa vồ giết tới, sau đó liền thấy hoa mắt , có thể nói, trong chớp mắt này, không có người thấy rõ ràng Lý Thất Dạ là thế nào xuất thủ.
 
 	"Răng rắc ——" một tiếng, tất cả mọi người còn không có lấy lại tinh thần, Long công chúa bị Lý Thất Dạ lập tức vặn gãy cổ, quản chi nàng vị này vương triều công chúa đạo hạnh rất cường đại, cũng lập tức bị Lý Thất Dạ bóp chết.
 
 	Long công chúa tại thời điểm chết, một đôi mắt trợn trừng lên, đến chết nàng đều không rõ chính mình làm sao lại chết ở Lý Thất Dạ trong tay. Một cái đại mỹ nhân, một cái vương triều công chúa, không biết có bao nhiêu người ái mộ, không biết có bao nhiêu người truy cầu, tại thời khắc này, lại là hương tiêu ngọc vẫn, chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	Một màn này quá rung động, tất cả mọi người trơ mắt nhìn Lý Thất Dạ bóp chết Long công chúa, coi như Phó trưởng lão bọn hắn cũng còn chưa có lấy lại tinh thần đến.
 
 	"Tiểu súc sinh, nhận lấy cái chết!" Tại thời khắc này, Tinh Hải Dược Thánh cuồng nộ, một cái đại thủ hướng Lý Thất Dạ vỗ tới. Lý Thất Dạ bóp chết hắn Tinh Hải giáo đệ tử, Tinh Hải Dược Thánh làm sao có thể nuốt được khẩu khí này đây.
 
 	Nhưng là, Tinh Hải Dược Thánh còn chưa một chưởng vỗ chết Lý Thất Dạ, lập tức bị Đề Thiên Cốc Phó trưởng lão lập tức kéo lại, hắn trầm giọng nói ra: "Dược Thánh huynh, muốn vững vàng!"
 
 	"Vững vàng!" Tinh Hải Dược Thánh không khỏi nghiêm nghị nói ra: "Tiểu súc sinh này giết đệ tử ta, còn gọi ta vững vàng! Bản tọa muốn tự tay lăng trì hắn!"
 
 	"Dược Thánh huynh, chẳng lẽ đệ tử của ta cũng không phải chết tại đây tiểu súc sinh trong tay sao?" . Lúc này, Đề Thiên Cốc Phó trưởng lão lạnh lùng nói ra: "Chúng ta phải bắt sống tên tiểu súc sinh này, nhìn có phải hay không phía sau có người sai sử hắn mưu hại chúng ta Đề Thiên Cốc, Tinh Hải giáo đệ tử, có phải hay không muốn đối hai nhà chúng ta bất lợi, chúng ta muốn đem hắn bắt sống, hảo hảo mà thẩm hắn một phen!"
 
 	Đặc biệt là nói xong lời cuối cùng một câu thời điểm, Đề Thiên Cốc Phó trưởng lão thế nhưng là đem câu nói này nói đến đặc biệt nặng! Đây cũng là nhắc nhở Tinh Hải Dược Thánh.
 
 	Đề Thiên Cốc Phó trưởng lão thế nhưng là hi sinh đồ đệ mình Đằng Đan Vương, hắn cũng không muốn để cho mình đồ đệ chết vô ích, nếu như Lý Thất Dạ chết, đối với bọn hắn mà nói, liền không giá trị, bọn hắn phải là bắt sống Lý Thất Dạ.
 
 	Hiện tại ngược lại là Đề Thiên Cốc Phó trưởng lão muốn lưu Lý Thất Dạ tính mạng, vừa rồi hắn còn la hét muốn giết Lý Thất Dạ, dạng này một màn, để xa xa đứng ngoài quan sát không ít người là thấy rõ đây là chuyện gì xảy ra.
 
 	Tinh Hải Dược Thánh mặc dù là nộ khí trùng thiên, nhưng là, bị Đề Thiên Cốc Phó trưởng lão một nhắc nhở như vậy, hắn cũng từ tức giận lấy lại tinh thần, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, hai mắt đỏ bừng, lành lạnh nói ra: "Tiểu súc sinh, ngươi là thúc thủ chịu trói, hay là để chúng ta đánh gãy tay chân của ngươi lại đem ngươi cầm xuống!"
 
 	Tử Yên phu nhân vốn là muốn đứng ra, nhưng là, lại bị Lý Thất Dạ kéo trở về, Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một tiếng, nói với Tử Yên phu nhân: "Tử Yên nha, đã người ta là hướng về phía ta tới, vậy dạng này chuyện nhỏ liền để để ta giải quyết đi, bằng không thì, người khác thật đúng là cho là ta là ăn bám."
 
 	Tử Yên phu nhân cũng không khỏi cười một tiếng, nàng không nói gì nữa, sau đó lui về một bên, nếu là tình huống không ổn, nàng cũng như nhau sẽ ra tay.
 
 	Lý Thất Dạ đứng lên trên, sau đó lười biếng nhìn Tinh Hải Dược Thánh bọn hắn một cái, nói ra: "Đều sắp lớn hơn nửa đêm, còn ở nơi này giày vò. Dám khiêu khích ta, ta còn tưởng rằng các ngươi có cái gì chuẩn bị ở sau, ta còn tưởng rằng các ngươi có cái gì Đại Hiền cùng đi theo, hiện tại xem ra, các ngươi cũng chỉ bất quá là một đám xuẩn tài mà thôi. Tốt a, vậy liền để chúng ta nhanh lên kết thúc đi, giết sạch các ngươi ta còn muốn trở về đi ngủ."
 
 	Lý Thất Dạ như thế cứ ngạo, lớn lối như thế, lập tức đem Phó trưởng lão bọn hắn tức giận đến thổ huyết, Hoàng Phủ thế gia thủ tịch nguyên lão lạnh lẽo âm u nói ra: "Tiểu súc sinh, thúc thủ chịu trói đi!"
 
 	Trong chớp mắt này, Hoàng Phủ thế gia thủ tịch nguyên lão, Tinh Hải Dược Thánh, Đề Thiên Cốc Phó trưởng lão, ba người bọn họ đều có ăn ý, ba người bọn họ vậy mà đồng thời ra tay, bọn hắn vừa ra tay chính là phong thiên cấm địa, khóa khoảng trống tuyệt thế, bọn hắn không phải muốn giết Lý Thất Dạ, mà là phải bắt sống Lý Thất Dạ!
 
 	"Ai, không biết sống chết." Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng, một cước giẫm ở trên mặt đất, trong chớp mắt này, dưới chân hắn hiện lên xám trắng tử khí, xám trắng tử khí trong nháy mắt chui vào dưới mặt đất.
 
 	"Ông" một tiếng, tại đây thạch hỏa điện quang ở giữa, dưới mặt đất vậy mà chui ra một cái bọ ngựa đến, đây là một cái to lớn bọ ngựa, có nửa người độ cao, hơn nữa, đây là một cái chết đi bọ ngựa, như thế một cái chết đi bọ ngựa cũng không biết là chết bao nhiêu năm tháng, toàn bộ thiêm còn lại khung xương.
 
 	Nhưng mà, liền là chỉ còn lại có khung xương như thế một cái bọ ngựa, lại là nổi lên đến xám trắng tử khí, đây chính là Lý Thất Dạ tử khí!
 
 	"Phốc —— phốc —— phốc ——" tại rất nhiều người còn chưa rõ đây là chuyện gì xảy ra thời điểm, ba cái đầu bay lên, ba luồng máu tươi như trụ cao cao phún lên!
 
 	Cái này trước hết nhất bay lên ba cái đầu chính là Tinh Hải Dược Thánh, Hoàng Phủ thế gia thủ tịch nguyên lão, Đề Thiên Cốc Phó trưởng lão ba người bọn họ đầu, bọn hắn đầu bay lên cao cao thời điểm, bọn hắn có thể tinh tường nhìn thấy máu tươi từ cổ mình đứt gãy phun ra ngoài.
 
 	Tiếp theo, nguyên một đám đầu là đồng thời bay lên, một cỗ máu tươi như trụ cao cao phún lên, cuối cùng, một trận rơi xuống đất thanh âm vang lên, nguyên một đám đầu lăn xuống dưới đất, vô số cỗ thi thể không đầu ngã trên mặt đất.
 
 	Tinh Hải Dược Thánh bọn hắn ba người, Đề Thiên Cốc, Tinh Hải giáo, Hoàng Phủ thế gia ba đại môn phái vây quanh Lý Thất Dạ các đệ tử trong chớp mắt này chết thảm, bị chém xuống đầu.
 
 	Mà chém xuống bọn hắn đầu lại là từ dưới đất chui ra ngoài cái này bọ ngựa, cái này toàn bộ thiêm còn lại khung xương bọ ngựa!
 
 	Lúc này, cái này bọ ngựa cái kia như liêm đao xương chân chính là giọt giọt máu tươi nhỏ xuống trên mặt đất.
 
 	Tinh Hải Dược Thánh bọn hắn ở đây tất cả người chết thảm, bọn hắn thậm chí đến chết đều không rõ cuối cùng là chuyện gì xảy ra, thậm chí có thể nói, không có ai biết cuối cùng là chuyện gì xảy ra!
 
 	Từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, ngoại trừ đạp xuống một cước về sau, liền rốt cuộc chưa từng ra tay, cả ngón tay đầu cũng không có nhúc nhích một cái.
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ sơn phong trở nên vô cùng yên tĩnh, tại thời khắc này, tựa hồ liền thời gian đều dừng lại, gió nhẹ cũng không dám ở chỗ này thổi qua, tựa hồ đang sợ cái gì.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả ở phía xa đứng ngoài quan sát người đều bị trước mắt một màn này chấn nhiếp, không có cái gì so trước mắt một màn này càng rung động!
 
 	Ba tôn Thánh Hoàng, trên trăm cường giả, ngay tại cái này trong một chớp mắt bị tàn sát, ngay cả hoàn thủ cơ hội đều không có, thậm chí ngay cả thế nào chết cũng không biết, chuyện như vậy cũng quá kinh khủng, cũng quá bất hợp lý đi.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ liền là đứng bình tĩnh ở nơi đó, toàn bộ thiêm còn lại khung xương bọ ngựa cũng đứng ở bên cạnh hắn, một màn này, ở trong màn đêm, lộ ra đặc biệt để cho người ta sởn hết cả gai ốc, để cho người ta không từ một cái lạnh run!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.