Chương 4702: Tám hiền ba mươi sáu Thiên tôn

	Tiên quang tận trời, trong nháy mắt đưa tới rất nhiều tu sĩ cường giả, thấy quen thuộc như thế tiên quang, thái sơ hội bên trong tu sĩ cường giả còn không biết đây là cái gì ư? Mọi người đều biết là Hoàng kim quyền đế hành tung bại lộ.

	Đương nhiên, chỉ sợ là hành tung bại lộ, Lý Thất Dạ căn bản không có dự định đi che giấu hành tung.

	"Xem, Hoàng kim quyền đế, Hoàng kim quyền đế ở đó trong." Có không ít tu sĩ cường giả chạy tới, xa xa liền thấy Hoàng kim quyền đế hành tung.

	Cũng có đại giáo lão tổ xa xa định nhãn vừa nhìn, không khỏi thầm giật mình, nói rằng: "Hoàng kim quyền đế, thế nào cùng Lý Thất Dạ ở cùng một chỗ."

	Thấy Lý Thất Dạ cùng Hoàng kim quyền đế đi cùng nhau, cái này cũng đích xác là để không ít tu sĩ cường giả là ngoài ý muốn, thầm giật mình.

	Ngay sau đó, Lý Thất Dạ thanh uy long, đã là bao trùm tại Thiên Cương năm thiếu quân trên, thiên hạ tu sĩ cường giả đối với Lý Thất Dạ tên, vậy cũng là như sấm bên tai, ngay sau đó gặp Lý Thất Dạ cùng Hoàng kim quyền đế đi cùng nhau, cũng không khỏi là thầm giật mình.

	" không kỳ lạ lắm, Giản gia tiểu tử kia, không phải là muốn kết hôn Hoàng kim môn thiên kim sao, bọn hắn bây giờ đi cùng một chỗ, chẳng có gì lạ." Có tham gia Hoàng kim môn luận võ chọn rể đại giáo cương người thấp giọng nói rằng.

	Nghe được nói như vậy, không ít tu sĩ cường giả nhìn nhau một cái, cũng cảm thấy là có đạo lý, hiện tại Lý Thất Dạ cùng Hoàng kim quyền đế đã coi như là người một nhà, bọn họ đi cùng một chỗ, chẳng có gì lạ.

	"Tối cao tiên thạch." Vào lúc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả âm thầm nhìn nhau một cái, trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu giáo phái lớn lão tổ, ngoài sáng chỗ tối hướng Lý Thất Dạ, Hoàng kim quyền đế bọn họ tới gần, thiên triệu đại giáo lão tổ, đại nhân vật xa xa liền hướng Hoàng kim quyền đế, Lý Thất Dạ bọn họ vây quanh đi qua, xa xa đã hiện vây quanh thế.

	"Tối cao tiên thạch, nên có." Có đại nhân vật không chịu nổi mê hoặc, thấp giọng nói rằng.

	Mọi người đều biết Hoàng kim quyền đế trong tay có vô thượng tiên thạch, cho nên, rất nhiều đại giáo lão tổ, chúa tể một phương, xa xa liền hướng Hoàng kim quyền đế vây quanh đi qua, đều có cướp giật tối cao tiên thạch ý niệm trong đầu.

	Thế nhưng, Hoàng kim quyền đế cường đại, thiên hạ tu sĩ cường giả cũng đều biết sự tình, khai tông lập phái tồn tại, cái này thực lực cường đại, hoàn toàn không phải lớn bình thường giáo lão tổ có thể sánh được, có thể nói, lớn bình thường giáo lão tổ muốn tiến lên đoạt cướp tối cao tiên thạch, đó là tự tìm đường chết.

	Cho nên, trăm nghìn vạn xa xa bọc đánh đi qua đại giáo lão tổ, chúa tể một phương, bọn họ cũng không dám tùy tiện động thủ, bọn họ xa xa bao quát, xa hô tương ứng, bọn họ đều tìm cơ hội, cho Hoàng kim quyền đế giết trở tay không kịp, hoặc tất cả đại giáo lão tổ, chúa tể một phương liên thủ, lấy nhiều người sức mạnh lớn phương thức, đi ép Hoàng kim quyền đế giao ra tối cao tiên thạch.

	Nhiều như vậy đại giáo lão tổ, chúa tể một phương xa xa bọc đánh mà đến, lại làm sao có thể trốn được Lý Thất Dạ, Hoàng kim quyền đế tai mắt của bọn họ đây, vừa có động tĩnh, bọn hắn cũng đều phát hiện.

	Lúc này, Hoàng kim quyền đế ánh mắt đảo qua, quét sạch tùng lâm, quét sạch dãy núi, bất luận là tránh trong rừng rậm đại giáo lão tổ, vẫn là giấu tại trên bầu trời chúa tể một phương, đều khó khăn trốn Hoàng kim quyền đế hai mắt.

	"Dấu đầu lộ đuôi." Hoàng kim quyền đế nói một cách lạnh lùng, hắn thanh âm dường như thần chung mộ cổ, gõ biết dùng người hai lỗ tai phát đau.

	Thực lực như vậy, để rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí, Hoàng kim quyền đế còn không có xuất thủ, riêng là thanh âm cũng đã uy hiếp nhân tâm, là cổ tổ cấp bậc tồn tại, hắn thực lực, xác thực có phải hay không lớn bình thường giáo lão tổ có thể sánh được.

	Hoàng kim quyền đế một câu nói, liền vô hình thế hướng những tu sĩ khác cường giả ép tới, để không ít tu sĩ cường giả là một trong hít thở không thông, thông thường tu sĩ cường giả đương nhiên là lui được rất xa.

	Về phần những thứ kia lòng mang tham niệm đại giáo lão tổ, chúa tể một phương, bọn họ đều là vững vàng, không có hành động thiếu suy nghĩ, không có hướng Hoàng kim quyền đế tùy tiện xuất thủ, thế nhưng, cũng sẽ không khẽ lùi lại triệt.

	Dù sao, đối với tất cả đại giáo lão tổ, chúa tể một phương mà nói, bọn họ đều gặp qua tối cao tiên thạch uy lực, cái này trên đời vô địch vật, đối với bất luận kẻ nào mà nói, đều là tràn đầy mê hoặc, ai không tham lam, người nào không nghĩ đến.

	Trước đó, Chân tiên giáo những đồ vật to lớn này liên minh, đều như cũ có không ít đại giáo lão tổ muốn đục nước béo cò, đạt được như vậy tối cao tiên thạch, bây giờ không có Chân tiên giáo khổng lồ như vậy liên minh uy hiếp, đối với rất nhiều đại giáo lão tổ mà nói, càng là khó với ức chế trong lòng tham lam.

	Lý Thất Dạ ánh mắt đảo qua, vươn người một cái, lạnh nhạt nói: "Tiên thạch ở trong tay ta, nếu có người nào muốn đoạt, sớm làm xuất thủ, nếu là ta ly khai, vậy không có cơ hội."

	"Tại Lý Thất Dạ trong tay." Nghe nói như thế, không ít người vì thế mà kinh ngạc, thấp giọng nói rằng.

	"Thật hay giả, Hoàng kim quyền đế nguyện ý giao ra tiên thạch." Có đại giáo lão tổ nghe được Lý Thất Dạ lời, trong khoảng thời gian ngắn, cũng không khỏi là nửa ngờ nửa tin.

	Thế nhưng, có thế gia nguyên lão nhìn chằm chằm Hoàng kim quyền đế, cuối cùng có thể xác định nói: "Xem ra, nói thế không giả, tối cao tiên thạch, thật là tại Lý Thất Dạ trong tay."

	Vào lúc này, không ít người nhìn Hoàng kim quyền đế thần sắc, cuối cùng, có thể xác định, Lý Thất Dạ theo như lời không giả, có thể xác định tối cao tiên thạch liền tại Lý Thất Dạ trong tay.

	"Hiện tại không cướp, còn đợi lúc nào." Có đại nhân vật vào lúc này thấp giọng nói rằng: "Lý Thất Dạ có thể thượng tiên thạch, phát như hổ thêm cánh, nếu là hắn thành đạo quân, tay cầm tối cao tiên thạch, vạn cổ người phương nào có thể sánh được chỉ sợ Ma Tiên Đạo quân cũng là ảm đạm phai mờ."

	Nói như vậy, để không ít tu sĩ cường giả hít một hơi lãnh khí, một vị Đạo quân, đã là vô địch, bễ nghễ thiên hạ, thế nhưng, làm một vị cầm giữ có thể địch nổi cấm địa sinh mệnh tối cao tiên thạch Đạo quân, thực lực như vậy, khoảng chừng giống như là hai vị Đạo quân thực lực, có thể, là hai vị Đạo quân áp đảo thế Đạo quân uy, một cái có hai vị Đạo quân thực lực, trên đời ở giữa, còn có người phương nào có thể địch?

	Mọi người đều biết, ngay sau đó Lý Thất Dạ, đã bao trùm ở tại Thiên Cương năm thiếu quân trên, hắn tối có cơ hội có khả năng nhất trở thành Đạo quân, nếu như nói, Lý Thất Dạ có tối cao tiên thạch, hắn có thể ngự ngự tiên thạch lúc, những người khác liền căn bản không cách nào cùng Lý Thất Dạ tranh phong, Đạo quân, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác tại.

	"Lý Thất Dạ, tất thành Đạo quân a?" Biết tối cao tiên thạch tại Lý Thất Dạ trong tay thời điểm, có người không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Có đại nhân vật trầm ngâm một chút, nói rằng: "Có khả năng này, Lý Thất Dạ chỉ sợ vô cùng có khả năng trấn áp Thiên Cương năm thiếu quân, một khi Lý Thất Dạ ngự ngự tối cao tiên thạch lực, Thiên Cương năm thiếu quân cũng tốt, Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo những thứ này nội tình cũng được, chỉ sợ là không cách nào chống đỡ được Lý Thất Dạ, hắn nhất định có thể thành tựu vô địch Đạo quân."

	"Là nha, luận ngự ngự lực, chỉ sợ không ai có thể cùng Lý Thất Dạ so sánh với đi." Có từng thấy Lý Thất Dạ xuất thủ thế gia nguyên lão không khỏi nói rằng: "Ngự ngự các loại sức mạnh, đều là dễ dàng."

	Tất cả mọi người thấy tận mắt Lý Thất Dạ ngự ngự Hoàng kim môn nội tình, Thần quyền băng thiên địa quyền ý, những thứ này đối với hắn mà nói, đều là dễ dàng sự tình.

	Nếu như nói, Lý Thất Dạ thật là có thể ngự ngự tối cao tiên thạch lực lượng, như vậy, chuyện này sẽ cường đại đến như thế nào tình cảnh, Chân tiên giáo cũng tốt, Tam Thiên Đạo cũng được, quản chi những đồ vật to lớn này đem hết toàn lực, là Chân Tiên thiếu đế, Thần Tuấn Thiên hộ đạo, thế nhưng, chỉ sợ cũng không cách nào ngăn trở Lý Thất Dạ bước tiến, Lý Thất Dạ vô cùng có khả năng chém giết, tàn sát hết Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, cuối cùng leo lên Đạo quân vị.

	"Có muốn hay không động thủ cướp?" Vào lúc này, có đại giáo lão tổ thấp giọng nói rằng.

	Vào lúc này, có không ít đại nhân vật thần thái ngưng trọng, có khó lường đại nhân vật phân tích nói: "Hiện tại, muốn cướp không phải chúng ta, là Chân tiên giáo bọn họ, bất luận là muốn cướp tối cao tiên thạch, vẫn là Đạo quân tranh, bọn họ càng sớm động thủ càng tốt, bằng không, một khi để Lý Thất Dạ có cơ hội ngự ngự tối cao tiên thạch lực lượng, tương lai đại thế đem định."

	Vào lúc này, mọi người đều hiểu, hiện tại cần nhất xuất thủ cướp giật tối cao tiên thạch không là bọn hắn, mà là Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo, bất luận là vì tối cao tiên thạch, vẫn là Đạo quân vị, bọn họ đều không cho phép Lý Thất Dạ cầm giữ có vô thượng tiên thạch.

	Tính là, giờ này khắc này, những tu sĩ này cường giả muốn cướp tối cao tiên thạch, thế nhưng, cũng không dám tùy tiện xuất thủ, Lý Thất Dạ cường đại, mọi người cũng đều lĩnh giáo qua, cũng không đủ chuẩn bị, cùng thực lực, rễ bản tựu không khả năng đến cướp đoạt Lý Thất Dạ trong tay tối cao tiên thạch, bằng không, tự tìm đường chết.

	"Ầm ——" một tiếng vang thật lớn, vừa lúc đó, đột nhiên, một bóng người cao to từ trên trời giáng xuống, giờ này khắc này, cái này thân ảnh cao lớn va đập ở trên mặt đất, đại địa đều bị đánh ra một cái trầm cái hố.

	Nhưng, đây là một cái người từ trên trời giáng xuống, ngay sau đó, chính là "Ầm, ầm, ầm" từng tiếng nổ ở bên tai nổ vang, một cái lại một bóng người cao to từ trên trời giáng xuống, đánh nát đại địa, thần uy mênh mông cuồn cuộn.

	Cái này từng cái một thân ảnh cao lớn từ trên trời giáng xuống thời điểm, trong nháy mắt khóa chặt lại Lý Thất Dạ, thần uy lực theo bốn phương tám hướng thẳng trào mà đến, tựa như là trong nháy mắt tạo thành đại trận, từng cái một từ trên trời giáng xuống cao to thân ảnh, đều đã bao vây Lý Thất Dạ.

	"Tám hiền ba mươi sáu tôn." Thấy trước mắt một màn này, không ít đại giáo lão tổ thoáng cái nhận ra, quát to một tiếng, nói rằng.

	"Đúng, Hoang Linh Đại Hiền mang theo tám hiền ba mươi sáu Thiên tôn tới." Có đại nhân vật định nhãn vừa nhìn, đều nhận ra những thứ này từ trên trời giáng xuống đại nhân vật.

	"Hoang Linh Đại Hiền, Vũ Cân hiền giả, bảo kinh hiền giả, kiếm đạo hiền vương. . ." Thấy cái này từng vị huyết khí kinh thiên, đạo uy kinh người đại hiền, không ít đại giáo lão tổ cũng vì đó hít một hơi lãnh khí, thấp giọng nói rằng: "Ngũ Dương Hoàng tọa hạ hiệu lực tám hiền, ba mươi sáu Thiên tôn."

	"Lực lượng thật là cường đại." Thấy tám hiền ba mươi sáu Thiên tôn, mặc dù nói, trước mắt chỉ bốn vị hiền giả, mười sáu ngày tôn, thế nhưng, cái này đã đầy đủ đáng sợ, cái này thực lực đã đầy đủ cường đại rồi.

	Làm bốn vị hiền giả, mười sáu ngày tôn trong nháy mắt trấn khóa tứ phương thời điểm, tất cả mọi người không khỏi là hít thở không thông, hít một hơi lãnh khí.

	Xem ra, Hoang Linh Đại Hiền bọn họ là muốn liên thủ, lấy lực lượng cường đại nhất đi áp chế Lý Thất Dạ, bất luận là vì báo thù cũng tốt, vì cướp giật tiên thạch cũng tốt, lúc này đây, Ngũ Dương Hoàng tọa hạ có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng.

	"Đông hoang đại nhân vật đều tới nha, xem ra, lúc này đây Ngũ Dương Hoàng tọa hạ binh lực, chính là dốc toàn bộ lực lượng." Có cường giả không khỏi hít một hơi lãnh khí, lầm bầm nói rằng.
Kết chương.