Chương 504: Sai rồi, là bệ hạ

	 

		Đào huyện.

	Giang Tồn Trung cùng với Trương Độ uống rượu.

	Từ thanh lâu ra tới trước, Dương Huyền thấy thịt rượu thừa quá nhiều, liền kiến nghị đóng gói.

	Hai người biết nghe lời phải, không phải sao, đưa tiễn Dương Huyền về sau, tìm cái địa phương uống rượu.

	"Rượu này không đủ mạnh!" Trương Độ uống một chén rượu, liền thay đổi chén.

	Giang Tồn Trung lại nhỏ miệng thưởng thức, "Ai!"

	"Cái gì?"

	"Ngươi nói, tướng công dù không có nói rõ vì sao thủ vững không ra, nhưng hắn quyết đoán ngay tại sứ giả sau khi đến không lâu, không chỉ là ta, rất nhiều người đều đoán được, là Trường An phân phó."

	Trương Độ gật đầu, "Tiết Độ Sứ phủ bên trong cũng có người truyền lời, nói việc này."

	"Tướng công trên vai gánh quá nặng, có người không ưa, liền đem nói truyền ra. Quân dân một lòng, Trường An liền xem như muốn làm gì, cũng được cân nhắc một chút."

	"Bắc Liêu quân thấy ta quân không ra, càng phát lớn lối, hôm qua dám dưới thành gào thét. Tử Thái mượn binh, chính là muốn cho bọn hắn một kích."

	"Không, là Bắc Liêu quân đánh lén hắn." Giang Tồn Trung nghiêm mặt đạo.

	"Không cần ngươi nói cái này, ta hiểu." Trương Độ làm một chén rượu, "Hắn biết được tướng công khó xử, thay đổi biện pháp vì tướng công giải vây. Đồ chó, cũng không sợ bị Trường An thu thập, cái này hào khí, ta phục!"

	Hắn lại uống một chén rượu, đánh cái rượu nấc, "Lão Giang, thay đổi ngươi, có dám như thế?"

	Giang Tồn Trung lắc đầu, "Ta sẽ thay cái biện pháp, không đắc tội Trường An biện pháp."

	"Ai!" Trương Độ thở dài, "Ngươi không nhìn ra? Tử Thái chính là muốn cùng tướng công cùng tiến thối... Hắn mượn binh chính là muốn xuất thủ, Trường An nghiêm lệnh cẩn thủ, hắn lại lĩnh quân trùng sát, ngươi nói, Trường An sẽ như thế nào nghĩ?"

	"Bắc Cương tướng lĩnh kiệt ngạo, nhưng hắn là Nam chinh công thần."

	"Nam chinh công thần cái danh này nhưng có dùng?"

	"Vô dụng."

	"Cái này chẳng phải kết liễu?" Trương Độ vứt xuống đùi dê, thừa dịp Giang Tồn Trung không đủ chú ý, liền đem dầu tay tại xiêm y của hắn vạt áo nơi đó lau sạch.

	"Ngươi mẹ nó!" Giang Tồn Trung căm tức nói: "Ngươi đây cũng có thể xát?"

	"Làm sao không có thể?"

	"Lão tử đi tiểu dính không ít ở phía trên."

	"Nơi này đều có thể tung tóe?"

	"Ta tư thế khác biệt."

	Trương Độ nôn khan một lần, "Nam chinh về sau, khắp nơi đều đang nói Tử Thái chính là Đại Đường danh tướng, ta còn có chút không phục, nghĩ đến lần sau chinh chiến cùng hắn so sánh một phen. Có thể hôm nay ta lại tại đảm lược bên trên cam bái hạ phong!"

	"Kia một ngàn kỵ hắn chưa hề chỉ huy thao luyện qua, dùng không lưu loát. Ngoài thành Bắc Liêu Quân thiếu nói mấy ngàn, hắn lại dám mang theo hơn một ngàn kỵ đi khiêu khích, ngươi cho rằng, hắn chỉ là gan lớn?"

	"Ừm?"

	"Tướng công vậy ngầm cho phép, ngươi cho rằng, tướng công cảm thấy Tử Thái chỉ là gan lớn?"

	"Ngươi là nói..."

	"Tướng công lấy được tin tức so ngươi ta nhiều vô số, hắn ngầm đồng ý, liền một cái ý tứ... Hắn cho rằng Tử Thái có thể giải quyết ngoài thành Bắc Liêu quân!"

	Trương Độ: "Lúc trước nhận biết Tử Thái lúc, hắn vẫn chỉ là Thái Bình huyện huyện lệnh, chói mắt ở giữa, hắn thành Trần châu Thứ sử, Đại Đường danh tướng. Mà ta, vẫn còn tại dẫn Huyền Giáp kỵ, chỉ có thể khô thủ thành bên trong. Cái này mẹ nó mệnh số a!"

	"Không phải mệnh số."

	"Có ý tứ gì?"

	"Tử Thái những năm này làm việc ta suy nghĩ một phen, trong đó, phần lớn thành thạo hiểm."

	"Ngươi là nói..."

	"Hắn là liều ra tới, phảng phất có ai tại sau lưng dùng roi quất hắn, làm hắn không dám dừng lại xuống bước chân."

	Trương Độ ở lại một hồi nhi, "Ta có chút ghen tỵ."

	"Ta còn tưởng rằng ngươi không chịu thừa nhận."

	"Không có cách, lão tử cảm thấy không thích hợp."

	"Cái gì không đúng?"

	"Lại tiếp tục như vậy, làm không cẩn thận Tử Thái liền thành ngươi ta thượng quan!"

	"Thảo!"

	...

	Tiêu Ly mang theo dưới trướng vọt tới Đào huyện bên dưới thị trấn.

	Sau đó, hướng về phía đầu tường cười nói: "Đa tạ rồi."

	Tại đánh bại quân địch trước đó, đi trước khiêu khích một phen, thủ đoạn này truyền về Ninh Hưng, tuyệt đối sẽ thêm điểm.

	Hơn hai ngàn quân địch hướng phía đông đi.

	"Đây là đuổi theo Dương sứ quân, đi bẩm báo tướng công."

	Một người quân sĩ đi Tiết Độ Sứ phủ, sau khi trở về, một mặt mộng bức.

	"Nói là tướng công ngủ."

	Tướng lĩnh giận dữ, một cước đá tới, quân sĩ lảo đảo nghiêng ngã đứng vững, vẻ mặt đau khổ, "Nếu là có giả, quay đầu ta liền đi khều phân!"

	Tướng lĩnh ghé vào đầu tường nhìn xem phía bên phải.

	"Mẹ nó chứ! Đây là muốn nhìn xem mới vừa ra lò Đại Đường danh tướng thủ bút? Hắc! A ca vậy muốn nhìn, đáng tiếc không đi được!"

	...

	Mùa hạ Bắc Cương Thái Dương rất nóng, Dương Huyền cảm thấy so Nam Chu phơi nhiều.

	Bầu trời xanh thẳm, nhìn xem làm lòng người say.

	"Ngay cả một con chim cũng không có a!"

	Vương lão nhị nhìn lên bầu trời, liếm liếm bờ môi.

	"Lão nhị, thịt khô không còn?" Lão tặc hỏi.

	"Có."

	"Vậy ngươi thèm cái gì?"

	"Chim thịt khô ta còn chưa ăn qua."

	Vương lão nhị vô ưu vô lự, Dương Huyền cùng Hàn Kỷ thấp giọng nói chuyện.

	"Hoàng tướng công cử động lần này là muốn chuẩn bị cùng Trường An vạch mặt, đúng sai không nói, phần này đảm lược nhường cho người khâm phục. Nếu là hắn tuổi trẻ hai mươi tuổi, lão phu sẽ cho là hắn có cắt cứ tâm tư."

	"Hoàng tướng công không tìm ai, lại cứ tìm ta đi diệt tam đại bộ, tâm tư này..." Dương Huyền cười khổ.

	Hàn Kỷ cười nói: "Chúc mừng lang quân!"

	"Vui cái gì?"

	"Hoàng tướng công đã lựa chọn chống đối bệ hạ, như vậy, sau đó tất nhiên liền thành kiêu căng khó thuần khác loại.

	Hắn nếu là đi, Liêu phó sứ có thể tiếp nhận, có thể Liêu phó sứ tuổi tác cũng không nhỏ, nhịn không được mấy năm.

	Như thế, đến tiếp sau ai tới tiếp nhận? Nếu là không người kế tục, hoặc là người kia không cùng Trường An chống đối đảm lược, như vậy lão phu dám đánh cược, Bùi Cửu về sau Bắc Cương lần thứ hai thanh tẩy không thể tránh né.

	Hoàng tướng công để lang quân xuất kích, để lang quân đắc tội Trường An, đây là coi trọng a!"

	"Ta biết được."

	Dương Huyền thành Hoàng Xuân Huy dòng chính ái tướng, tất nhiên lo lắng cho mình bị Trường An thanh tẩy. Như thế, tại Liêu Kình về sau, nếu là hắn có thể tiếp nhận Bắc Cương Tiết Độ Sứ, tất nhiên sẽ lựa chọn đi Hoàng Xuân Huy đường xưa, cùng Trường An như gần như xa.

	"Hoàng tướng công ẩn nhẫn nhiều năm, một khi phát tác, từ đây, Bắc Cương cùng Trường An liền sinh ra ngăn cách. Cũng không biết là họa là phúc."

	"Phúc họa không cửa, duy người tự triệu." Dương Huyền có chút nhỏ kích động, hắn nhìn thấu Hoàng Xuân Huy dụng ý, như vậy, về sau mình coi như là Bắc Cương đời thứ 3 người nối nghiệp.

	"Bắc đời thứ ba!"

	Hàn Kỷ nói: "Rất nhiều người một mực tại phỏng đoán Hoàng tướng công mưu đồ, Liêu Kình là người nối nghiệp, đây là định ra rồi. Có thể đời thứ 3 là ai, lấy Hoàng tướng công mưu lược, đương nhiên sẽ không chờ Liêu Kình đến định.

	Không phải lão phu khinh thường Liêu Kình, ánh mắt của hắn kém Hoàng tướng công quá nhiều. Cho nên, không ít người đều ở đây suy đoán là ai."

	"Không nhất định là ta." Dương lão bản làm bộ khiêm tốn lấy.

	"Lão phu nhìn, không phải lang quân không thể!" Hàn Kỷ phân tích nói: "Chấp chưởng Bắc Cương, văn thao vũ lược thiếu một thứ cũng không được.

	Thống quân đắc lực, đây chẳng qua là một phương đại tướng. Xử lý có cách, đây chẳng qua là một phương Thứ sử.

	Bắc Cương chính là tiết độ chi địa, chỉ có văn võ song toàn người mới có thể đảm nhiệm.

	Lang quân chính là Đại Đường danh tướng, xử lý chi thuật càng là có một không hai Bắc Cương, Hoàng tướng công mắt không mù, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ."

	Bắc Cương Tiết Độ Sứ a!

	Đây là tha thiết ước mơ chức vị.

	Chỉ có cầm xuống Bắc Cương, hắn mới có thảo nghịch tư bản.

	Cái gì lấy Trần châu làm cơ sở nghiệp thảo nghịch, làm Huyền Giáp kỵ xuất hiện lúc, thảo nghịch liền thành ảo ảnh trong mơ.

	Chỉ có Bắc Cương!

	Hoàng Xuân Huy ném ra ba tháng diệt đi tam đại bộ một bộ bia ngắm, chính là cho Dương Huyền khảo nghiệm. Thành công, đời thứ ba hàng thật giá thật, thất bại, còn phải lại châm chước.

	"Chúa công."

	"Ừm?"

	"Xưng hô thế này thực là không tồi, lão phu cảm thấy thuận miệng."

	Lão đồ vật lại tới nữa rồi, lại bắt đầu thăm dò rồi.

	"Chúa công, Hoàng tướng công cử động lần này là đem ngài định ở Liêu Kình về sau, có thể thấy được coi trọng. Có thể bởi vậy lang quân cũng cùng Trường An sinh ra ngăn cách. Về sau nên như thế nào bảo toàn bản thân, đây là một vấn đề lớn."

	"Gọi lang quân."

	"Đúng, chúa công." Hàn Kỷ đê mi thuận nhãn mà nói: "Đương kim Hoàng đế xem ra là cái trường mệnh, nói ít còn có thể nấu năm sáu năm. Hắn vừa đi, tiếp theo là Vệ Vương bên ngoài hoàng tử kế vị. Khi đó chúa công hơn phân nửa đã tiếp nhận Bắc Cương. Mà tân đế đăng cơ chuyện thứ nhất, tất nhiên là nghĩ trăm phương ngàn kế diệt trừ chúa công."

	"Như vậy, ngươi cảm thấy nên như thế nào?"

	"Chúa công, lão phu coi là, người này còn sống bất quá hơn mười năm, bè lũ xu nịnh là sống, mỗi ngày lao động là sống, sống phóng túng cũng là còn sống. Tại lão phu xem ra, cái này đều không đáng xấu hổ, đáng xấu hổ là..."

	"Là cái gì?" Dương Huyền cảm thấy con hàng này chính là cái lớn lắc lư, so mẹ nó Bao Đông còn có thể lắc lư.

	Hàn Kỷ trong hai con ngươi lóe ra một loại gọi là ánh sáng trí tuệ, "Đáng xấu hổ là, chính rõ ràng có tài năng kinh thiên động địa, lại cuộn mình tại dưới bậc thang, đứng ở người bên ngoài bên cạnh. Chúa công nếu là có thể tay cầm Bắc Cương, cần gì phải phụ thuộc?"

	Đây là tại đánh trống reo hò ta mưu phản?

	"Như vậy..."

	"Tự lập!" Hàn Kỷ hai mắt long lanh, "Chúa công theo phương bắc mà tự lập, ngồi xem Phong Vân."

	"Mà dù sao mất tại đại nghĩa."

	"Chúa công lại quên đi Vệ Vương, có hắn tại, đến lúc đó chúa công đem hắn đẩy ra, công bố có Hoàng đế di chiếu, chính là khiến Vệ Vương kế vị, có thể Dương Tùng Thành hoặc là ai lại ngụy tạo hoàng đế di chiếu..."

	"Tiểu Huyền Tử, đây không phải Tứ gia sự tình sao?"

	Dương Huyền cũng biết chuyện kia, không nhịn được da đầu tê dại một lần.

	Cái lão quỷ này, thật mẹ nó chính là cái nhân vật!

	Mưu đồ sâu xa, lại thủ đoạn tàn nhẫn.

	"Như thế, chúa công có đại nghĩa danh phận tại, liền có thể cùng Trường An chống lại."

	"Đại Đường sẽ suy vi."

	"Đại Đường một mực tại suy vi. Nhìn xem Hoàng đế làm cái gì? Vậy mà nghĩ tự hủy lá chắn. Nếu là Bắc Cương bị hắn làm rối loạn, Bắc Liêu đại quân một trống mà xuống, Trường An, bất an!

	Như thế, không bằng chúa công cắt cứ Bắc Cương, dựa vào chúa công văn trị võ công, chẳng lẽ không có thể đem Bắc Cương kinh doanh vì cường thịnh chi địa? Làm không cẩn thận lão phu còn có thể nhìn thấy chúa công lấy Bắc Cương một chỗ phản công Bắc Liêu một màn kia, chết, vậy nhắm mắt!"

	"Ngươi nói ta đều có chút nóng máu sôi trào."

	"Lão phu nói đều là mong muốn có thể cùng sự tình." Hàn Kỷ nói.

	Dương Huyền nhìn chằm chằm hắn.

	Cặp kia trong mắt không có lo sợ không yên, cũng không có hưng phấn, phảng phất tự lập đề nghị này chỉ là chuyện nhỏ.

	Chúa công, quả nhiên là có Thiên mệnh bên người.

	Hàn Kỷ kính cẩn mà nói: "Chúa công phân phó!"

	"Cái kia... Có thể hay không đừng kêu chúa công."

	Dương Huyền nghe xong hãi hoảng.

	"Lang quân."

	"Ai! Cái này liền dễ nghe nhiều."

	"Lang quân là lo lắng cái gì không?"

	"Không phải lo lắng, mà là... Đến thớt kia núi, liền hát cái nào bài hát."

	Hàn Kỷ giây hiểu, "Lão phu chờ mong Bắc Cương khắp nơi đều hô to chúa công."

	Sai rồi!

	Là bệ hạ!

	"Sứ quân!"

	Đằng sau có người hô: "Phát hiện quân địch!"

	Dương Huyền cười nói: "Đợi đã lâu, rốt cuộc đã tới."

	Hàn Kỷ quay đầu nhìn thoáng qua, thấy phương xa có bụi mù.

	Lão tặc vội ho một tiếng, "Lão Đồ!"

	Ngay tại vuốt ve trường thương Đồ Thường không ngẩng đầu, "Chuyện gì?"

	"Ngươi nói lang quân là dạng gì một người?"

	"Tự ngươi nói."

	"Lão phu cảm thấy đi! Lang quân là một tuyệt không chịu thua thiệt người."

	"Ừm!"

	"Có thể này Jiro quân lại chủ động mượn binh xuất kích, cái này làm trái Trường An phân phó, là chủ động ăn thiệt thòi , vẫn là thiệt thòi lớn a!"

	"Ừm!"

	"Ngươi nói một chút, lang quân có phải là có chút... Bị hồ đồ rồi?"

	"Không có hồ đồ."

	"Đây là vì sao?"

	"Hoàng Xuân Huy lệnh lang quân Tam Nguyệt bên trong diệt đi tam đại bộ bên trong một bộ, đây là cho Trường An nhìn."

	"Cái này lão phu biết được."

	"Vậy ngươi nhưng có biết Hoàng Xuân Huy cử động lần này ý gì?"

	"Coi trọng lang quân."

	"Không chỉ là coi trọng, mà là, Hoàng Xuân Huy cố ý lang quân tại Liêu Kình về sau, tiếp nhận Bắc Cương Tiết Độ Sứ."

	"Sách!" Lão tặc sắc mặt hồng nhuận, "Lang quân quả nhiên là thiên mệnh chi tử, lão phu chờ mong đã lâu! Đó cùng lang quân chủ động xin đi có quan hệ gì?"

	"Hoàng Xuân Huy đã chăm chú nhìn lang quân vì Liêu Kình về sau Tiết Độ Sứ nhân tuyển, như vậy, lang quân liền phải cho Hoàng Xuân Huy cùng Bắc Cương mọi người thấy nhìn, Hoàng Xuân Huy tuyển hắn nguyên do!"

	"Liền cái này?"

	"Có can đảm đỉnh lấy Trường An phân phó xuất thủ, đây là lấy Bắc Cương làm trọng. Thứ hai, lấy bản thân làm mồi nhử, dẫn dụ quân địch đột kích, đại phá quân địch, đề chấn Bắc Cương dân tâm sĩ khí, phá mất này cục! Nếu không, Hoàng Xuân Huy dựa vào cái gì coi trọng lang quân?"

	Lão tặc mừng rỡ, "Nói cách khác, lang quân, muốn phát đạt?"

	Đồ Thường ngẩng đầu nhìn phía trước xuất hiện điểm đen, "Đâu chỉ là phát đạt? Mẹ nó, về sau sợ là muốn thành Bắc Cương thổ Hoàng đế rồi!"

	Phía trước, Tiêu Ly tại trên lưng ngựa ngắm nhìn bên này, thấy Đường quân vậy mà không chạy, liền nói: "Đường quân lá gan không nhỏ, nhìn xem ai cờ hiệu!"

	Trong quân nhãn lực tốt nhất cũng được nhìn trạm canh gác, mấy cái quân sĩ cùng nhau nhìn lại.

	"Tướng quân."

	"Ai?"

	"Cờ chữ Dương!"

	Tiêu Ly mí mắt nhảy một cái, "Là Dương cẩu!"

	Người có tên, cây có bóng!

	Nhưng Tiêu Ly chợt liền cười nói: "Một ngàn hai trăm cưỡi, ta càng triệu hoán viện quân, trận chiến này tất thắng. Truyền ta lệnh, bắt được Dương cẩu người, ta tự mình bảo vệ hắn tiền đồ. Giết Dương cẩu người, chí ít quan thăng cấp năm!"

	Tân tấn Đại Đường danh tướng bị bắt lấy được, phần này công lao có thể để cho Ninh Hưng chấn động, Hoàng đế sẽ đích thân xuất thủ ngợi khen.

	Bắc Liêu trong quân lập tức truyền đến một trận reo hò.

	"Bắt sống Dương cẩu!"

	Hai ngàn năm trăm cưỡi, phân làm hai đội bọc đánh tới.

	Dương Huyền nghe được tiếng la, mí mắt không nhịn được nhảy một cái.

	Sau lưng, Vương lão nhị lầm bầm, "Cái gì thần quyền vô địch, lãng bên trong hoá đơn tạm, Hận Thiên Vô Bả, Hận Địa Vô Hoàn... Kêu cái gì đều tốt, cái gì cẩu a dê, khó nghe."

	"Lão nhị!" Đồ Thường hét lại hắn, lo lắng Dương Huyền nổi nóng.

	Ta không tức giận!

	Dương Huyền mỉm cười.

	Dương cẩu, cái này từ tam đại bộ gọi mở phỉ hào, một mực truyền bá đến Nam Chu cùng Bắc Liêu.

	Về sau có thể hay không truyền bá đến Lạc La nước?

	Dương Huyền không quan tâm mặt của mình, nhưng vợ con đâu?

	Chờ vợ con nghe tới những địch nhân kia hô to Dương cẩu lúc, mặt muốn hay không rồi?

	Quá phận a!

	Dương cẩu... Không, Dương Huyền nổi giận!

	"Ngươi dẫn đội trùng sát, phá tan lỗ hổng về sau, trung gian lập tức tránh ra thông đạo, còn dư lại, ta tới! Minh bạch?"

	Dẫn đội Đào huyện đem cà vạt đầu, nhìn thoáng qua trầm mặc đám kia đại hán.

	Nghĩ thầm, đây chính là Dương sứ quân cậy vào sao?

	Cũng không biết cùng Huyền Giáp kỵ so ra như thế nào.

	"Xuất kích!"

	Một ngàn Đào huyện kỵ binh phát động xung kích.

	Dương cẩu dụng binh xảo trá, thủ đoạn đa dạng, Tiêu Ly một mực chờ đợi đợi Dương Huyền phản ứng, giờ phút này nhìn thấy kỵ binh xuất kích, lo âu trong lòng tiêu tán hơn phân nửa, cười nói: "Trận chiến này tất thắng."

	Nhưng hắn còn có cái lo lắng, đó chính là cái này một ngàn kỵ là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

	Tuy nói Đại Liêu thiết kỵ vô địch khắp thiên hạ, có thể gặp được Bắc Cương tinh nhuệ trong tinh nhuệ, vẫn như cũ được quỳ... Trừ phi xuất động Ninh Hưng tinh nhuệ.

	Song phương đụng phải.

	Vừa mới tiếp xúc, song phương người ngã xuống ngựa chênh lệch không lớn.

	Tiêu Ly vui mừng quá đỗi.

	"Bắt sống Dương cẩu!"

	Tiếng hoan hô bên trong, Đường quân phổ thông đột nhiên nứt ra rồi một cái thông đạo.

	Mấy chục đại hán mang theo gậy sắt vọt lên.

	Trung gian, một đạo thương ảnh có vẻ hơi cô độc.
Kết chương.