Chương 583 : Hai lần quán quân.
Cũng đúng lúc này, Đan Đính Hạc Yêu bạo phát.

	Cực hạn thiêu đốt kiếm quang cơ hồ là lập tức bắn ra mà ra, khủng bố cực kỳ Kiếm Ý động trời dựng lên, Đan Đính Hạc Yêu cùng Liệt Dương Hoa Tinh tộc tuyển thủ đồng thời biến mất, còn lại, chỉ có một đạo kiếm quang, một đạo kinh thiên địa khóc Quỷ Thần kiếm quang. . . Nhân Kiếm Hợp Nhất! Thiên Nhân Hợp Nhất!

	Tại đây một cái chớp mắt, bọn nó đều đã đạt đến bản thân đỉnh phong. Đan Đính Hạc Yêu thậm chí có loại sướng nhanh đầm đìa cảm giác, dường như mình đã đâm rách rồi trời xanh, cũng đã phá vỡ một mực khốn nhiễu lấy chính mình bình cảnh.

	Đây nó trong cuộc đời này cho tới bây giờ rất là đỉnh phong một kích, cho dù là một kích này đều muốn nó dài mỏ triệt để thiêu đốt, thiêu đốt lên sinh mệnh lực của nó, tại về sau cần cần rất nhiều thời gian đến tu bổ nó cũng chút nào không hối hận. Có thể tại Thần cấp trước phát ra như vậy một kích, đối với tương lai nó thành tựu Thần cấp về sau, sẽ mang đến không gì sánh kịp cực lớn chỗ tốt.

	Một đạo kinh thiên kiếm mang từ trên trời giáng xuống, rõ ràng so với ngày hôm qua trong trận đấu Đại Miêu súc thế một kích muốn càng cường đại hơn nhiều, dù sao, đây hợp hai người chi lực, luyện kiếm nhiều năm ngưng tụ mà đến, là chân chính mà liều mạng một kích. Lại còn bỏ qua hết thảy bộc phát.

	Cũng đúng lúc này, Mỹ công tử động đậy, tay nàng cầm Thiên Cơ Linh tay phải, chậm rãi kéo, ngân quang lóe lên Thiên Cơ Linh, trên không trung kéo lê một đạo duyên dáng đường vòng cung.

	Tại đây một cái chớp mắt, nàng cùng Đường Tam sau lưng nàng dường như cũng đã hoàn toàn hòa thành một thể, màu bạc đường vòng cung không có sáng chói, có chẳng qua là một loại công chính bình thản hương vị, nhu hòa quang hồ chậm rãi mang theo, trên không trung kéo lấy một vòng nhàn nhạt màu bạc gợn sóng.

	Đối diện, là bỏ đi hết thảy, thiêu đốt tự mình bộc phát. Mà bọn họ bên này, lại phảng phất là một gã thanh niên tại kéo lấy người yêu của mình, dùng thiên không vẽ tranh, kéo lê một cái hoàn mỹ vòng tròn.

	Một bên khốc liệt, một bên bình thản. Cơ hồ là tiếp theo trong nháy mắt, hai người cũng đã đụng đụng vào nhau.

	Mỹ công tử thân thể mềm mại đã tựa vào Đường Tam trong lồng ngực, tại đây một cái chớp mắt, nàng đầu cảm giác mình tinh khí thần cùng sau lưng Đường Tam đều đã hoàn toàn hòa thành một thể. Hai người không tiếp tục phân lẫn nhau, ngay cả nhịp tim đều tại đồng dạng tiết tấu bên trong. Ngươi trong có ta, ta trong có ngươi.

	Màu bạc khe hở trên không trung tản ra nhu hòa sáng rọi, đầy trời kiếm quang, kinh thế tuyệt tục một kiếm, liền sao tại bình thản vòng tròn bên trong lặng yên không một tiếng động biến mất rồi.

	Đúng vậy, liền sao biến mất, biến mất vô tung vô ảnh, không có để lại nửa phần dấu vết.

	Thiên Chi Huyền Viên!

	Đường Tam tự tay mang theo Mỹ công tử kéo lê đấy, Thiên Chi Huyền Viên!

	Ánh mắt trầm tĩnh, tại đây một cái chớp mắt, Mỹ công tử thậm chí cảm giác được mình và lúc trước hắn, tựa hồ càng tiến một bước, chính mình đối với không gian cảm ngộ, cũng càng tăng lên tới cái khác mặt.

	Một cái Thiên Chi Huyền Viên, tựa hồ vẽ ra rồi một cái thế giới mới, một cái mới thiên không. Sao sáng chói kiếm quang, giống như là được Tượng Bì lau sạch đi bình thường, không có để lại nửa phần dấu vết.

	Không có nửa điểm Kiếm Ý trùng kích tại trên người bọn họ, tinh khí thần hoàn toàn hợp nhất, để cho Mỹ công tử tại thời khắc này Tinh Thần Lực hoàn toàn thăng hoa đến rồi một cái thế giới khác.

	Cứ việc tiếp theo trong nháy mắt cũng đã ngã xuống, nhưng mà, tại vừa mới một khắc, nàng cảm nhận được rất nhiều, rất nhiều.

	Cảm nhận được nguyên một đám trong rạp, vô cùng cường đại khí tức, cảm nhận được chung quanh ngàn vạn nhỏ yếu.

	Thần thức, phải là thần thức thế giới.

	Nàng không biết Đường Tam là như thế nào làm được, nhưng nàng lại hoàn toàn có thể khẳng định, liền tại vừa mới một cái chớp mắt, khi Đường Tam Tinh Thần Lực cùng nàng Tinh Thần Lực hoàn toàn dung hợp ở một chỗ thời điểm, bọn họ Tinh Thần Lực đã lột xác đến rồi thần thức cấp độ, do đó mới có thể để cho một vòng tròn họa như thế hoàn mỹ, đây mới thực là Thần cấp mặt thần kỹ.

	Không trung, Đan Đính Hạc Yêu thân ảnh một lần nữa nổi lên, Liệt Dương Hoa Tinh tộc tuyển thủ cũng thực lực sắc mặt trắng bệch xuất hiện tại nó bên người. Bọn nó lướt qua rơi xuống trên mặt đất, nhìn xem đối diện, không biết lúc nào đã tay nắm tay đứng sóng vai đối thủ. Lộ vẻ sầu thảm cúi đầu.

	Trận đấu đã xong. Dù là còn không có Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng tuyên bố, trận đấu này cũng đã đã xong, kết cục đã nhất định.

	"Tu La, Mỹ công tử, đạt được lần này song người thi đấu cuối cùng quán quân." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thanh âm dễ nghe vang lên.

	Đường Tam theo bản năng quay đầu nhìn về phía vị này Đại Yêu Hoàng, trong lòng có chút chấn động.

	Tại tuyên bố thắng lợi thời điểm, hắn là đem tên của mình thả ở phía trước đấy, mà không phải Mỹ công tử đấy.

	Vừa mới một cái chớp mắt, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cảm giác được cái gì sao?

	Thiên Chi Huyền Viên, Đường Tam tại sử dụng thời điểm, hoàn toàn là bằng vào bản thân Tinh Thần Lực cùng Mỹ công tử ở giữa dung hợp, bằng vào hai người ở giữa huyết thệ dẫn dắt, mới để cho Tinh Thần Lực tạm thời tăng lên tới thần thức trình độ, cuối cùng hóa giải đối phương xả thân kích.

	Không có sử dụng kia huyết mạch của hắn chi lực, vì chính là sợ bị Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng do thám biết bản thân chi tiết, nhưng đối phương lại tựa hồ như hay vẫn là cảm nhận được cái gì.

	Đúng vậy, Đường Tam lợi dụng huyết thệ. Hắn thân là từng đã là một đời Thần Vương, đối với lời thề lực lượng hiểu rất rõ nhưng mà. Hắn cam tâm tình nguyện là Mỹ công tử lập xuống huyết thệ, trong đó có một bộ phận nguyên nhân chính là bằng vào huyết thệ có thể tốt hơn thủ hộ nàng. Có thể tại nàng xuất hiện thời gian nguy hiểm trước tiên cảm ứng được. Cũng có thể thông qua huyết thệ để cho hai người ở giữa lực lượng lẫn nhau kết hợp, huyết mạch tương thông.

	Mỹ công tử quay đầu nhìn về phía Đường Tam.

	Thắng, bọn họ thắng. Thậm chí cuối cùng là như thế nào thắng nàng đều không có quá chừng chú ý.

	Nàng cúi đầu xuống, nhìn về phía tay của mình, cũng nhìn về phía nắm tay mình chưởng tay.

	Thi triển Thiên Chi Huyền Viên thời điểm, hắn là dùng tay phải nắm tay phải của nàng, mà lúc này đứng tại bên người nàng thời điểm, hắn đã biến thành tay trái nắm tay phải của nàng.

	Nàng có loại đặc biệt cảm giác kỳ diệu, chính là khi tay của hắn cầm chặt tay mình chưởng thời điểm, phải không tự nhiên, dường như vốn nên như thế. Vốn nên là như vậy .

	Đường Tam cũng nhìn xem nàng, mang trên mặt dáng tươi cười, lại không có chút nào muốn thả tay ý định. Nếu như cũng đã quyết định tháo mặt nạ xuống rồi, làm cho nàng biết hết thảy, liền không có gì có thể áp chế được rồi.

	Ôm nàng, làm cho nàng dựa sát vào nhau, Thiên Chi Huyền Viên.

	Nắm tay của nàng, cũng nhất định phải ràng buộc ở lòng của nàng.

	Dùng thần kỹ hóa giải đối phương một kích mạnh nhất, cuối cùng đã lấy được so tài thắng lợi. Tất cả quang huy đều là thuộc về đứng ở phía trước Mỹ công tử đấy, sơn hô hải khiếu tiếng hoan hô cơ hồ là sát giữa vang vọng trời xanh.

	Hai lần quán quân, cá nhân thi đấu, song người thi đấu, Mỹ công tử đều đã lấy được cao nhất vinh dự. Không hề nghi ngờ, giờ khắc này nàng bước lên từ lúc chào đời tới nay đỉnh phong.

	Thân thể mềm mại của nàng hơi có chút run rẩy, nhưng cầm chặt tay nàng cái bàn tay mang đến nhiệt độ lại làm cho nàng bành phái tâm tình phảng phất có được cảng. Tại thời khắc này, mắt của nàng vành mắt có chút ướt át.

	Thuở nhỏ, tại Khổng Tước Yêu tộc, nàng vẫn luôn là đối tượng bị xa lánh. Chỉ có mẫu thân mang cho nàng ấm áp. Phụ thân thời điểm là nghiêm khắc đấy, tại nàng có trí nhớ đến nay, liền đốc thúc lấy nàng không ngừng tu luyện.

	Thời gian dần trôi qua, mẫu thân nói cho nàng rất nhiều chuyện, cho nàng giảng thuật nhân loại bi thảm câu chuyện, khi nàng lại lớn lên một ít về sau, liền bắt đầu biết mình thân là nhân loại trách nhiệm. Nàng lúc nhỏ tựa hồ cho tới bây giờ đều không có cùng vui vẻ có quan hệ qua, có lẽ chỉ có tại trà sữa điếm giúp đỡ mụ mụ bán trà sữa thời điểm, mới là nàng dường như buông lỏng thời điểm.

	Biểu hiện ra, nàng là Khổng Tước Yêu tộc tiểu công chúa, thế nhưng là, tại Khổng Tước Yêu tộc bên trong bộ phận, nào có bất luận cái gì Khổng Tước Yêu tộc đem nàng trở thành qua tộc nhân đối đãi, tại bọn nó trong mắt, mình là có ti tiện nhân loại huyết mạch tạp chủng.

	Nàng một mực nín lấy khẩu khí, tức giận phấn đấu, khi Khổng Tước Đại Yêu Vương phát hiện, dù là không cần chính mình đốc thúc, nàng cũng muốn so với cùng tuổi Khổng Tước Yêu tộc cố gắng hơn thời điểm, nghiêm khắc dần dần biến mất.
Kết chương.