Chương 155: Không bằng cầm thú

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Tô Cách Muse quán bar ngoài cửa. Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo dựa vào nhau lấy đi ra, về phần tại sao là dựa vào nhau, đó là bởi vì hai người hành lang đều đi ra đường vòng cung đến.

	Tấm thẻ kia tòa trên mặt bàn bày đầy một đống bình rượu, hơn nửa đêm thời gian bên trong hai người phảng phất hét ra tiết tấu, hoàn toàn hãm không được xe, đến kết quả cuối cùng chính là hai người bọn họ chỉ có thể lẫn nhau đỡ lấy ra.

	Đinh Vũ cùng Tề Tuyền đi, Thái Đao Văn nước tiểu độn về nhà, hai người bọn họ là triệt để không ai quản.

	Xuyên Trung ban đêm cũng là dị thường nóng bức, hai người từ trong quán bar ra về sau, đi không có mấy bước đường liền mồ hôi đầm đìa, là nóng, cũng là bốc hơi ra cồn.

	Vương Kinh Trập còn tính là thanh tỉnh, nhưng dìu lấy cái này Tiểu Thảo cô nương cơ bản là thuộc về bất tỉnh nhân sự, người cơ hồ tất cả đều khoác lên hắn nửa bên trên thân, lấy hắn vì điểm chống đỡ, Vương Kinh Trập nếu là vừa để xuống tay, người thỏa thỏa đến nằm sát xuống đất.

	"Ai? Tỉnh tỉnh a, ngươi ở chỗ nào đâu..." Vương Kinh Trập lay hạ Tiểu Thảo.

	Mao Tiểu Thảo hơi híp mắt lại, ánh mắt đều mê ly, dưới chân một trận Lăng Ba Vi Bộ, nhưng chính là một chữ đều nói không nên lời.

	"Ta là phục, làm sao xử lý a?" Vương Kinh Trập mộng bức, cảm thấy mình không có khả năng ôm một cô nương tại trên đường cái đi dạo đi, thể lực đầu tiên là nhịn không được, lại một cái hắn cũng chịu không được người qua đường mập mờ ánh mắt.

	Có câu nói chính là loại tình huống này chân thực khắc hoạ, nữ nhân không uống say nam nhân không có cơ hội, nam nữ đều không say, khách sạn không ai ngủ!

	Cho nên, nửa giờ sau, Vương Kinh Trập dìu lấy Mao Tiểu Thảo tiến một quán rượu, đứng tại tiếp tân trước. Phục vụ viên ý vị thâm trường nhìn hai người bọn họ, hỏi: "Tiên sinh, là ở phòng thuê ngắn hạn còn là ngày mai lui?"

	"Ngày mai, a?" Vương Kinh Trập do dự nói.

	"Thẻ căn cước..." Phục vụ viên nói: "Ngài là muốn xa hoa giường lớn phòng, còn là mang giường nước, hoặc là chúng ta nơi này cũng hữu tình thú gian phòng "

	"A, cái này?" Vương Kinh Trập nghẹn nửa ngày, cuối cùng chỉnh ra một câu: "Có thể ngủ là được a, không có gì yêu cầu "

	Phục vụ viên nháy mắt lộ ra một mặt ta hiểu biểu lộ: "Ha ha, ngài còn rất chú trọng hiệu suất "

	"Ai, mở đi, mở đi" Vương Kinh Trập bôi mồ hôi lạnh nói.

	Phục vụ viên mở một gian giường lớn phòng, đem thẻ phòng phóng tới trên quầy bar nói: "Lầu ba, thang máy ở bên phải, cắm thẻ lấy điện "

	"Bá, bá" Vương Kinh Trập nhìn xem trên quầy bar thẻ phòng, mộng nửa ngày rồi nói ra: "Thế nào mở một gian đâu?"

	Vương Kinh Trập sau khi nói xong, phục vụ viên lại cũng mộng: "Vậy làm sao đây này? Ngài là dự định đầu hôm ở một gian, sau nửa đêm lại ở một gian a? Thật có lỗi, tiên sinh, ta khả năng không có đụng phải dạng này phục vụ yêu cầu, có chút đáp ứng không xuể "

	"Ọe!" Lúc này trong ngực Mao Tiểu Thảo dừng lại nôn khan, nằm sấp trên người Vương Kinh Trập mắt thấy liền muốn hướng ra phun, hắn vội vàng cầm lấy thẻ phòng nói: "Được rồi, một gian liền một gian đi "

	Vương Kinh Trập dìu lấy Tiểu Thảo đi, phục vụ viên nhìn xem hai người bọn họ bóng lưng, lắc đầu nói: "Hiện tại khách nhân, phẩm vị không giống, hoa văn cũng nhiều, lợi hại..."

	Vương Kinh Trập cùng Tiểu Thảo đi tới trên lầu gian phòng, mở cửa phòng trở ra cắm thẻ lấy điện, trong phòng lập tức phát sáng lên, Vương Kinh Trập im lặng nhìn xem trong phòng tình trạng nháy mắt mắt trợn tròn.

	Đèn là màu hồng, giường là tròn, bốn phía còn rũ cụp lấy giường sa, treo trên tường mấy tấm họa bên trong nữ tử mặc quần áo đều không phải rất nhiều, gian phòng không khí ngao ngao mập mờ.

	"Gian phòng kia, hơi có chút tán tỉnh, không phải, là tư tưởng ha..." Vương Kinh Trập ôm Tiểu Thảo bỏ vào trên giường, sau đó gãi gãi đầu nói: "Đợi ngươi tỉnh lại, ngày mai khẳng định sẽ mạnh khỏe, hảo hảo ngủ một giấc đi "

	Vương Kinh Trập nói xong quay đầu rời đi, thân ảnh dứt khoát lưu loát đi không có chút nào dây dưa dài dòng.

	Trên giường, Mao Tiểu Thảo đột nhiên mở ra một con mắt, giảo hoạt nhìn xem sau lưng của hắn, cắn răng thầm nói: "Mẹ trứng, quá không có lương tâm, liền đem chính ta ném cái này, hắn cũng có thể yên tâm đúng không?"

	Đi tới cửa Vương Kinh Trập, tay vừa phóng tới chốt cửa, suy nghĩ hạ cảm thấy giống như có chút không ổn: "Cô nương này uống xong cái này tính tình, một người ngủ khách sạn bên trong, vạn nhất ra điểm chuyện gì nhưng làm thế nào? Ta hắn a là đưa nàng đến, ngay tại chỗ đầu tiên, cái này nếu là xảy ra chuyện ta có thể nói không rõ a "

	Vương Kinh Trập do dự một lát, lại quay người trở về, nghe thấy tiếng bước chân Mao Tiểu Thảo vội vàng lại đem con mắt cho nhắm lại.

	Đứng tại bên giường, nhìn xem gian phòng trống rỗng, trừ cái này Trương Đại Viên giường gian ngoài tử bên trong ngay cả đem ghế đều không có, Vương Kinh Trập thở dài: "Mẹ nó, ta ở đâu ở lại a?"

	"Ọe!" Mao Tiểu Thảo bỗng nhiên lại ngẩng lên thân thể nôn khan một chút, liền đem thân thể cho lật lại, sau đó đem nàng nằm bên này đưa ra cái để trống.

	"Bá, bá" Vương Kinh Trập có chút mộng bức nháy nháy mắt, nhìn xem bên này trống đi hé mở giường: "Ai nha, cái này cũng không quá phù hợp a? Ta như thế đứng đắn dâm, sao có thể nằm tại cái này a?"

	Mao Tiểu Thảo đưa lưng về phía hắn, lạnh lùng cười cười: "Ngươi nếu là thật dám đi lên, ta khẳng định một cước cho ngươi đá xuống đi..."

	"Xoạch" Vương Kinh Trập đem giày cởi xuống đi, sau đó đưa tay lặng lẽ cầm lấy một cái gối đầu.

	Mao Tiểu Thảo trên mặt ý cười lập tức cứng đờ, tay nắm lấy dưới thân chăn mền, bắt đầu mài răng.

	Thời gian chậm rãi qua, Mao Tiểu Thảo không có cảm giác bên người nằm người, liền nhắm mắt lại trở mình lại quay lại đến, sau đó lặng lẽ lộ ra một cái khe hở, đã nhìn thấy Vương Kinh Trập co ro thân thể, nằm ở cạnh tường trên sàn nhà ngủ.

	"Người thật là một cái người tốt a..." Mao Tiểu Thảo không hiểu cảm thán một câu: "Chính là ngốc một chút, ngươi liền không bằng cầm thú còn có thể như thế nào đây? Ta nơi nào sẽ bỏ được đem ngươi đá xuống đi nha "

	Ngay tại lúc đó, Tề Tuyền cùng Đinh Vũ đi cư xá bên ngoài, hết thảy sáu người xoay người liền từ tiểu khu bên ngoài hàng rào nhảy vào, sau đó thẳng đến lấy số ba lâu sờ soạng.

	Trong xe, Ngọ Kiều trong tay vuốt vuốt cái cái bật lửa cùng lão Mã nói: "Các ngươi làm như thế, coi như đem Vu Môn cho triệt để làm mất lòng "

	"Lúc đầu đều lưỡi lê thấy đỏ, còn cái gì có đắc tội hay không?" Lão Mã thở dài, nói: "Lão Trần là thật sinh khí, nhất định phải muốn cái thuyết pháp, thuyết pháp này khẳng định đến xây ở đối phương chảy máu bên trên mới được, không phải phẫn nộ của hắn làm sao thể hiện a? Cái này Ngô Dương không phải bày kế a, liền bắt hắn nói sự tình tốt, nếu là sự tình dừng ở đây liền xong việc, mọi người bình an vô sự, nếu thật là trả không hết lão Trần cũng còn có khác thủ đoạn, về phần ngươi nói tội Vu Môn? Ha ha, trước kia phá bốn cũ thời điểm, phía trên quét bao nhiêu người a, tại cường lực máy móc trấn áp xuống, không phải cũng một dạng thành thành thật thật ngồi xổm ở chuồng bò bên trong sao, hiện tại a cũng giống vậy, lão Trần Chân nếu là chạy chơi chết bọn hắn đi, Vu Môn tại lớn tại lợi hại, còn có thể to đến quá đỉnh đầu mảnh này thiên a? Ai quản lý làm chủ, trong lòng bọn họ phải có số a "

	Ngọ Kiều nghe hắn, lập tức nhíu nhíu mày, bọn hắn đám người này có thông Âm Dương hiểu phong thủy, cũng có có thể biết trước tính con đường phía trước, nhưng mặc kệ ngưu bức thiểm điện đến mức nào, lão Mã nói rất đúng ngươi tại lớn còn có thể xuyên phá trên đầu mình thiên a?
Kết chương.