Chương 72:: Phát tài
 
 	Đem ( Nghịch Hợp Thủ ) thu hồi, còn muốn mở cái khác hòm báu, tăng lên Trảm Long Thiểm sự tạm thời kéo dài sau.
 
 	Tô Hiểu phải đem còn lại ba tấm hòm báu mở xong, cũng đem đoạt được vật phẩm bán, mới sẽ suy xét tăng lên Trảm Long Thiểm.
 
 	Cầm lấy khác một viên màu tím sẫm hòm báu, đây là Feitan chỗ rơi xuống hòm báu, Feitan thực lực mạnh với Nobunaga.
 
 	Âu Hoàng trạng thái đã qua mười mấy giây, Tô Hiểu trực tiếp mở ra Feitan hòm báu.
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (màu tím sẫm). )
 
 	( ngươi thu được 7500 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được 2100 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được Cấp Hành Chiến Ngoa (màu tím sẫm). )
 
 	( Cấp Hành Chiến Ngoa )
 
 	Nơi sản xuất: Hunter X Hunter
 
 	Phẩm chất: Màu tím sẫm
 
 	Loại hình: Chiến ngoa (nhan sắc: Đen)
 
 	Bền độ: 67~67
 
 	Trang bị nhu cầu: Sức mạnh 20, nhanh nhẹn 55
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Cấp tốc (bị động), chạy tốc độ +27, đá kỹ ra chiêu tốc độ +13.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Đá kỹ tăng cường (bị động), đòn đá thương tổn +15%, mang vào 'Lực thấu hiệu quả' .
 
 	Lực thấu hiệu quả: Đòn đá không nhìn kẻ địch 30% bắp thịt phòng ngự, trực tiếp tác dụng với bên trong bẩn.
 
 	Cho điểm: 240(màu tím sẫm trang bị cho điểm là 151 đến 260 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Tốc độ tức là sức mạnh.
 
 	Giá cả: 65000 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy này song chiến ngoa thuộc tính, Tô Hiểu chân mày cau lại, vật này vô cùng tốt, chí ít so với hắn hiện tại khiến mặc ( chiến thuật ủng da ) tốt hơn rất nhiều, mà là ngoại hình mỹ quan.
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay cùng kẻ địch binh khí giá cùng nhau sau, hắn thường thường sẽ sử dụng đá chéo, vật này có thể mức độ lớn tăng mạnh đá chéo uy lực, nếu như một cước đá chéo ở kẻ địch phần eo, cảm giác kia không muốn quá chua thoải mái.
 
 	Đem ( Cấp Hành Chiến Ngoa ) để ở một bên, Tô Hiểu cầm lấy Uvogin chỗ rơi xuống màu vàng nhạt hòm báu.
 
 	Kỳ thực cái này hòm báu không tính là Uvogin một mình rơi xuống, mà là Uvogin cùng Shalnark hòm báu kết hợp.
 
 	Liền mở hai viên cao cấp hòm báu đều không tia chớp, điều này làm cho Tô Hiểu không khỏi có chút sốt sắng, phải biết, hòm báu phải chăng tia chớp cùng hắn thu hoạch thành tỉ lệ thuận, thu hoạch lại cùng thực lực thành tỉ lệ thuận.
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (màu vàng nhạt). )
 
 	( ngươi thu được 9700 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được 6000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được Linh hồn kết tinh (trung)×4. )
 
 	( ngươi thu được Siêu Cấp Phá Phôi Quyền (năng lực quyển trục). )
 
 	( Siêu Cấp Phá Phôi Quyền )
 
 	Phẩm chất: Màu tím sẫm
 
 	Loại hình: Chủ động loại năng lực
 
 	Hiệu quả: Sử dụng năng lực này cần súc lực hai giây, đem niệm năng lượng tụ lại đến hữu quyền trên, súc lực hai giây sau vung ra lực phá hoại cực cường trọng quyền, lực sát thương là: Cơ sở thương tổn 300 điểm + sức mạnh ×8+ phần tay vũ khí cận chiến lực công kích ×1. 2(phần tay vũ khí cận chiến là bao tay, Brass-knuckle chờ).
 
 	Nhắc nhở: Siêu Cấp Phá Phôi Quyền (chủ động) cần tiêu hao 120 điểm niệm năng lượng +5% sinh mệnh giá trị.
 
 	Nhắc nhở: Siêu Cấp Phá Phôi Quyền (chủ động) làm lạnh thời gian là 10 phút.
 
 	Trước để điều kiện: Cần nắm giữ cường hóa hệ niệm năng lực, sức mạnh 60 điểm trở lên có thể nắm giữ năng lực này.
 
 	Cho điểm: 260 điểm (màu tím sẫm vật phẩm cho điểm là 151 đến 260 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Một quyền · phá hoại!
 
 	. . .
 
 	Cái này màu vàng nhạt hòm báu thu hoạch tương đối khá, tuy rằng không mở ra màu vàng nhạt vật phẩm, nhưng cái này màu tím sẫm quyển trục giá cả cũng không thấp.
 
 	Còn sót lại một viên màu vàng hòm báu, Âu Hoàng trạng thái còn thừa 30 giây.
 
 	Mấy viên cao cấp hòm báu tuy rằng đều không lóe, nhưng cũng đều không nước, điều này làm cho Tô Hiểu thở phào một hơi, tia chớp hiện tượng có thể gặp không thể cầu, loại này xác suất rất bình thường.
 
 	Cầm lấy còn sót lại một viên màu vàng hòm báu, Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, đem hòm báu mở ra.
 
 	Vẫn như cũ không tia chớp, Tô Hiểu trong tay xuất hiện một cây chủy thủ, cây chủy thủ này nhìn rất quen mắt.
 
 	( ngươi mở ra hòm báu (màu vàng). )
 
 	( ngươi thu được 12000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được 4000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( ngươi thu được Linh hồn kết tinh (đại)×1. )
 
 	( ngươi thu được Ben's Knife (màu vàng). )
 
 	( Ben's Knife )
 
 	Nơi sản xuất: Hunter X Hunter
 
 	Phẩm chất: Màu vàng
 
 	Loại hình: Chủy thủ (dài 31. 5cm, rộng 9cm(chạm rỗng lưỡi đao)
 
 	Bền độ: 40/40
 
 	Lực công kích: 102~181
 
 	Trang bị nhu cầu: Sức mạnh 10 điểm, nhanh nhẹn 60 điểm, chủy thủ loại cơ sở năng lực LV. 30 trở lên.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Độc Nhận (bị động), trên chủy thủ lấy tôi độc, này kịch độc 0. 1 mg có thể dẫn đến một cái cá voi lưng gù toàn thân mất cảm giác nửa giờ trở lên, bị này chủy thủ gây thương tích sau, đem tiến hành thể lực thuộc tính phán định, nếu như phán định chưa thông qua, đem rơi vào mất cảm giác trạng thái 10 giây ~3 giờ, nếu như thể lực thuộc tính so sánh đáy, đem dẫn đến trái tim mất cảm giác tử vong.
 
 	Độc Nhận còn lại: 100%(có thể tiêu tốn Nhạc Viên tệ bổ sung Độc Nhận còn lại lượng).
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Chạm rỗng nhận (bị động), Ben's Knife đặc thù hình dạng có thể để vết thương sử dụng tốt nhất, như đâm trúng kẻ địch nội tạng, có 33% tỷ lệ dẫn đến nên nội tạng lập tức khô héo, mất đi vốn có công năng.
 
 	Trang bị hiệu quả 3: Huyết tinh linh (bị động), Ben's Knife tạo thành vết thương (độ dài 8 cm trở lên, chiều sâu 3 cm trở lên) đem gia trì 'Không ngừng chảy máu' trạng thái, khâu lại, băng bó, dược tề chờ đều không hiệu, mãi đến tận bởi chảy máu dẫn đến người bị thương sinh mệnh giá trị tổn thất 60% trở lên lúc, chảy máu trạng thái giải trừ, công kích lần nữa đem một lần nữa phát động 'Không ngừng chảy máu' hiệu quả (này hiệu quả là hiện hữu sinh mệnh giá trị, cũng không phải là sinh mệnh giá trị lớn nhất hạn mức tối đa 60%).
 
 	Trang bị hiệu quả 4: Bạc nhận (bị động), xuyên thấu tính +10(Ben's Knife lưỡi đao khinh bạc, bởi vậy bền độ thấp hơn, nhưng cực kỳ sắc bén. )
 
 	Cho điểm: 380(màu vàng trang bị cho điểm là 310 đến 400 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Biện thị trung kỳ tác phẩm , tương tự là đỉnh phong thời kì tác phẩm.
 
 	Giá cả: 160000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy ( Ben's Knife ) thuộc tính, Tô Hiểu khóe mắt nhảy lên, trước hắn suýt chút nữa bị vật này đâm chết.
 
 	Hắn đã trúng một đao sau, đơn giản khâu lại quá vết thương, sau dùng để uống số 1 dược tề cũng không cách nào cầm máu, sở dĩ cùng Tiểu Sửu lúc chiến đấu, hắn đi tới cái nào, nơi đó mặt đất sẽ lưu lại một bãi máu tươi, mãi đến tận chảy máu dẫn đến hắn đầu nặng gốc nhẹ sau, chảy máu trạng thái mới biến mất.
 
 	Đối với vật này, Tô Hiểu cảm xúc sâu nhất, Hunter thế giới tràng kia khốc liệt chiến đấu, thương hắn nặng nhất không phải Illumi con dao, cũng không phải Vi Ny cái kia giá trị 100 ngàn Nhạc Viên tệ một súng, mà là cái này đáng ghét chủy thủ.
 
 	May là Tô Hiểu chỉ bị đâm trúng một lần, nếu như trúng rồi đao thứ hai, hắn tám chín phần mười sẽ chết.
 
 	Này vẫn là hắn không bị cây chủy thủ này mất cảm giác, nếu như không có Thanh Cương Ảnh năng lượng ngăn chặn kịch độc, lấy thể lực của hắn thuộc tính, rất khả năng bị tại chỗ mất cảm giác, cái kia phải chết chắc.
 
 	Tô Hiểu đánh giá ( Ben's Knife ), vật này tuy rằng cực cường, nhưng cũng không thích hợp hắn, tay phải hắn đao, tay trái giới đoạn tuyến, đã hình thành hoàn mỹ cận chiến hệ thống, đột nhiên đổi một cây chủy thủ, sức chiến đấu sẽ giảm xuống, mà là hắn cũng dùng không được vật này.
 
 	Nhưng nếu như vật này đến một ít thích khách nghề nghiệp trong tay, vậy nhất định là cực kỳ khủng bố hung khí, liền là không thể một đòn mất mạng, kẻ địch cũng sẽ bị mất cảm giác, đến lúc đó muốn làm sao giết cũng có thể.
 
 	Tựa như Cô Lỗ được cây chủy thủ này, cái kia lực chiến đấu của nàng chí ít tăng lên ba phần mười.
 
 	Hòm báu mở xong, Tô Hiểu bắt đầu thống kê mở hòm báu thu được tiền lời.
 
 	Nhạc Viên tệ cộng thu được 321200 điểm, thêm vào Tô Hiểu còn lại Nhạc Viên tệ, cộng 404500 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Màu trắng phẩm chất trang bị ×10
 
 	Màu lục phẩm chất trang bị ×24
 
 	Màu lục tài liệu ×8
 
 	Màu lam phẩm chất trang bị ×10
 
 	Màu lam tài liệu ×4
 
 	Màu tím sẫm phẩm chất trang bị ×2
 
 	Màu vàng trang bị ×1
 
 	Năng lực quyển trục ×2
 
 	Linh hồn kết tinh (trung)×4
 
 	Linh hồn kết tinh (đại)×1
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu trước đem hai cái màu tím sẫm trang bị lấy ra, ( Nghịch Hòa Tuyền (màu tím sẫm) ) thu nhập dự trữ không gian, ( Cấp Hành Chiến Ngoa (màu tím sẫm) ) lại là trang bị trên, đem ( chiến thuật ủng da (màu tím) ) thay.
 
 	Tuy rằng thu được 400 ngàn Nhạc Viên tệ thêm một đống trang bị, nhưng những thứ đồ này lại không chịu nổi Tô Hiểu tiêu hao.
 
 	Đầu tiên, hắn muốn tăng lên đao thuật đại sư, mỗi cấp cần 50000 Nhạc Viên tệ + Linh hồn kết tinh (trung)×10.
 
 	Đao thuật đại sư bây giờ là LV. 23, tiêu hao hết thảy Linh hồn kết tinh (trung) liền có thể tăng lên đến LV. 30, đồng thời cần 35 vạn Nhạc Viên tệ.
 
 	Mà là Tô Hiểu còn có tăng lên Trảm Long Thiểm phẩm chất, cái này cũng là một số lớn chi ra, tăng lên Trảm Long Thiểm sau, hắn còn muốn bảo đảm Trảm Long Thiểm cường hóa đẳng cấp, cũng chính là đi chỉ lo trang bị cường hóa đại sảnh.
 
 	Đột nhiên, Tô Hiểu có loại 'Hoang đường' cảm giác, những này tiền lời tựa hồ không đủ hắn tiêu dùng.
Kết chương.