Chương 118: Thiếu lương thực?

	Thật lâu, mới có một người đứng lên nói: "Bẩm đại tể phụ, vì kế hoạch hôm nay, có thể điều các châu chi binh vào Bắc Cảnh gấp rút tiếp viện."

	Lúc này có người phản đối: "Không thể! Ta Đại Tắc bốn mặt đối địch, trong lúc thời khắc, các quốc gia chính nhìn chằm chằm, các châu chi binh không thể khinh động, nếu không thiên hạ loạn vậy."

	Cũng có người ủng hộ nói: "Bắc Cảnh không còn gì để mất! Ta Đại Tắc chư bên cạnh hỏa lực tập trung mấy triệu, cho dù điều một chút, thì sợ gì bên cạnh rủ xuống tiểu quốc?"

	"Hoang đường! Rút dây động rừng. . ."

	Chư quan mỗi người mỗi ý, nói được vài câu, liền ầm ĩ lên.

	Trước đây không lâu còn ngột ngạt dị thường, trở nên phi thường náo nhiệt.

	"Chư vị, điều đại quân, bắt buộc phải làm, bất quá điều nơi nào, điều bao nhiêu, ai thống binh? Lại phải tinh tế châm chước."

	Cũng không biết nhao nhao bao lâu, Lý Đông Dương mới định ra nhạc dạo, kết thúc một vòng cãi lộn, nhưng lại bắt đầu một vòng mới kịch liệt hơn tranh chấp.

	Cốt bởi quyền cầm binh cực kỳ trọng yếu.

	Mà lại lần này gấp rút tiếp viện chi công, tất nhiên là mấy có thể cùng chinh bắc chi công đánh đồng đầy trời đại công.

	Đây là một bước lên trời cơ hội.

	Những quan viên này cái nào phía sau không có một phương liên luỵ?

	Đến nỗi bại?

	Không có mấy người nghĩ tới.

	Trong lòng bọn họ, Đại Tắc cường thịnh, xung quanh đều chẳng qua là tối ngươi tiểu quốc.

	Lần này xuất sư bất lợi, chẳng qua là ngoài ý muốn mà thôi.

	Không phải quân ta không được, mà là quân địch quá ác độc, cũng dám dùng ra kia chờ tà ác chi pháp.

	Bất quá coi như như thế, cái kia cũng chỉ là thừa dịp mình không sẵn sàng, bây giờ có phòng bị, dị tộc lại nghĩ đạt được, căn bản không có khả năng.

	. . .

	Triều đình rất nhiều đại nhân vật tranh đấu cùng Giang Chu không hề quan hệ.

	Hắn hiện tại chỉ quan tâm Ngô quận rốt cuộc còn có thể hay không bảo trì an bình.

	Nếu như có gì ngoài ý muốn, cái này an bình lại còn có thể duy trì bao lâu?

	Từ Sở Vân lâu ra trên đường tới, Giang Chu bỗng nhiên lại nhớ tới mấy lần trước đi qua thóc gạo ngõ hẻm, đều nhìn thấy rất nhiều dân chúng tại tranh mua lương thực.

	Hôm nay nghe Bắc Cảnh chiến sự tin tức, không biết sao, trong lòng một đột, quỷ thần xui khiến liền lần nữa đi vào thóc gạo ngõ hẻm.

	Bất quá còn không có đi vào trong đó, chỉ là xa xa đứng, liền thấy gạt ra đường phố bên ngoài dân chúng.

	Chen chúc dân chúng, sợ không phải ngàn vạn.

	Đem một con đường ngõ hẻm đều chen lấn tràn đầy, căn bản là vô pháp lại đi vào.

	Dân chúng cơ hồ đều là đem ôm tiền bạc từng túi tiền bạc tới, cơ hồ là đoạt bình thường, đem từng túi lương thực từ vựa gạo bên trong dời ra ngoài.

	Nhưng có thể cướp được lương thực cái kia cũng chỉ là số ít bên trong số ít.

	Khiêng lương thực dân chúng từng cái vui vẻ ra mặt.

	Đại bộ phận lại đều điên cuồng kêu la, chen chúc.

	Chưa chắc là tiệm lương thực không có lương thực, chỉ là cố ý chậm dần ra lương tốc độ.

	Chỉ nhìn những cái kia dân chúng điên cuồng gào thét phải thêm giá mua lương, liền biết là vì cái gì.

	Giang Chu thấy kinh tâm động phách không thôi.

	Lúc nào, Ngô quận thành vậy mà đã thiếu lương đến nước này rồi?

	Hắn khoảng thời gian này toàn tâm toàn ý tìm yêu chém yêu, nhàn hạ thời gian đều dùng để tu luyện, rất ít đi ra nhàn hoảng, vậy mà không có một chút phát hiện.

	Giang Chu vốn đang không nghĩ rõ ràng, tại sao mình lại hướng bên này đi.

	Nhưng bây giờ nhìn cảnh tượng này, liền có chút rõ ràng.

	Chiến tranh ảnh hưởng, cũng sớm đã tại Đại Tắc lan tràn.

	Bất quá không phải là bởi vì Bắc Chinh đại quân thất bại, trực tiếp ảnh hưởng đến Ngô quận giá lương thực.

	Mặc dù giữa hai bên khẳng định không có khả năng không chút nào tương quan, nhưng cách xa nhau mấy vạn dặm xa, một lần chiến bại mà thôi, ảnh hưởng có hay không sâu như vậy xa không nói trước, cũng không có như thế cấp tốc.

	Đây cũng không phải là phổ thông thiếu lương, cũng không phải lúc trước hắn cho rằng, là bởi vì Nghiễn Sơn thần nữ chìm rất nhiều ruộng tốt mới đưa đến.

	Trên thị trường bất luận cái gì động tĩnh đều có quy luật, nguyên nhân mà theo.

	Cái này quy luật không có gì hơn cung cầu hai chữ.

	Giang Chu không dám nói mình hiểu rõ hơn cái này bên trong học vấn.

	Nhưng như thế quy mô thiếu lương, tám chín phần mười là có người đang làm chuyện a.

	Đầu tiên một cái khả năng, chính là thương nhân lương thực đồn tích đầu cơ tích trữ.

	Bất quá cách làm này tại quan phủ còn có tuyệt đối lực khống chế thời điểm, không thể nghi ngờ là muốn chết.

	Vô luận bên ngoài có bao nhiêu loạn, nhưng quan phủ đối Ngô quận lực khống chế không cần hoài nghi.

	Nếu không phải thương nhân lương thực hành động, đó chính là có thể là có người trong bóng tối đại lượng mua lương đồn lương, mục đích chỉ sợ cũng có chút ý vị sâu xa.

	Giang Chu nghĩ đến, là có người mượn Bắc Chinh sự tình, đang gây sóng gió.

	Bất quá đại lượng đồn tích lương thực, bản chất cũng là cùng thương nhân lương thực đồn tích đầu cơ tích trữ giống nhau.

	Nếu không có quan phủ cho phép, người kia là muốn chết sao?

	Nếu nói quan phủ cho phép, kia hắn càng nghĩ không thông.

	Ngô quận loạn đối quan phủ có nửa xu chỗ tốt?

	Những ý niệm này để hắn dường như bắt lấy thứ gì.

	Nhưng, hắn còn vô pháp rõ ràng bắt được.

	Còn thiếu khuyết một chút mang tính then chốt chứng cứ, có chút lỗ hổng không thể bổ sung.

	Logic căn bản liền không bên trên, Giang Chu cũng khó có thể bỗng dưng tưởng tượng.

	Mang theo lương thực đột nhiên khan hiếm kinh dị cảm giác, cùng một tia điểm khả nghi, Giang Chu trở lại Túc Tĩnh ti, liền đem chuyện này tạm thời buông xuống.

	Đến mấy cái Giải Oan phòng đi một lượt, không trải qua ở giữa tìm người nghe ngóng một chút chuyện.

	Là liên quan tới Vương Bích đề cập qua cái kia thần bí nói sĩ.

	2 ngày này, Giang Chu phát hiện ti bên trong quả nhiên bắt đầu tra cái đạo sĩ kia.

	Nghe nói là Tống Liêm cho thi ép, giao trách nhiệm là trực tiếp từ Thái thú phủ hạ đạt.

	Trực tiếp cho cái kia thần bí nói sĩ cài lên thật là lớn tội danh.

	Nói là yêu đạo tự tiện tác pháp đuổi hồn chiêu quỷ, nhiễu loạn âm thế, càng thêm họa loạn Dương gian, tội không cho xá, nhất thiết phải đem này tróc nã quy án.

	Không chỉ có là Túc Tĩnh ti, Đề Hình ti cũng bị điều động lên.

	Thái thú phủ hạ đạt lệnh sách, Túc Tĩnh ti bên trong là từ Hứa Thanh tự mình phụ trách, còn muốn cầu mỗi ngày phái người đi ngoại ô Tống gia trang vườn hướng khổ chủ Tống lão đại nhân báo cáo tình tiết vụ án.

	Nguyên bản Hứa Thanh còn muốn để Giang Chu cũng cùng nhau gia nhập điều tra, dù sao cái này đầu sợi là hắn kéo ra đến.

	Bất quá Giang Chu bởi vì vội vàng chuẩn bị đối phó Tiết yêu nữ, tìm cái lý do từ chối.

	Hắn nghe ngóng vụ án này, chỉ là nghĩ từ khía cạnh hiểu rõ kia Tống Liêm tình huống.

	Nếu là trực tiếp hỏi Tống Liêm chuyện, sợ là sẽ phải làm cho người ta sinh nghi, hắn thậm chí không dám vụng trộm đi ngoài thành Tống gia trang vườn thăm dò.

	Cái này một vòng nghe ngóng xuống tới, Giang Chu liền đã nắm chắc.

	2 ngày trước kia Tống Liêm còn có thể tự mình ra mặt, ra vào Thái thú phủ, dùng sức ảnh hưởng của mình tạo áp lực.

	Làm cho Hứa Thanh lại không tình nguyện, cũng không thể không tự mình dẫn đội xuất mã.

	Không phải sao, nghe nói hôm nay tra được đạo nhân kia tung tích, Hứa Thanh đã tự mình mang theo người đi đuổi bắt.

	Đến nỗi kia Tống Liêm, ngược lại là không giày vò.

	Nghe mỗi ngày đi Tống gia trang vườn hồi báo Tuần Yêu vệ một mặt hâm mộ đề cập, kia Tống lão đại nhân thật sự là thật là lớn diễm phúc, mỗi ngày đi đều là gặp hắn mỹ nhân vờn quanh.

	Liền nghe người ta báo tin, đều là cách bình phong màn che, tại trên giường tiếp kiến.

	Giang Chu liền biết, cái này sóng ổn.

	Cảm thấy an tâm một chút, liền trở lại chỗ ở.

	Tìm trong đầu lưu lại ấn tượng, một chút xíu tìm tòi hồi ức, loay hoay theo võ thánh Quan Công đồ thượng nhìn thấy kia bộ Xuân Thu Thập Bát Đao.

	Lần thứ nhất quan sát đồ lục, lưu lại ấn tượng rất mơ hồ, cơ hồ không nhớ nổi.

	Sau đó Giang Chu mỗi lần muốn lần nữa quan sát, đều muốn tiêu hao rất nhiều tinh lực tinh thần, nhiều nhất đều chỉ có thể nhìn một hai giây.

	Nhìn nhiều đều muốn tinh thần bị thương.

	Miệng tụng chú quyết, một tấm lá liễu, trong tay hắn biến thành dài chín thước Đại Quan đao.
Kết chương.