Chương 382 : Hoa Từ canh.
Trong tiểu lâu, Lục Diệp cầm đuốc soi đêm đọc.

	Hoa Từ bưng lấy một cái bình gốm đi tới, ngồi quỳ chân tại Lục Diệp bên người, lại mang tới một con bát, theo bình gốm bên trong múc ra một chút màu ngà sữa nước ấm.

	Mùi thơm mê người lập tức tràn ngập trong phòng.

	"Uống canh nha."

	Hoa Từ ngữ khí nhu hòa như nước, như một cái hiền lành thê tử, đem đựng đầy màu ngà sữa nước ấm bát bưng đến Lục Diệp trước mặt.

	Lục Diệp thả ra trong tay sách, nhìn xem trong chén cái kia một đầu hư hư thực thực đuôi bọ cạp quỷ dị đồ vật, khóe mắt nhịn không được nhảy hạ.

	Từ Hoa Từ đến về sau, tình trạng cơ thể của hắn ngày càng chuyển biến tốt đẹp, không thể không nói, có một vị chân chính Y tu ở bên điều trị thân thể, so với hắn tự mình khôi phục phải nhanh nhiều, mấy ngày trước, thân thể của hắn liền đã tốt đẹp, bây giờ một thân thực lực sớm đã khôi phục.

	Mà hết thảy này đều phải quy công cho Hoa Từ mỗi ngày dốc lòng nướng ra nước thuốc. . .

	Thang thuốc này chẳng những đại bổ, mà lại cảm giác vô cùng tốt, nếu không phải mỗi một lần Lục Diệp sau khi uống xong, Thiên Phú Thụ đều dâng lên mảng lớn bị đốt cháy sương mù xám, Lục Diệp chỉ sợ thật muốn coi là đây là dùng cái gì dược liệu quý giá nướng ra.

	Nhưng trên thực tế thang thuốc này tư liệu, đều là Hoa Từ tại Vạn Độc Lâm bên trong tìm.

	Vạn Độc Lâm bên trong, khắp nơi trên đất độc vật, gì đó nhện, con cóc, Bọ Cạp, rắn độc, con rết loại hình. . . Đều từng xuất hiện tại cái kia nướng canh bình gốm bên trong.

	Nướng canh dùng tư liệu xác thực mới lạ một chút, có thể hiệu quả là thật tốt.

	Theo như Hoa Từ tới nói, đã Lục Diệp bách độc bất xâm, cái kia nàng tự nhiên nên xuất ra toàn bộ bản sự tới chiếu cố hắn.

	Lục Diệp rất đoán chừng nữ nhân này đang trả thù tự mình, muốn thấy mình trò cười.

	Tiếp nhận Hoa Từ đưa tới bát, Lục Diệp chậm rãi uống vào, Hoa Từ cũng cho tự mình xới một bát, cùng hắn cùng một chỗ hưởng dụng.

	Bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Hổ Phách: "Muốn uống sao?"

	Đang lườm hai con hổ đồng tử hướng bên này xem ra Hổ Phách không cần suy nghĩ, vội vàng vọt lên, thân thể xuyên qua cửa sổ nhảy ra ngoài.

	Hổ Phách không sợ trời không sợ đất, đoạn thời gian gần nhất nhìn thấy Hoa Từ liền đi trốn.

	"Đúng rồi, cái này cho ngươi." Lục Diệp chợt nhớ tới một chuyện, theo trong túi trữ vật lấy ra một cái vòng tay đưa cho Hoa Từ.

	Hoa Từ đôi mắt đẹp híp híp: "Làm cái gì? Tín vật đính ước?"

	"Ta Lục gia bảo vật gia truyền, từ trước đến nay chỉ truyền con dâu trưởng!"

	Hoa Từ tiếp nhận, bọc tại trên tay, thoáng thử một cái, hiểu rõ tay này vòng tay tác dụng, lấy xuống đưa trả lại: "Ngươi so ta càng cần hơn."

	Tay này vòng tay có Ẩn Nặc thân hình cùng khí tức tác dụng, chính là Vân phu nhân lúc trước giao cho Lục Diệp Mẫn Tích Trạc.

	Lục Diệp liền ở trước mặt nàng thúc giục một thoáng Ẩn Nặc linh văn gia trì bản thân.

	Hoa Từ lúc này mới một lần nữa đem Mẫn Tích Trạc bộ về trên tay mình, đoạn thời gian gần nhất nàng không ngừng ra ngoài săn giết Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, vật này xác thực hữu dụng.

	Nàng giết địch, dựa vào là âm thầm hạ độc, lại có Vạn Độc Lâm này đặc thù hoàn cảnh, trên cơ bản là người đã chết cũng không biết tại sao mình lại chết, nếu có Mẫn Tích Trạc bàng thân, cái kia không thể nghi ngờ là như hổ thêm cánh.

	Về phần Lục Diệp nói cái gì đây là Lục gia bảo vật gia truyền, từ trước đến nay chỉ truyền con dâu trưởng loại hình, Hoa Từ chỉ coi hắn tại đánh rắm.

	Nhất bình gốm nước thuốc rất nhanh bị hai người uống sạch sẽ, Hoa Từ thu dọn một chút, rời đi nhà gỗ, tại phụ cận tìm một chỗ an tâm tu hành.

	Phun ra nuốt vào ở giữa, bốn phía xanh biếc sương độc bị dẫn vào thể nội.

	Từ hoàn toàn kế thừa Anh Sơn cái kia truyền thừa về sau, Hoa Từ tu hành phương thức liền trở nên cùng người thường khác biệt, bây giờ nàng muốn nhanh chóng tăng thực lực lên, đối với linh khí nhu cầu không lớn, thế nhưng là đúng độc nhu cầu rất lớn.

	Đơn giản tới nói, càng là mãnh độc, vượt có thể tăng lên thực lực của nàng.

	Này Vạn Độc Lâm là tu sĩ cấm khu, thế nhưng là đúng Hoa Từ mà nói, toàn bộ Linh Khê chiến trường đều không có so đây càng tốt tu hành hoàn cảnh.

	Lầu nhỏ ba tầng, Lục Diệp lật ra, nhìn thấy một cái mới linh văn, cẩn thận điều tra, nguyên bản không lắm để ý thần sắc lập tức chuyên chú, liền liền thân tử đều ngồi thẳng.

	Hắn hiện tại nắm giữ linh văn nơi phát ra có hai nơi, một chỗ tự nhiên là Thiên Phú Thụ trên lá cây gánh chịu linh văn, này chủng loại hình linh văn hắn có thể tùy tâm sở dục thi triển, hầu như không cần lo lắng tạo dựng thất bại phong hiểm, trên thực tế cho đến tận này, hắn còn không có tạo dựng thất bại tiền lệ, cho dù là hỏa phượng hoàng kia, hắn cũng duy nhất một lần tạo dựng thành công, chỉ là hậu quả có chút nghiêm trọng.

	Còn có một loại nơi phát ra là từ trên sách học được.

	Tương đối loại trước, loại này nơi phát ra linh văn tạo dựng liền không nhỏ thất bại phong hiểm, linh văn càng phức tạp, thất bại phong hiểm lại càng lớn.

	Cho nên Lục Diệp tại cùng người thời điểm chiến đấu, sở dụng tất cả đều là từ Thiên Phú Thụ trước đạt được linh văn, trên sách học được chưa từng dám tuỳ tiện sử dụng, bởi vì trong chiến đấu bất kỳ sai lầm nào đều có thể dẫn đến vạn kiếp bất phục, hắn đảm đương không nổi linh văn tạo dựng thất bại hậu quả.

	Bất quá loại này học được linh văn cũng rất hữu dụng, tỉ như có thể bố trí tại trong trận pháp, để phát huy tác dụng.

	Linh văn khác biệt, trình độ phức tạp liền khác biệt, xem tạo dựng linh văn cần Âm Dương hai nguyên tố số lượng, kỳ thật có thể đem linh văn phân ra khác biệt đẳng cấp.

	Chỉ bất quá cho tới nay đều không ai làm như thế, bởi vì mặc kệ là loại nào linh văn, dùng tốt đều có thể phát huy ra kỳ hiệu.

	Lục Diệp tự mình ở trong lòng dùng khó dễ mức độ, cho linh văn phân chia tương ứng đẳng cấp.

	Tạo dựng linh văn Âm Dương hai nguyên tố vượt qua một trăm cái, liền là nhất cấp linh văn.

	Vượt qua hai trăm liền là cấp hai. . .

	Như thế suy ra.

	Về phần Hỏa Phượng Hoàng cái linh văn này cấp độ, đã vượt ra khỏi Lục Diệp tự mình quy hoạch tiêu chuẩn, bởi vì tạo dựng đạo này linh văn Âm Dương hai nguyên tố, ước chừng có mười mấy vạn, đây là một cái rất khủng bố con số.

	Lục Diệp cho đến tận này nắm giữ linh văn, cơ bản đều chỉ cần mấy trăm cái Âm Dương hai nguyên tố tạo dựng, cũng có số ít chỉ cần một hai trăm cái, nhưng ngoại trừ Hỏa Phượng Hoàng bên ngoài, không có bất kỳ cái gì một cái linh văn đột phá hàng ngàn.

	Cho tới giờ khắc này, hắn tại một quyển sách trước gặp được một cái.

	Đạo này linh văn tạo dựng cần Âm Dương hai nguyên tố gần có ba ngàn, vô cho hoài nghi, này linh văn tạo dựng rất khó khăn.

	Phần ngoại lệ bên trong đúng này linh văn giới thiệu và khả năng phát huy ra đủ loại tác dụng, lại làm cho Lục Diệp sinh ra hào hứng.

	Cái linh văn này không thể nghi ngờ là một đạo cực kỳ cường đại linh văn, mặc dù trong chiến đấu không có tác dụng gì, nhưng nếu như dùng tại thích hợp thời gian và địa điểm, có khả năng sinh ra hiệu quả, tuyệt đối là không thể tưởng tượng.

	Lục Diệp lúc này bình tĩnh lại tâm thần , dựa theo Vân phu nhân trước kia dạy bảo, bắt đầu phá giải này linh văn.

	Đây là ắt không thể thiếu quá trình, muốn thành công tạo dựng một đạo linh văn, liền phải trước quen thuộc nó cấu tạo, cần bao nhiêu âm nguyên, nhiều ít dương nguyên, Âm Dương hai nguyên tố ở giữa như thế nào khảm hợp nối liền , bất kỳ cái gì một cái chi tiết nhỏ phạm sai lầm, linh văn đều khó mà tạo dựng thành công.

	Chính là bởi vì dạng này, Linh Vân Sư mới có thể số lượng thưa thớt, mà lại đại đa số Linh Vân Sư đều chỉ sở trường một cái lĩnh vực linh văn, tỉ như trận tu nhóm ngày bình thường tu hành linh văn, liền là thích hợp bày trận, luyện khí sư nhóm ngày bình thường tu hành linh văn liền là thích hợp luyện khí, chiến văn kỹ thuật tu hành linh văn thích hợp chiến đấu.

	Không phải bọn hắn không muốn tu hành càng nhiều linh văn, thật sự là không có tinh lực như vậy và năng lực.

	Có lẽ theo tu vi tăng lên và tự thân không ngừng tích lũy, những này sở trường một cái nào đó lĩnh vực Linh Vân Sư nhóm có thể nắm giữ càng nhiều linh văn, nhưng linh văn chi đạo bác đại tinh thâm, ai cũng không dám nói mình liền là toàn năng.

	Lục Diệp tại triều phương hướng này nỗ lực, không phải hắn tự đại tự phụ, mà là hắn có bất kỳ người đều không có được trời ưu ái điều kiện, đó chính là Thiên Phú Thụ.

	Hao tốn trọn vẹn một ngày thời gian, Lục Diệp mới đưa toàn bộ linh văn phá giải hoàn thành, trong lòng quen thuộc nó tất cả cấu tạo.

	Sau đó muốn làm, liền là nếm thử tạo dựng, hắn theo trong túi trữ vật lấy ra Nhất khối ngọc bản, thôi động linh lực tại ngọc này trên bảng tạo dựng linh văn.

	Mượn nhờ miếng ngọc tạo dựng linh văn, có thể dễ dàng hơn quan sát tổng kết, đồng thời cũng có thể để tạo dựng bên trong linh văn càng ổn định, mặt khác, nếu như tạo dựng thất bại, cũng sẽ không đối tự thân tạo thành tổn thương gì, đủ loại chỗ tốt, đều là Vân phu nhân trước đó dạy bảo hắn.

	Nếu như không tá trợ miếng ngọc, một khi tạo dựng thất bại, linh lực nổ tung, rất dễ dàng đối tự thân sinh ra uy hiếp.

	Thời gian trôi qua, cuộc sống ngày ngày trôi qua.

	Vạn Độc Lâm bên trong một mảnh yên tĩnh, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ y nguyên bao quanh này lâm, không muốn tuỳ tiện rời đi, bởi vì ai cũng không biết, nếu là lần này để Lục Nhất Diệp đào thoát, về sau còn có hay không cơ hội tốt như vậy, cho nên dù là Vạn Ma Lĩnh một phương lại làm sao không nhịn, cũng chỉ có thể như vậy dông dài.

	Trong rừng nhà gỗ, Lục Diệp tại quen thuộc linh văn kia đồng thời cũng không quên tự thân tu hành, bó lớn Linh đan phục dụng, từng cái linh khiếu không ngừng mở ra.

	Khi tiến vào Vạn Độc Lâm thời điểm, hắn linh khiếu chỉ mở đến hai trăm bốn mươi tám khiếu, so với hắn theo Bích Huyết Tông trụ sở khi xuất phát, chỉ nhiều mở bát khiếu mà thôi.

	Hiện nay bị vây ở Vạn Độc Lâm bên trong Nhất Nguyệt thời gian, linh khiếu đã tới hai trăm bảy mươi năm khiếu, cơ hồ là duy trì một ngày mở Nhất khiếu tốc độ.

	Loại này khai khiếu tốc độ đủ để cho Cửu Châu tất cả Linh Khê cảnh tu sĩ theo không kịp, Linh đan dư dả, Thiên Phú Thụ nhiên liệu không thiếu, ngoại trừ mỗi ngày nghỉ ngơi ba bốn canh giờ bên ngoài, Lục Diệp cơ hồ một mực duy trì tu hành đọc sách trạng thái.

	Như thế đến xem, bị vây ở Vạn Độc Lâm bên trong với hắn mà nói chưa hẳn không phải chuyện tốt.

	Nhất là Hoa Từ đến về sau, Lục Diệp tại trong nhà gỗ lại bố trí Tụ Linh pháp trận, lại thêm tại tự mình linh khiếu bên trong tạo dựng Tụ Linh linh văn, tu hành hiệu suất tăng nhiều.

	Trước đó hắn không có làm như thế, lo lắng chính là thiên địa linh khí lưu động đúng pháp trận hình thành quá lớn phụ tải, pháp trận nếu là tổn hại, Y Y và Hổ Phách khẳng định sẽ trúng độc.

	Nhưng có hoa từ cũng không cần cân nhắc những này, dù là pháp trận phá, Hoa Từ cũng có thể giải độc.

	Nơi này là hạch tâm vòng, thiên địa linh khí vẫn là rất nồng nặc, chỉ là không có Thiên Cơ Trụ gia trì, không có khoa trương như vậy thôi.

	Khoảng cách Thiên Bát tu vi chỉ kém sau cùng hai mươi lăm khiếu, nguyên bản hắn dự định tấn thăng Thiên Bát về sau liền có thể giết ra Vạn Độc Lâm, có thể từ khi ở trong sách thấy được cái kia một đạo linh văn về sau, hắn có càng nhiều ý nghĩ, cụ thể có thể hay không thi triển, liền muốn nhìn đến lúc đó thao tác.

	Trong sách cái kia một đạo phức tạp linh văn Lục Diệp dưới mắt cũng có thể tạo dựng ra đến rồi, bất quá xác suất thành công tạm thời không cách nào bảo hộ, loại sự tình này cần không ngừng mà làm sâu sắc luyện tập, không vội vàng được.

	Vội vàng lại mấy ngày, trong nhà gỗ, Lục Diệp kinh ngạc trông chờ bưng lấy bình gốm đi tới Hoa Từ, vận dụng hết thị lực coi linh quan, xác định tự mình không nhìn lầm.

	"Thiên Thất rồi?"

	"Ừm, hôm nay mới tấn thăng." Hoa Từ một bên đáp, một bên bới thêm một chén nữa nước thuốc đưa cho Lục Diệp.

	Lục Diệp quả thực không thể tin được.
Kết chương.