Chương 347 : Xà Thuế Mật Tục.
Buổi tối, biệt thự.

	Trên sân cỏ, tình cờ có nắm chó săn bảo an người trải qua.

	Ở 'Diễn thuyết đài thảm án' sau khi, Invensys tất cả bảo an công ty cùng thám tử tư đám người làm ăn đều nghênh đón cực lớn phát triển.

	Dù sao, người có tiền đều là càng thêm lưu ý chính mình sinh mệnh an toàn.

	Bên trong thư phòng.

	Leon cho mình rót một chén cà phê, ngón tay theo bản năng mà ở một quyển bằng da bìa cuốn sách trên xoa xoa.

	Làm cái này 'Hội nghị Đa Xanh' cao cấp giám đốc người, hắn đương nhiên biết được bí ẩn giới tồn tại.

	Thậm chí, từng có trở thành Phi phàm giả cơ hội, nhưng từ chối.

	Dù sao, so với loại kia ăn bữa nay lo bữa mai, lúc nào cũng có thể bị cục điều tra xin mời đi uống trà, còn muốn cùng điên cuồng làm bạn tháng ngày, vẫn là cùng mỹ lệ thê cùng với đáng yêu tiểu hài tử cùng nhau sinh hoạt càng thêm làm người ngóng trông.

	Tuy rằng, những kia thần kỳ năng lực xác thực rất nhượng người thèm nhỏ dãi, nhưng cũng gần gần chỉ là một chút mà thôi.

	Leon là một cái rất có tự chủ người, bằng không cũng sẽ không ở về buôn bán đạt được thành công lớn.

	Bất quá gần nhất, tình huống có chút không giống.

	Căn cứ 'Tổ' tin tức truyền đến, khả năng có đối địch thế lực Phi phàm giả ra tay với hắn.

	Tuy rằng Leon lập tức gia tăng rồi bảo tiêu, 'Tổ' cũng động viên nói sẽ phái lợi hại Phi phàm giả bảo vệ hắn.

	Nhưng mãi đến tận hiện tại, vị kia 'Người bảo hộ' đều chưa từng xuất hiện!

	Có lẽ. . . Đối phương đã bị địch nhân giết chết!

	Nương theo thời gian trôi qua, Leon đối với này sự kiện nôn nóng cùng bất an cũng ở từ từ kéo lên.

	Nghĩ đến rất lâu, hắn bất đắc dĩ thở dài.

	Trên bàn cổ lão văn hiến, thoáng liên quan đến thần bí, nhưng trải qua từng vị chuyên gia xem qua, xác thực cũng không có vấn đề gì.

	Làm cái này giết thời gian, đồng thời cũng là bắt đầu rồi giải thần bí học nhập môn công cụ, tựa hồ còn là không sai.

	"Đáng tiếc. . . Không có thu mua đến người bình thường cũng có thể sử dụng hộ thân loại thần kỳ vật phẩm. . ."

	Leon từng nghe qua, loại này thần kỳ vật phẩm, cơ bản đều bị đại quý tộc, thậm chí vương thất bỏ vào trong túi, đối với chuyện này cũng là không có biện pháp.

	Hắn lại lần nữa nhìn về phía cái kia quyển văn hiến bìa, xem lên tiêu đề —— ( liên quan tới South Innis loài rắn sùng bái nguyên nhân tìm tòi nghiên cứu )

	"Nếu như là người bình thường, nhất định sẽ cảm thấy đây là một quyển vô căn cứ cuốn sách. . ."

	Dù sao mới tuyến đường mới mở ra bao lâu, tại sao có thể có sách cổ chuyên môn nghiên cứu tân đại lục loài rắn tín ngưỡng?

	Bất quá Leon biết, đây là có thể, cổ đại các Phi phàm giả, có thể làm được điểm này —— bao quát vượt qua biển Hắc ám, cùng với ở South Innis du lịch!

	Hắn mở ra trang thứ nhất, so sánh cố hết sức xem lên phía trên cổ đại văn tự.

	( ta vượt qua trắng xám rừng rậm, lướt qua phàm nhân giới hạn, đến thăm mảnh này vườn trái cây. . . )

	( một viên 'Nghịch chủng' rơi xuống trên đất, cởi ra vỏ, lộ ra hoàn mỹ hình thái. . . Nó là —— rắn! )

	( ta sâu sắc làm vì tính mạng của nó tư thái mà ca ngợi, say sưa, si mê. . . Ta đi khắp cả cái đại lục, cuối cùng vượt qua biển Hắc ám, đi tới South Innis, tìm tới tên là 'Bái Xà giáo' tổ chức. . . )

	( Lão tế ti nói cho ta. . . Loài rắn có thiên nhiên thần tính, là bất hủ sinh vật, chúng nó da rắn lột, là siêu thoát sống và chết chứng minh! )

	( vứt bỏ cũ kỹ mục nát đồ vật, cởi ra bề ngoài da, thu được tân sinh! )

	( cổ đại luyện kim sĩ tìm kiếm khiến người chết phục sinh huyền bí, không ngay 'Rắn' bên trong sao? )

	"Đúng đấy. . . Huyền bí, không ngay rắn bên trong sao?"

	Leon theo bản năng mà lẩm bẩm.

	"Đúng đấy!"

	Lúc này, hắn nghe được một cái hồi âm.

	"Ai?"

	Leon cảm giác cái trán tê, toàn thân máu tươi đều tựa hồ ở hướng về đầu tập trung.

	Hắn cấp tốc từ dưới đáy bàn lấy ra một cái súng lục, cảnh giác nhìn quét chu vi. . . Dưới đáy bàn, rèm cửa sổ mặt sau, cửa sổ phụ cận. . . Người nào đều không có!

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Leon ngồi trở lại bàn, xoa xoa mi tâm, nhìn cái kia một quyển mật truyền, nhất thời phản ứng lại: "Cái này liền là Phi phàm giả đối mặt ô nhiễm, ảo thính? Tiến triển quá nhanh đi?"

	Tuy rằng ảo thính chỉ là điên cuồng tầng thấp nhất biểu hiện, nhưng giống như cũng là bắt đầu tích trữ linh tính nhập môn người mới có buồn phiền!

	'Đây chỉ là một quyển nhập môn cuốn sách, ẩn chứa 'Kiến thức độc' nhẹ nhàng đến hầu như không có, người bình thường cũng có thể xem. . . Bằng không phòng đấu giá Giám định sư sớm gặp sự cố.'

	Leon vừa an ủi mình, vừa nhanh chóng khép sách lại sách, không còn dám tiếp tục duyệt tiếp tục đọc.

	Cùng lúc đó, hắn chuẩn bị ngày mai sẽ hẹn trước một cái bác sĩ tâm lý.

	Đang lúc này, hắn nhìn thấy cuốn sách bìa.

	Chỉ thấy nguyên bản viết ( liên quan tới South Innis loài rắn sùng bái nguyên nhân tìm tòi nghiên cứu ) văn tự bỗng nhiên vặn vẹo, phảng phất đang cười nhạo hắn giống như, một lần nữa tổ hợp sắp xếp, biến thành toàn tên mới —— ( Xà Thuế Mật Tục • quyển 2 )!

	"Cái này. . . Đây là một quyển hiểu được ngụy trang chính mình. . . Sống sót mật truyền?"

	Leon bị sợ hết hồn: "Ta. . . Ta tựa hồ xem đồ vật ghê gớm."

	Hắn cắn răng một cái, liền chuẩn bị cao tiếng la lên, để bên ngoài Phi phàm giả bảo tiêu đi vào giải quyết cái vấn đề này.

	'Hội nghị Đa Xanh' thành viên đã từng nói với hắn, có một ít thần bí điển tịch vô cùng nguy hiểm, có bộ phận 'Sống' đặc tính, thậm chí sẽ chủ động quyết định có hay không biểu diễn nội dung.

	Có người nhìn sang, chỉ có thể nhìn thấy bình thường văn hiến tư liệu.

	Mà có người nhìn lại, nhưng có thể nhìn thấy tương đương khủng bố cùng cao giai kiến thức!

	"Ta. . . Ta đã nhìn. . ."

	"Nhanh quên mất nó, quên mất nó. . ."

	Leon ở trong đầu một lần lại một lần thôi miên chính mình, lại phát hiện nương theo chính mình ám chỉ, cái kia từng hàng vặn vẹo quái dị, giống như loài rắn văn tự, lại ở trong ký ức trở nên càng ngày càng rõ ràng.

	Hắn thậm chí có thể hồi ức lên cái kia quái dị mà thê thảm bút họa, cùng với mỗi một đạo vết mực điểm đến. . .

	Vô số đen nhánh chữ viết giống như sống lại như thế, không ngừng vặn vẹo, tổ hợp. . . Ở hắn trong ký ức biến thành một con quái vật khổng lồ.

	Nó giống như to lớn giun giống như nhúc nhích, màu đen da trên lại mọc ra loài rắn lân phiến.

	Đầu của nó nhưng không phải đầu rắn, mà là giống như đóa hoa giống như nứt ra, lộ ra vô số sắc bén nhỏ bé dày đặc hàm răng. . .

	"A!"

	Leon ôm đầu, ngã trên mặt đất, vẻ mặt dữ tợn mà vặn vẹo: "Đi. . . Đi a!"

	Xông tới bảo tiêu cùng người hầu nhìn tình cảnh này, nhất thời hai mặt nhìn nhau, không biết làm sao. . .

	. . .

	Ngày mai.

	Sáng sớm.

	Aaron cho mình rót một chén ca-cao nóng, đồng thời nhàn nhã nhìn báo.

	Bên trong phòng bếp, Vernon tiên sinh chính đang bận rộn. . .

	Tuy rằng hắn tay nghề không tốt lắm, nhưng nướng hai mảnh bánh mì cùng trứng gà vẫn tính miễn cưỡng đạt yêu cầu.

	Ngay khi Aaron yên tĩnh chờ đợi bữa sáng lúc, ra ngoài tìm hiểu tin tức Liliat đầy mặt sương lạnh trở về: "Có cái tin tức xấu."

	"Suy vong chi huyết đám gia hỏa động thủ?"

	Aaron không ngạc nhiên chút nào hỏi.

	"Đúng, đồng thời. . . Còn dùng tương đương xảo diệu thủ pháp." Liliat ngắm nhìn vểnh tai lên Vernon, nhắc nhở một câu: "Trứng liền muốn cháy."

	Vernon tiên sinh liền vội vàng đem trứng gà chứa đĩa, bưng lên bàn ăn.

	Lúc này, Liliat mới lộ ra một nụ cười khổ: "Nói tóm lại. . . Chúng ta phải bảo vệ mục tiêu. . . Điên mất rồi!"
Kết chương.