Chương 4443: Không có chữ bia

	Đúng cũng không phải."Vào lúc này, Lý Thất Dạ nhìn trước mắt cái này không có chữ bia, thần thái rất kỳ quái, tự tiếu phi tiếu, hai mắt hết sức sâu xa, hình như là chuyển kiếp tuyên cổ, giống như đang suy tư điều gì, hình như là tại hồi tưởng cái gì.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ nhìn cái này không có chữ bia thời gian, hắn tựa như là một cái thạch điêu giống như vậy, cả người đều đông đặc ở tại chỗ ấy.

	Vào giờ khắc này, chỉ sợ là Cửu Vĩ Yêu Thần nhân vật như vậy, cũng nhìn không ra Lý Thất Dạ như vậy thần thái ý vị như thế nào, chỉ cảm thấy, vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ không giống với , còn là thế nào không giống với, Cửu Vĩ Yêu Thần nói không nên lời, chính là có một loại vượt qua cảm giác.

	Tựa hồ, vừa rồi Lý Thất Dạ đã không tồn tại, giờ này khắc này Lý Thất Dạ, tựa như là biến thành người khác giống nhau, trong chớp mắt này ở giữa, trước mắt Lý Thất Dạ đã là sừng sững trăm nghìn vạn năm, thậm chí là vượt qua tuyên cổ, có thể ngược dòng tại dòng sông thời gian đầu nguồn.

	Vào giờ khắc này Lý Thất Dạ, quản chi trên người không có tản mát ra bất luận cái gì ngập trời khí tức, quản chi không có bất kỳ một luồng khí cơ ba động, thế nhưng, hắn tại ném tay nâng đủ ở giữa, liền bị người ta một loại vạn cổ vô địch cảm giác, hắn có thể trấn áp vạn thế, hắn có thể chưởng cầm càn khôn.

	Ở trước mặt của hắn, chư thiên Thần Ma, vạn cổ người cự phách, cũng sẽ run, cũng sẽ hai chân như nhũn ra.

	Vào giờ khắc này Lý Thất Dạ, tựa như là đứng ở trong bóng tối, hắn giống như là đêm tối chi chủ, chúa tể thế gian tất cả, vào giờ khắc này, tựa hồ, hắn chính là giống một cái bàn tay vô hình, trợ thủ đắc lực toàn bộ thế giới, điều khiển hàng tỉ sinh linh vận mệnh, tính là là chư thiên Thần Ma, cũng ở đây trong lòng bàn tay của hắn.

	Giờ này khắc này Lý Thất Dạ, quản chi không có bộc phát ra bất kỳ khí tức gì, đều giống nhau để cho người ta bị run rẩy.

	Cửu Vĩ Yêu Thần làm một đại vô song yêu thần, đã đầy đủ cường đại rồi, thế nhưng, vào lúc này, hắn hai chân cũng không khỏi đánh run một cái, có quỳ trên mặt đất, quỳ bái xung động.

	Quản chi vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ cũng không có tản mát ra bất kỳ khí tức gì đến trấn áp Cửu Vĩ Yêu Thần, Cửu Vĩ Yêu Thần vẫn như cũ cảm nhận được cực kỳ đáng sợ cực kỳ mạnh mẽ trấn áp, tại như vậy trấn áp bên dưới, hắn chẳng qua là tựa như là con kiến hôi mà thôi.

	Tại vừa rồi, Lý Thất Dạ là mười điểm đáng sợ, hắn bạo phát ra khí tức, tựu như cùng là vạn cổ vô địch giống nhau.

	Thế nhưng, bây giờ Lý Thất Dạ, đã không có bộc phát ra bất kỳ khí tức gì, thậm chí có thể nói, vào giờ khắc này Lý Thất Dạ, đã thu liễm tự mình tất cả khí tức, theo bên ngoài trạng thái đến xem, giờ khắc này Lý Thất Dạ tựa như là người thường giống nhau.

	Nhưng, hắn đứng lặng ở đó trong, quản chi hắn không có tản mát ra một tia một luồng khí tức, quản chi hắn tựa như là người thường phong thái, thế mà, giống nhau có thể để cho Cửu Vĩ Yêu Thần nhân vật như vậy bị run rẩy.

	Nếu là, vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ hắn bộc phát ra vô địch hơi thở, như vậy, chuyện này sẽ là cỡ nào cường đại, sức mạnh đáng sợ cỡ nào, chỉ sợ, Cửu Vĩ Yêu Thần cũng giống vậy đứng không vững, một cái sẽ nằm phục tại đất, quỳ bái.

	Vào lúc này, Cửu Vĩ Yêu Thần thật sâu hít thở một cái khí, công pháp lưu chuyển, thật vất vả ổn định đạo tâm của mình, vào giờ khắc này, cái này mới không có run, để hắn ổn định tâm thần, rốt cục có thể thật dài mà thở ra một hơi.

	Phục hồi tinh thần lại sau đó, Cửu Vĩ Yêu Thần nhìn trước mắt cái này một khối không có chữ tấm bia đá, mặc kệ hắn như thế nào đi nữa tỉ mỉ nhìn, mặc kệ hắn lại cố gắng thế nào nhìn, đều xem không ra bất kỳ vật.

	"Trường sinh cơ hội đây?" Nhìn rất lâu sau đó sau đó, Cửu Vĩ Yêu Thần vẫn như cũ xem không ra bất kỳ vật, không thể làm gì khác hơn là thấp giọng hỏi.

	Cửu Vĩ Yêu Thần đi theo mà đến, cũng là muốn nhìn một cái trường sinh cơ hội, thế nhưng, giờ này khắc này, biết trường sinh cơ hội liền tại mắt, thế nhưng, hắn nhưng không cách nào từ trong đó ngộ ra cái gì mánh khóe, điều này làm cho Cửu Vĩ Yêu Thần không biết làm thế nào.

	Hơn nữa, nhìn trước mắt không có chữ tấm bia đá, Cửu Vĩ Yêu Thần cảm giác, trước mắt trường sinh cơ hội, cùng hắn nghĩ trường sinh cơ hội không giống với.

	Bởi vì, trước mắt trường sinh cơ hội, chỉ là một khối không có chữ tấm bia đá mà thôi, trừ cái đó ra, không còn có những thứ đồ khác.

	Trước đó, Cửu Vĩ Yêu Thần cho rằng, trường sinh cơ hội, chỉ sợ là chỉ là giấu có một tia một luồng, chỉ sợ là bị giấu sâu đậm sâu đậm.

	Thế nhưng, là vạn cổ duy nhất trường sinh cơ hội, nó một nhất định có không phải chuyện đùa dị tượng, tính là là chỉ là bật ra một luồng, chỉ sợ như vậy dị tượng cũng sẽ kinh thiên hết sức, nói thí dụ như, có thể nói người gặp tiên giới dị tượng, có thể gặp thần bí luân hồi, hoặc giả có thể gặp âm dương diễn hóa. . . Vân vân.

	Thế nhưng, trước mắt như vậy không có chữ tấm bia đá, nhưng không có thứ gì, chớ nói chi là bất luận cái gì dị tượng.

	"Đạo cạn." Cuối cùng, Cửu Vĩ Yêu Thần cũng không khỏi là tiêu tan, thật dài mà thở ra một hơi, không còn đi cưỡng cầu.

	Dù sao, trường sinh, đây là vạn cổ tới nay một vị lại một vị vô địch hạng người khổ sở khổ truy cầu, tính là là một vị lại một vị vô địch hạng người, kinh diễm vạn cổ vô song tồn tại, vậy cũng là không có cầu được trường sinh.

	Như vậy, so sánh với vạn cổ tới nay một vị lại một vị tiên hiền, hắn vị này yêu thần lại đáng là gì đây?

	Mặc dù nói, tại đương đại, tại trong mắt thế nhân, Cửu Vĩ Yêu Thần đích xác là một vị khó lường yêu thần, thế nhưng, Cửu Vĩ Yêu Thần chính hắn nhưng là hết sức rõ ràng, cùng những thứ kia vạn cổ vô địch Đạo Quân, kinh diễm vạn cổ vô song hạng người so ra, hắn lộ ra phổ thông mà thôi.

	Vạn cổ vô địch Đạo Quân, kinh diễm vạn cổ thiên tài, cũng không thể cầu được trường sinh, hắn một cái rất là thông thường yêu thần, từ đâu tới tự tin, không phải có thể tìm hiểu trường sinh hay sao?

	Vào lúc này, Cửu Vĩ Yêu Thần trưởng thở ra một hơi dài, cả người đều buông lỏng.

	Mà lúc này, Lý Thất Dạ đưa tay, nhẹ nhàng mà vuốt ve khối này không có chữ tấm bia đá, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vuốt ve không có chữ tấm bia đá thời gian, hoạt động rất thong thả, nhưng là mười điểm có tiết tấu, tựa như là nước gợn phập phồng giống nhau, lại như khẽ chọc đại đạo, một loại không nói được vận luật, giống như đại đạo chương và tiết tại trong lòng bàn tay của hắn hiện lên.

	Theo Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vuốt ve không có chữ tấm bia đá lúc, bàn tay hắn tản mát ra quang mang nhàn nhạt, từng luồng quang mang mười điểm thần thánh, mỗi một luồng quang mang giống như là thái sơ chi quang giống nhau, tại trong chớp nhoáng này, bổ ra thiên địa, thấy rõ hỗn độn.

	Như vậy một luồng quang mang, giống như là sinh ra ở thiên địa ban đầu, mỗi một luồng ánh sáng thế, đều chứng kiến vạn cổ, coi nó vượt qua vạn cổ mà đến thời gian, cái này từng luồng quang mang, đều vẫn không có bất kỳ thay đổi nào, tựa hồ, bất luận cái gì năm tháng, bất luận cái gì biến thiên, đều không thể đi ma diệt hoặc cải biến như vậy một luồng lại một luồng quang mang.

	 vào lúc này, theo Lý Thất Dạ bàn tay chỗ tản mát ra quang mang lúc, tấm bia đá dĩ nhiên tản mát ra một luồng lại một luồng quang mang, mỗi một luồng quang mang, dĩ nhiên cùng Lý Thất Dạ bàn tay ở giữa quang mang là giống nhau như đúc.

	Coi tấm bia đá chỗ tản mát ra quang mang sau đó, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, tấm bia đá một luồng lại một sợi quang mang, dĩ nhiên cùng Lý Thất Dạ trên bàn tay một luồng lại một sợi quang mang minh cùng lên, tùy theo, cái này một luồng lại một luồng quang mang, quấn quít không chỉ tựa như là trời sinh tạo hóa giống nhau, song song quấn quít, vang lên theo đại đạo minh cùng

	Vào giờ khắc này, chính là đứng ở một bên Cửu Vĩ Yêu Thần, cảm giác được, theo quang mang tại quấn quít thời gian, hắn đại đạo dĩ nhiên cộng minh lên, mỗi một luồng đại đạo pháp tắc, đều tùy theo hiện lên, như vậy đại đạo minh cùng chính là Cửu Vĩ Yêu Thần không thể khống chế, cái này rất giống là có cao hơn tồn tại, hoặc là đại đạo căn nguyên đang kêu gọi Cửu Vĩ Yêu Thần trong cơ thể đại đạo.

	Cảm giác như vậy, để Cửu Vĩ Yêu Thần cũng không khỏi chấn động theo, bởi vì đối với một cái cường đại yêu thần mà nói, tự mình tu luyện ra được đại đạo, dĩ nhiên không tại trong lòng bàn tay của mình, đúng là ý vị như thế nào.

	"Ông" một tiếng vang lên, theo tia sáng quấn quít, toàn bộ không có chữ tấm bia đá đều như bị quang mang chỗ ngâm nhẫm giống như vậy, theo tia sáng ngâm nhẫm, hình như là ngưng hóa thành một chùm sáng mũi nhọn, hay hoặc giả là một đoàn hỗn độn, một loại mười điểm huyền bí cảm giác.

	Cuối cùng nghe được "Oanh" một tiếng vang lên, cái này nổ vang một tiếng, trầm thấp xa xôi, giống như là ở đó xa xôi đến không thể lại xa xôi trong năm tháng, thiên địa sơ khai, trong nháy mắt bị bổ ra thiên địa, nổ vang một tiếng, như vậy nổ vang trong nháy mắt chuyển kiếp vạn cổ thời gian, cuối cùng truyền đến trong tai.

	Khi theo cái này nổ vang một tiếng sau đó, quang mang phún dũng, một đoàn hỗn độn giống như thoáng cái bị bổ ra giống nhau, thái sơ khí trong nháy mắt do như thủy ngân tiết mà giống nhau, đổ xuống mà ra.

	Chỉ sợ là vẻn vẹn trong nháy mắt mà thôi, đổ xuống mà ra thái sơ khí tựa như là thoáng cái che mất cửu thiên thập địa.

	Thái sơ khí, đối với tu sĩ cường giả mà nói, này là tu đạo căn bản nhất khí, như vậy đổ xuống mà ra, nồng nặc vô cùng thái sơ khí, trong nháy mắt bao phủ mà đến, cái này rất giống là một vị vô song yêu thần, đau khổ tu luyện suốt đời, chỗ ngưng thái sơ khí, đã đầy đủ bàng bạc, nhưng, cùng giờ này khắc này thái sơ khí so ra, chẳng qua là vũng nước tại mênh mông biển lớn mà thôi.

	Cho nên, Cửu Vĩ Yêu Thần tâm thần chấn động, thốt ra: "Trường sinh cơ hội a?"

	Thế nhưng, cái này như thủy ngân tiết mà thái sơ khí, cũng chỉ là trong nháy mắt hiện, trong nháy mắt rồi biến mất, tại trong chớp nhoáng này lúc, thái sơ khí lại là thoáng cái bị không có chữ tấm bia đá chỗ thu liễm, theo thái sơ khí bị ẩn đi khí, tất cả quang mang đều biến mất, một rồi lại khôi phục dáng dấp ban đầu.

	Không đúng, không phải là khôi phục dáng dấp ban đầu, vào lúc này, chỉ thấy không có chữ trên tấm bia đá xuất hiện một cái đồ án.

	Một chỉ quạ đen, không sai, đây là một chỉ quạ đen đồ án, nhưng, đây không phải là sử dụng công nhân bút vẻ đồ án, toàn bộ quạ đen, chẳng qua là rất ít vài nét bút mà thôi.

	Chính là chỗ này sao rất ít vài nét bút cấu siết, nhưng một chỉ quạ đen cởi bia ra, bay về phía cửu thiên, cái loại này miêu tả sinh động, trông rất sống động cảm giác, để cho người ta cảm nhận được một cổ hơi thở đập vào mặt.

	Đơn giản như vậy đến không thể lại đơn giản vài nét bút phác hoạ, liền khiến người ta cảm thấy cái này quạ đen cởi thạch bay ra, bao trùm cửu thiên, nó hai cánh mở thời gian, giống như là bao phủ ở thiên địa, tựa hồ, là toàn bộ thiên địa đều rơi xuống hắc ám màn che.

	Thấy như vậy một chỉ quạ đen lúc, Yêu Vĩ yêu thần cũng không biết nói cái gì cho phải, một loại cảm giác, trước đó, hắn cũng đã gặp Phượng Hoàng dị tượng, nhưng, lúc này thấy đến cái này một chỉ quạ đen đồ án thời gian, hắn trong nháy mắt có một loại quỳ lạy xung động.
Kết chương.