Chương 4195: Thiên Tàm Tông nội tình

	"Oanh —— " một tiếng vang thật lớn, vực sâu · một kiếm, lấy vô địch uy chém ở Đông Lăng trên người.

	Tuy rằng tại một kiếm này, Đông Lăng "Tàm long kiếm đạo · thiên tàm vạn biến" đỡ không nhỏ uy lực, tại "Hóa thần Chiến đế đạo" sức dãn, cũng là tiến thêm một bước thừa nhận rồi một kiếm này uy lực.

	Thế nhưng, một kiếm này còn là thật là đáng sợ, ngăn cản không được, vẫn là chém ở Đông Lăng trên người, như vậy một màn, làm cho tất cả mọi người cũng kinh hô một tiếng.

	Vào giờ khắc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là hoảng sợ, cũng không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là tiếc hận, đều cho rằng một kiếm này, Đông Lăng chính là hẳn phải chết tốt một nhân kiệt, cứ như vậy muốn chết thảm tại Lâm Uyên kiếm thiếu dưới kiếm.

	Nhưng mà, ở nơi này sống chết trước mắt, Đông Lăng toàn thân phun đã tuôn ra quang mang, tiên quang phóng lên cao, như nghìn vạn tàm long hộ thể, tiên đế uy mênh mông cuồn cuộn không dứt.

	Tất cả mọi người nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, tại "Vực sâu · một kiếm" chém ở Đông Lăng trên người lúc, hộ thể tiên quang dĩ nhiên chặn "Vực sâu · một kiếm", vô cùng cường đại uy lực, đánh nát Đông Lăng xiêm y.

	Vào lúc này, Đông Lăng trên người lộ ra một thân đế quần áo, một thân đế quần áo chính là như chân long da, lại như tàm long tia, tại đại đế công tế luyện, chính là một thân kinh thế vô cùng bảo y, chính là như vậy một thân đế quần áo, nó có thể chịu đựng không có gì sánh kịp lực lượng.

	Không sai, lúc này Đông Lăng mặc trên người chính là một cái đại đế cổ đại đế quần áo, là cái này tiên đế khí, tại lực lượng đáng sợ, cái này đế quần áo rốt cục tỉnh lại, lấy không có gì sánh kịp lực lượng chặn Lâm Uyên kiếm thiếu "Vực sâu · một kiếm" .

	Mặc dù là có đế quần áo hộ thể, thế nhưng, Đông Lăng vẫn là "Oa" một tiếng cuồng phún một ngụm máu tươi, thế nhưng, nhưng bảo vệ tính mệnh.

	"Tốt ——" thấy như vậy một màn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng lớn tiếng quát thải.

	Tại "Vực sâu · một kiếm", tất cả tu sĩ cường giả cũng cho rằng Đông Lăng cái này là chết chắc, mọi người cũng không nghĩ tới chính là, Đông Lăng trên người còn mặc một món đồ như vậy tiên đế bảo y, thật sự là lớn đại địa ra cho người khác dự liệu.

	"Không nghĩ tới, vẫn còn có như vậy một tay." Liền thế hệ trước đại nhân vật cũng không khỏi là thán phục một tiếng.

	Cũng có đại giáo lão tổ phục hồi tinh thần lại, mười điểm giật mình, nói rằng: "Thiên Tàm Tông đây là cái gì dạng nội tình, Đông Lăng một người, trên người có ít nhất hai kiện đại đế cổ đại bảo vật nha."

	Người nào đều biết, đại đế cổ đại bảo khí, cùng Đạo Quân binh chính là cùng cùng cấp bậc.

	Lâm Uyên kiếm thiếu là Hải Đế Kiếm quốc thiên tài tuyệt thế, thâm thụ Hải Đế Kiếm quốc chư vị lão tổ chỗ coi trọng, vun trồng, thế nhưng, hắn vẻn vẹn chỉ là có tử uyên kiếm như vậy một thanh Đạo Quân binh mà thôi.

	Phải biết, Hải Đế Kiếm quốc chính là một môn năm Đạo Quân vô song truyền thừa, được xưng là Kiếm Châu đệ nhất đại giáo.

	Mà Thiên Tàm Tông, mặc dù mọi người đều nói bọn họ nội tình rất sâu, nhưng cũng không từng nghe tới bọn họ ra khỏi cái gì Đạo Quân, ít nhất tại ghi chép lên là chưa từng có.

	Thế nhưng, Đông Lăng là Thiên Tàm Tông truyền nhân, dĩ nhiên một người có hai kiện đại đế cổ đại bảo vật, ít nhất là hai kiện.

	Đãi ngộ như vậy, liền Lâm Uyên kiếm thiếu cũng không sánh nổi, như vậy, Thiên Tàm Tông đến tột cùng là như thế nào nội tình đây?

	"Như vậy nội tình, không đủ quá thâm hậu đi." Có tu sĩ cường giả cũng không khỏi là tâm thần chấn động, thậm chí để một phần tu sĩ cường giả cũng không khỏi là ước ao đố kị.

	Không nói khoa trương chút nào, phóng nhãn toàn bộ Kiếm Châu, có thể có hai kiện Đạo Quân binh cũng tốt, đại đế cổ đại bảo vật cũng được, tại trẻ tuổi, chỉ sợ là lác đác không có mấy, dùng ba ngón tay cũng có thể coi là đi ra, đương nhiên, Lý Thất Dạ cái này tà môn người không tính là.

	Hiện tại Đông Lăng nhưng có hai kiện đại đế cổ đại bảo vật, vậy làm sao không khiến người ta thất kinh đây.

	Vực sâu · một kiếm, Lâm Uyên kiếm thiếu có thể nói là có nắm chắc mười phần, hắn tự nhận là, tại chính mình một dưới thân kiếm, Đông Lăng chắc chắn phải chết, ai cũng cứu không được hắn.

	Nhưng mà, không nghĩ tới, tại một kiếm này, Đông Lăng còn là sống lại, hắn cũng không khỏi là một trong giật mình.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền tại Đông Lăng thừa nhận rồi một kiếm này lúc, "Vực sâu · một kiếm" tất cả uy lực cũng giống như là thuỷ triều gắn kết ở tại Đông Lăng "Hóa thần Chiến đế đạo" trong.

	Tại "Oanh, oanh, oanh" nổ vang nổ, chỉ thấy một kiếm rực rỡ, vô cùng vô tận kiếm khí tung hoành, tại "Cheng" dưới một tiếng vang thật lớn, rực rỡ cự kiếm thẳng chém về phía Lâm Uyên kiếm thiếu.

	"Vực sâu · một kiếm ——" thấy như vậy một màn, tất cả mọi người không khỏi quát to một tiếng, hơi khiếp sợ.

	Không sai, vực sâu · một kiếm, tại giờ này khắc này, Đông Lăng "Hóa thần Chiến đế đạo" dĩ nhiên bắn ngược ra "Vực sâu · một kiếm", đáng sợ hơn chính là, tại "Hóa thần Chiến đế đạo" gia trì, cái này bắn ngược ra "Vực sâu · một kiếm", uy lực của nó ngược lại là tiêu dâng lên.

	"Đương ——" kiếm minh cửu thiên, không có gì sánh kịp một kiếm chém ra lúc, nhật nguyệt ngôi sao cũng trong chớp mắt này ở giữa bị hủy diệt, thiên địa vạn đạo cũng trong nháy mắt bị tiêu diệt, một kiếm chém ra, vạn kiếm gào thét.

	Vực sâu · một kiếm, lúc này chém xuống một kiếm, uy lực vô luân, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi chấn kinh rồi.

	Coi như là Lâm Uyên kiếm thiếu, cũng không khỏi là hoảng sợ, hắn không nghĩ tới, Đông Lăng "Hóa thần Chiến đế đạo" dĩ nhiên có thể phản bắn ra cường đại khủng bố như thế "Vực sâu · một kiếm" .

	"Vực sâu · thiên lũy ——" đối mặt như vậy một kiếm lúc, Lâm Uyên kiếm thiếu cũng là choáng váng, hắn không nghĩ tới, tự mình sẽ đối mặt "Vực sâu · một kiếm" lúc, hơn nữa, một kiếm này còn là vừa rồi hắn chém ở Đông Lăng trên người, chỗ chết người nhất chính là, một kiếm này bắn ngược mà đến lúc, uy lực càng thêm cường đại, lực lượng bão táp.

	"Đương ——" kiếm minh bên tai không dứt, vực sâu pháo đài xuất hiện, kiếm lũy vạn đạo, trong một sát na, tạo thành sâm la vô cùng môn hộ, ngàn tầng vạn hộ, có thể nói là kiên cố không gì sánh được.

	Thế nhưng, nghe được "Ầm, ầm, ầm" từng đợt vỡ nát không ngừng bên tai, tại "Vực sâu · một kiếm" bão táp, Lâm Uyên kiếm thiếu "Vực sâu · thiên lũy" nhưng không ngăn được.

	Nếu như nói, Lâm Uyên kiếm thiếu muốn đỡ tự mình một chiêu "Vực sâu · một kiếm", hắn là có lòng tin này.

	Thế nhưng, Đông Lăng "Hóa thần Chiến đế đạo" chỗ bắn ngược ra "Vực sâu · một kiếm", cái này không cũng chỉ có Lâm Uyên kiếm thiếu vừa rồi uy lực, đồng thời gia trì Đông Lăng lực lượng.

	Tại đây bắn ngược "Vực sâu · một kiếm" xuống , tương đương với Lâm Uyên kiếm thiếu muốn thừa nhận mình cùng Đông Lăng lực lượng, cái này có thể để cho Lâm Uyên kiếm thiếu thừa nhận được a?

	Tại "Ầm, ầm, ầm" từng tiếng vỡ nát, Lâm Uyên kiếm thiếu một chiêu "Vực sâu · thiên lũy" trong nháy mắt bị chém vỡ nát.

	"A ——" hét thảm một tiếng, Lâm Uyên kiếm thiếu chịu đựng chẳng được mạnh mẽ như vậy một kiếm, đáng sợ kiếm lực xuyên thấu "Vực sâu · thiên lũy", trọng đánh vào trên người của hắn, kiếm lực trong nháy mắt là thấu xuyên thân thể hắn.

	Nghe được "Răng rắc" xương bể nát thanh âm, tại "Phốc" âm hưởng, máu tươi bắn tung toé, vào giờ khắc này, Lâm Uyên kiếm thiếu máu me khắp người, xương cốt toàn thân đập tan, cơ thể dường như vẫn thạch giống nhau theo trên bầu trời rơi xuống.

	"Tàm long tiễn giết ——" tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Đông Lăng gào to một tiếng, đế kiếm kéo duệ khởi thật dài kiếm quang, dường như tuệ tinh tuệ đuôi giống như vậy, trong chớp mắt này ở giữa xẹt qua thiên khung.

	Một kiếm trí mạng, một chiêu này "Tàm long tiễn giết" trong nháy mắt đánh phía như vẫn thạch thông thường rơi Lâm Uyên kiếm thiếu trên người.

	Lúc này, Lâm Uyên kiếm thiếu bị thương nặng, xương cốt toàn thân đập tan, toàn thân máu me đầm đìa, vào lúc này rơi hắn, đã là hay không sức đánh trả, có thể nói là hấp hối, chỗ nào còn có thể đỡ nổi Đông Lăng một chiêu "Tàm long tiễn giết" .

	"Nghịch chuyển ——" thấy Lâm Uyên kiếm thiếu sẽ phải chết thảm ở tại Đông Lăng một chiêu "Tàm long tiễn giết", bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng không khỏi là ý bên ngoài.

	Tại vừa mới lúc, bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng sẽ cho rằng Đông Lăng sẽ phải chết thảm tại Lâm Uyên kiếm thiếu "Vực sâu · một kiếm", không nghĩ tới, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, dĩ nhiên nghịch chuyển, Đông Lăng chuyển bại thành thắng, Lâm Uyên kiếm thiếu tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc, như vậy một màn, nhanh như vậy nghịch chuyển, để bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng đều đứng xem nghẹn họng nhìn trân trối.

	Tàm long tiễn giết, một kiếm trí mạng, Đông Lăng cũng chưa từng thủ hạ chừa lại, muốn lấy Lâm Uyên kiếm thiếu tính mệnh.

	Dù sao, bọn họ đã là ước định vật lộn sống mái, một trận chiến này, không phải là ngươi chết chính là ta mất mạng, không có gì nhân từ có thể nói.

	"Mạng ta xong rồi ——" đối mặt một chiêu "Tàm long tiễn giết", Lâm Uyên kiếm thiếu tự biết vô lực chống đỡ, tự mình nhất định chết tại đây một dưới thân kiếm.

	"Dưới kiếm lưu lại người ——" ở nơi này sinh tử trong nháy mắt, một cái thanh âm trầm ổn vang lên, cái thanh âm này hoàng khí cuồn cuộn, có vô thượng hậu duệ quý tộc, trời sinh cao quý.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, chỉ thấy kim quang tản mạn, tựa như là kim quang tràn đầy biển giống nhau, tản mạn kim quang đỡ Đông Lăng một chiêu "Tàm long tiễn giết", cứu tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc Lâm Uyên kiếm thiếu.

	Đột nhiên này có người xuất thủ cứu Lâm Uyên kiếm thiếu, đây cũng là thật to ngoài dự đoán mọi người.

	Mọi người lập tức nhìn đi qua, chỉ thấy đám mây lên, đã có một thanh niên ngồi ở hoàng tọa lên.

	Người thanh niên này một thân long bào, cao quý vô song, trong lúc phất tay, tràn ngập đế hoàng khí tức, dưới chân hắn chính là triều lên triều sinh, tựa như là hắn chúa tể toàn bộ mênh mông biển lớn.

	Người thanh niên này, hai mắt tựa như là vòm trời tinh không, ánh mắt chớp động, giống như là khắp trời đầy sao quang mang, khi hắn hai mắt một cái lúc, tựa như là có thể tiếp nhận toàn bộ thế giới giống nhau.

	Như vậy một thanh niên, anh tuấn hoàn mỹ, có thể được xưng là là đương thời có một không hai mỹ nam tử.

	Đặc biệt trên người hắn hoàng trụ vô song khí tức, càng làm cho con người làm ra thuyết phục, để cho người ta vừa thấy, cũng có một loại thân nằm sấp xung động.

	Bởi vì hắn trên người chỗ phát ra đế hoàng khí tức, cũng không phải là tận lực làm ra vẻ, cũng không phải cố làm ra vẻ, tựa hồ như vậy khí tức giống như là trời sinh giống nhau, bị người ta một loại hoàn toàn tự nhiên cảm giác, tựa hồ, hắn sinh ra, chính là muốn leo lên cửu ngũ chí tôn, ngồi trên ngôi vị hoàng đế người.

	"Đạm Hải kiếm hoàng ——" vừa nhìn thấy người thanh niên này, ngồi cao tại hoàng tọa lên, có người lập tức nhận ra hắn, không khỏi kinh hô một tiếng.

	"Cái gì, Đạm Hải kiếm hoàng ——" nghe nói như thế, không ít tu sĩ cường giả là một trong chấn động, đặc biệt chưa từng thấy qua Đạm Hải kiếm hoàng người, càng là là hét lớn.
Kết chương.