Chương 2636: Tai nạn đến
 
 	Lâm Diệc Tuyết lúc này nhìn trước mắt triệt để bằng phẳng Thiên Vận phế khư, không khỏi sững sờ ngốc, trước mắt Thiên Vận phế khư đích thật là cùng với khác địa phương không đồng dạng.
 
 	"Tại đây đã xảy ra chuyện gì?" Lâm Diệc Tuyết không khỏi ngơ ngác nói ra.
 
 	"Không biết, chỉ sợ cũng không người nào biết." Ngô Hữu Chính nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Chúng ta tông môn ghi lại không có kỹ càng kể rõ, chỉ là rải rác vài nét bút, nhưng chính là trong vòng một đêm, cường thịnh vô địch Thiên Vận giáo cứ như vậy vẫn lạc rồi."
 
 	"Đây là một hồi đại chiến." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Một hồi kinh thiên động địa đại chiến , đương nhiên, dạng này một hồi đại chiến không phải phát sinh ở tại đây, tại đây chẳng qua là bị dư kình ảnh hướng đến mà thôi, quét qua cạn sạch."
 
 	"Khủng bố như vậy?" Nghe nói như thế, Ngô Hữu Chính không khỏi hít một hơi lãnh khí, nói ra: "Đồn đãi nói, tại đây năm đó là Thiên Vận giáo trọng địa, ngoại trừ đã từng bị từng vị Chân Đế cùng Bất Hủ Chân Thần gia trì qua bên ngoài, tại đây còn có được lấy thủy tổ lực lượng, thậm chí có người nói, Thạch Vận đạo thống đạo nguyên ngay ở chỗ này, vào lúc đó tại đây có thể nói là phòng thủ kiên cố, là dạng gì lực lượng sao có thể thoáng cái bắt nó xông hủy?"
 
 	Nhường Ngô Hữu Chính chấn động chính là, hơn nữa xông hủy nơi này lực lượng còn gần kề chẳng qua là vẻn vẹn sóng mà thôi, khủng bố như vậy lực lượng, điều này thật sự là để cho người không cách nào tưởng tượng.
 
 	"Cái này lại có cái gì không có khả năng?" Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói: "Ba vị Chân Đế, từng tôn Bất Hủ, vậy cũng không thể nắm giữ cái này lãnh thổ, chính là một cái trọng địa, làm sao đủ thành đạo."
 
 	"Cái này, cái này, cái này quá kinh khủng đi." Ngô Hữu Chính không khỏi run lên một cái, hắn chẳng qua là một vị lớn cảnh Chân Thần mà thôi, nỗ lực bước về phía đăng thiên, Chân Đế loại tồn tại này, đã là nhường hắn có thể nhìn không thể với rồi.
 
 	"Thế gian thực sự có cường đại như vậy đồ đạc sao?" Lâm Diệc Tuyết không khỏi xem xét Lý Thất Dạ liếc, nói ra: "Thế gian còn có cái gì có thể thoáng cái tiêu diệt ba vị Chân Đế, hơn mười vị Bất Hủ Chân Thần đồ vật? Vật như vậy căn bản lại không tồn tại đi."
 
 	Lâm Diệc Tuyết cuối cùng là tiểu cô nương, có thể nói nàng rất ít rời đi Minh Lạc thành, nàng có khả năng chứng kiến thì ra là Thạch Vận đạo thống mà thôi, mà bây giờ Thạch Vận đạo thống đã xuống dốc rồi, toàn bộ Thạch Vận đạo thống cũng liền theo bọn hắn Minh Lạc thành lớn nhất.
 
 	Tại trong mắt của nàng, có thể trở thành đăng thiên Chân Thần, cái kia đều đã rất đáng gờm rồi, tại bọn hắn Minh Lạc thành, có thể tìm ra một vị đăng thiên Chân Thần, cái kia đã là khiến người chấn kinh rồi.
 
 	Trong lòng nàng, như Chân Đế, Bất Hủ Chân Thần, đó là cao cao tại thượng tồn tại, có thể nhìn không thể với, thử nghĩ một chút, ba vị Chân Đế, hơn mười vị Bất Hủ Chân Thần, thoáng cái bị diệt mất, chuyện như vậy, nàng đi làm mộng đều không thể đi mơ tới sự tình.
 
 	"Cái kia chỉ có thể nói là thế giới của ngươi quá nhỏ." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Thế giới to lớn, vượt quá tưởng tượng của ngươi, cường giả nhiều, cũng là vượt quá tưởng tượng của ngươi."
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi. . ." Lâm Diệc Tuyết lập tức sắc mặt đỏ lên, không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, hận hận nói ra: "Hừ, hừ, hừ, ta là kiến thức nông cạn sơ sài, hừ, hừ, chẳng lẽ ngươi mạnh hơn ta gấp trăm lần hay sao!"
 
 	Nàng gặp Lý Thất Dạ lớn hơn mình không có bao nhiêu, tối đa cũng liền so với hắn sư phụ mạnh một điểm, bị Lý Thất Dạ giáo huấn như vậy, trong nội tâm nàng đương nhiên khó chịu.
 
 	"Tuyết nhi, không được vô lễ." Ngô Hữu Chính trừng mắt liếc Lâm Diệc Tuyết, trầm giọng nói.
 
 	"Mạnh hơn ngươi một chút như vậy mà thôi." Lý Thất Dạ sẽ không để ý, nhàn nhạt cười cười, nói ra.
 
 	"Hừ ——" Lâm Diệc Tuyết không phục, trừng Lý Thất Dạ liếc, nhưng mình sư tôn ngay ở chỗ này, lại không dám đối với Lý Thất Dạ phát tác, đành phải đem nộ khí hướng trong bụng nuốt.
 
 	"Công tử, công tử lời vừa mới nói đấy. . ." Ngô Hữu Chính do dự một chút, nói ra: "Công tử nói, chúng ta Minh Lạc thành đem diệt, cái này, đây, đây là thật hay giả?"
 
 	"So trân châu còn thật." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ít thì ba năm ngày, nhiều thì mười ngày tám ngày, các ngươi Minh Lạc thành chắc chắn đưa tới tai hoạ ngập đầu."
 
 	"Sư phụ, đừng nghe hắn nói hươu nói vượn, hắn là yêu ngôn hoặc chúng." Lý Thất Dạ giọng điệu cứng rắn nói ra, Lâm Diệc Tuyết liền lập tức phản đối, lập tức nói với Ngô Hữu Chính: "Chúng ta Minh Lạc thành hảo hảo đấy, toàn bộ thành cổ phòng thủ kiên cố, như thế nào lại có cái gì tai hoạ ngập đầu đâu này?"
 
 	"Không thể nói bậy ——" Ngô Hữu Chính lập tức quát bảo ngưng lại Lâm Diệc Tuyết, trong lòng của hắn không khỏi lo lắng, với tư cách Sơ Thạch tông tông chủ, hắn cũng không giống như Lâm Diệc Tuyết đơn thuần như vậy.
 
 	"Đây, đây là thật vậy chăng?" Ngô Hữu Chính không khỏi có chút hãi hùng khiếp vía, nói ra: "Chúng ta Minh Lạc thành giống như cũng không cùng vị nào đại năng là địch, càng không có trêu chọc cái gì hung nhân đi, diệt thành tai ương từ đâu mà đến?"
 
 	"Biết rõ Bạch Lan thành không? Bạch Lan thành trong vòng một đêm biến mất, biết." Lý Thất Dạ nhìn Ngô Hữu Chính liếc.
 
 	"Bạch Lan thành ——" nghe được Lý Thất Dạ mà nói, Ngô Hữu Chính trong nội tâm nhảy một cái, có một loại dự cảm xấu thoáng cái bao phủ trong lòng của hắn.
 
 	"Ta, ta cũng vừa nhận được Bạch Lan thành tin tức." Ngô Hữu Chính trong nội tâm không khỏi hít một hơi lãnh khí, sắc mặt bạc màu.
 
 	Bạch Lan thành cách Minh Lạc thành có xa xôi khoảng cách, hắn có thể được biết tin tức, cái kia có thể nói là cần một chút thời gian, tin tức còn lâu mới có được như vậy lập tức.
 
 	"Sư phụ, Bạch Lan thành thật sự không thấy?" Lâm Diệc Tuyết bây giờ mới biết chuyện này, không khỏi sợ hãi kêu lên một cái.
 
 	"Vâng, ta cũng là buổi sáng mới nhận được tin tức." Ngô Hữu Chính chăm chú nhẹ gật đầu, thần thái ngưng trọng, nói ra: "Chỉ sợ Lạc phủ các lão đầu tử cũng đều vừa nhận được tin tức, chỉ là sợ bạo động, không dám lộ ra mà thôi."
 
 	"Vì cái gì không thấy?" Tin tức như vậy theo sư tôn của nàng trong miệng nói ra, vậy không có giả, cái này khiến Lâm Diệc Tuyết sắc mặt đại biến, phải biết, Bạch Lan thành có thể nói được là bọn hắn Thạch Vận đạo thống lớn nhất thành trì một trong, cho dù không thể vào trước ba cũng có thể xếp hạng trước năm, hiện tại Bạch Lan thành không thấy, này làm sao không đem nàng sợ đến nhảy dựng lên.
 
 	"Không biết, theo truyền về tin tức nói, cả tòa Bạch Lan thành không thấy, hóa thành vực sâu vạn trượng, không có bất kỳ một người sống, toàn bộ thành trì thật giống như bốc hơi đồng dạng." Ngô Hữu Chính nói đến đây, sắc mặt cũng là vô cùng ngưng trọng.
 
 	Trên thực tế, vừa nhận được tin tức này thời điểm, hắn cũng bị sợ đến nhảy dựng lên, một tòa thành trì bỗng nhiên ngay lúc đó biến mất không thấy gì nữa, đây đối với bọn hắn Thạch Vận đạo thống mà nói, đó là kinh thiên sự tình.
 
 	"Cho nên, các ngươi Minh Lạc thành cũng không phải phòng thủ kiên cố." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Bạch Lan thành đã hủy diệt, kế tiếp chính là các ngươi Minh Lạc thành."
 
 	"Cái này ——" nghe nói như thế, Ngô Hữu Chính sắc mặt đại biến, không khỏi vì đó hoảng sợ.
 
 	"Ngươi, ngươi nói hươu nói vượn!" Lâm Diệc Tuyết không khỏi quát trách móc nói: "Chúng ta Minh Lạc thành so Bạch Lan thành lớn không chỉ gấp mười lần, Thạch Vận đạo thống hết thảy cường giả đều tụ tập tại chúng ta Minh Lạc thành, ai có thể diệt chúng ta Minh Lạc thành. . ." Nói đến đây, nàng đều có chút niềm tin chưa đủ, trong nội tâm chột dạ.
 
 	Trước đó, nàng căn bản không tin tưởng Lý Thất Dạ mà nói, cho rằng Lý Thất Dạ là yêu ngôn hoặc chúng, nhưng bây giờ biết rõ Bạch Lan thành bị diệt về sau, lúc này nhường Lâm Diệc Tuyết trong nội tâm không khỏi run lên, nàng không muốn tin tưởng có chuyện như vậy phát sinh, nhưng là, ở trong nội tâm nàng lại không khỏi lo lắng.
 
 	"Đi thôi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Muốn sống, liền cách Minh Lạc thành rất xa, nếu như niệm đến con dân, liền sơ tán Minh Lạc thành dân chúng, vậy cũng là đọng cái thiện duyên."
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi nằm mơ, chuyện như vậy không có khả năng phát sinh." Lâm Diệc Tuyết không khỏi quát trách móc, trên thực tế, nàng đối với Lý Thất Dạ cũng không có địch ý, chẳng qua là bởi vì trong nội tâm sợ hãi mà thôi, nàng trong lòng thật là sợ hãi Minh Lạc thành hủy diệt.
 
 	Lý Thất Dạ không để ý tới Lâm Diệc Tuyết, chậm rãi nhắm mắt lại.
 
 	"Ngoại trừ rút lui khỏi, thật không có phương pháp sao?" Thật vất vả, Ngô Hữu Chính phục hồi tinh thần lại, có do khẩn cầu nói.
 
 	"Chỉ sợ Minh Lạc thành sẽ trở thành cái thứ hai Bạch Lan thành, ngươi cứ nói đi?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười.
 
 	Ngô Hữu Chính không khỏi sững sờ một chút, hắn chưa từng có nghĩ tới phải ly khai Minh Lạc thành, hắn trong khoảng thời gian ngắn cũng không khỏi vì đó mờ mịt, nhìn qua bốn phía, nói ra: "Chúng ta ly khai Minh Lạc thành, lại có thể đi nơi nào đâu này? Đây đã là chúng ta căn cơ rồi, đã không có Minh Lạc thành, chỉ sợ cũng không có chúng ta Sơ Thạch tông rồi."
 
 	"Sư phụ, ngươi, ngươi, ngươi sẽ không thật tin tưởng đi à nha." Lâm Diệc Tuyết không khỏi hét to một tiếng.
 
 	Ngô Hữu Chính nhìn xem Lâm Diệc Tuyết, không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Chúng ta không thể đi trốn tránh sự thật, Bạch Lan thành hủy diệt rồi, nếu quả như thật có tai nạn tiến đến, chỉ sợ chúng ta Minh Lạc thành là cái thứ hai rồi, tại Thạch Vận đạo thống chúng ta là lớn nhất thành trì, là nhân khẩu nhiều nhất địa phương, nếu như tai nạn bắt đầu, chúng ta Minh Lạc thành nhất định là trốn không thoát."
 
 	Nói đến đây, Ngô Hữu Chính đều mờ mịt, bởi vì nếu như không có Minh Lạc thành, bọn hắn cũng không biết đi nơi nào tốt.
 
 	"Vậy, vậy chúng ta nên làm cái gì bây giờ?" Lâm Diệc Tuyết phương tâm không khỏi run lên một cái, ở thời điểm này trong nội tâm nàng chân chính cảm nhận được sợ hãi, trước đó, nàng không nguyện ý nhất đối mặt chuyện như vậy, không nguyện ý nhất chứng kiến xảy ra chuyện như vậy, cho nên nàng một mực khiển trách Lý Thất Dạ yêu ngôn hoặc chúng, bởi vì nàng không muốn đi đối mặt loại chuyện này, nội tâm của nàng ở trong chỗ sâu có sợ hãi thật sâu.
 
 	"Trốn ——" Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Có thể sống sót, tựu là một loại may mắn duyên."
 
 	"Ta không ly khai Minh Lạc thành!" Lâm Diệc Tuyết hung hăng trừng Lý Thất Dạ liếc, nói ra: "Nơi này là nhà của chúng ta, cho dù phải chết, cũng muốn cùng Minh Lạc thành cùng tồn vong!"
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, không có đi phản bác Lâm Diệc Tuyết.
 
 	Thần thái đờ đẫn Ngô Hữu Chính phục hồi tinh thần lại, ánh mắt của hắn rơi trên người Lý Thất Dạ, không khỏi giật mình một cái, lập tức nói: "Công tử ở đây, làm như vậy là để gì?" "Đợi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Đợi lấy tai nạn tiến đến , chờ lấy hung vật xuất hiện."
 
 	"Nói như vậy, công tử là muốn cứu chúng ta Minh Lạc thành rồi hả?" Nghe được Lý Thất Dạ mà nói, Ngô Hữu Chính không khỏi vì đó cuồng hỉ, nghĩ đến Lý Thất Dạ tiện tay một ngón tay, đều có thể đánh bại thụ yêu, thử nghĩ hắn là cường đại vô cùng, ít nhất cũng là đăng thiên Chân Thần, nói không chừng là Bất Hủ Chân Thần, nếu là có cường đại như thế tồn tại cứu bọn họ Minh Lạc thành, nói không chừng bọn hắn Minh Lạc thành được cứu rồi.
 
 	"Ai nói ta muốn cứu các ngươi Minh Lạc thành rồi hả?" Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ta chính là truy hung mà đến, không phải vì cứu các ngươi Minh Lạc thành mà đến. Minh Lạc thành là tồn là vong, chỉ sợ cùng ta không có bao nhiêu quan hệ."
Kết chương.