Chương 482 : Vở Kịch Lớn Mở Màn.
"Đoán mệnh đoán xâm, không dối trên lừa dưới, tìm ta Liễu Bán Tiên, chỉ cần 100 kim tệ. . ."

	Liễu Nhất Thiêm còn ở trong thành trên đường cái đi khắp, trong miệng hô nói, không nhìn ra có dị thường gì, ở giữa thật là có một cái Triệu hoán sư tìm Liễu Nhất Thiêm tính một quẻ.

	Phúc Thần Đồng Tử theo Liễu Nhất Thiêm đi rồi một lúc, không có cái khác phát hiện, sau đó liền trực tiếp trở lại Hạ Bình An chỗ ở khách sạn.

	Phúc Thần Đồng Tử trở về, Hạ Bình An liền mở mắt ra, Phúc Thần Đồng Tử trực tiếp trở lại Bí Mật Đàn Thành trong.

	Liễu Nhất Thiêm coi chính mình trúng Đoạt Hồn cổ, không lo lắng cho mình chạy trốn, chính mình sinh tử hoàn toàn ở hắn trong lòng bàn tay, vì lẽ đó cũng không vội vã, có lẽ, hắn có biện pháp khác hỏi thăm xác thực Thôi Ly chuyện.

	"Huyết Ma giáo. . . Liễu Nhất Thiêm. . . Thú vị!" Hạ Bình An xoa mặt cân nhắc một lúc, trong mắt tinh mang lóe lóe, trực tiếp liền tiến vào khách sạn trong mật thất.

	Đi tới mật thất Hạ Bình An khoanh chân ngồi ở giường đá trên bồ đoàn, lấy ra cái kia đã có chút không trọn vẹn nhưng còn có thể lại dùng mai rùa Ngũ Hành Điên Đảo Bát Quái kiếm trận trận bàn, trước tiên đem mật thất bảo vệ, sau đó Hạ Bình An liền nhắm mắt lại, hai tay đánh ra một chuỗi phức tạp Phân Thân thuật pháp quyết dấu tay. . .

	Linh giới Thánh Hồn điện phân thân bí pháp cũng không phải đơn độc một cái bí pháp, nói chuẩn xác, phân thân bí pháp là do liên tiếp bí pháp tạo thành bí pháp hợp tập, nói thí dụ như trước Hồn lực kết giới còn có Thai Tức Thần Tịch thuật các loại, đều là phân thân bí pháp tạo thành bộ phận, đương nhiên, trong đó bao quát trọng yếu nhất một loại bí pháp, chính là linh thể cùng thân thể phân hợp Biến hóa thuật.

	Lần trước Hạ Bình An trúng Đoạt Hồn cổ thời điểm, hắn vẫn không có nắm giữ phân thân bí pháp, mà lần này, hắn cũng đã nắm giữ phân thân bí pháp, cả người đã không giống, hơn nữa Hạ Bình An cẩn thận nghiên cứu qua Đoạt Hồn cổ.

	Đoạt Hồn cổ sở dĩ khủng bố, vừa tiến vào thân thể sau khi hầu như liền không cách nào từ bị phụ thể người thân trên chủ động lấy ra, có thể dễ dàng nhượng người dục tiên dục tử, đó là bởi vì vật này, nó tiến vào thân thể sau khi, liền biến mất không thấy, hầu như không cách nào dùng giải phẫu thủ đoạn đem nó tìm ra, mà cái gọi là đoạt hồn, chính là khống chế bám vào người linh thể bên trên , bình thường Triệu hoán sư một khi trúng Đoạt Hồn cổ, cũng chỉ có thể bó tay chờ chết.

	Đáng tiếc, Liễu Nhất Thiêm gặp phải chính là Hạ Bình An.

	Vừa nãy Hạ Bình An sở dĩ nuốt vào Đoạt Hồn cổ, chỉ là kế tạm thời, tạm thời kỳ địch lấy yếu mê hoặc Liễu Nhất Thiêm mà thôi.

	Ở Hạ Bình An bí pháp phía dưới, hắn rất nhanh sẽ nhìn thấy Đoạt Hồn cổ hiện tại trạng thái.

	Giờ khắc này Đoạt Hồn cổ, đã hóa thành linh thể, như con đỉa như thế, liền chiếm giữ hấp thụ ở Hạ Bình An linh thể ngực huyệt Đàn Trung vị trí.

	Côn trùng có thể ủng có không giống tồn tại hình thái, tỷ như bình thường côn trùng ở mọc ra cánh đến trước cùng mọc ra cánh sau khi, thoạt nhìn lại như là hoàn toàn khác nhau hai loại sinh vật, còn có côn trùng có thể ở động vật cùng thực vật hình thái trong chuyển hóa, mà cái này Đoạt Hồn cổ, liền có thể ở thực thể cùng linh thể trong lúc đó hoàn thành chuyển hóa.

	Đối với bám vào linh thể trên ký sinh vật, bình thường Triệu hoán sư, dù là đến Bát Dương cảnh, Cửu Dương cảnh, cũng là thúc thủ vô sách.

	Đang xác định Đoạt Hồn cổ vị trí sau khi, khoanh chân ngồi ở trên bồ đoàn Hạ Bình An trên người đột nhiên xuất hiện xán lạn kim quang, ở kim quang bên trong, một cái vàng rực rỡ bóng người từ Hạ Bình An trong thân thể tách ra, đứng lên, ở cái này vàng rực rỡ bóng người ngực, liền đang có một con Đoạt Hồn cổ quang ảnh hấp thụ ở nơi đó, sau đó cái kia vàng rực rỡ bóng người trên tay đánh ra một cái Hồn lực kết giới dấu tay, linh thể trên quang mang lóe lên, kết giới xuất hiện, cái kia hấp thụ ở linh thể trên Đoạt Hồn cổ lập tức liền nhúc nhích lên, cảm giác đã khó có thể hấp thụ, sau đó linh thể đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy Đoạt Hồn cổ, dễ dàng liền đem Đoạt Hồn cổ từ chính mình ngực cầm đi xuống, dùng một đoàn hồn lực bao vây lấy.

	Sau đó, cái kia vàng rực rỡ linh thể có một lần nữa cùng Hạ Bình An thân thể dung hợp lại cùng nhau.

	Nhắm mắt lại Hạ Bình An mở mắt ra, nhẹ nhàng một cái miệng, bị một đoàn toả ra nhàn nhạt kim quang hồn lực bao bọc Đoạt Hồn cổ, như một cái đạn châu to nhỏ hình cầu vật thể, liền bị Hạ Bình An từ trong miệng phun ra ngoài.

	Cái kia bị hồn lực bao bọc Đoạt Hồn cổ, vẫn là linh thể trạng thái, đối với Đoạt Hồn cổ tới nói, nó coi chính mình vẫn là hấp thụ ở Hạ Bình An linh thể trên, không có bất cứ dị thường nào.

	Cầm trên tay cái kia viên bao bọc Đoạt Hồn cổ hồn lực viên cầu, Hạ Bình An từ đầu ngón tay của chính mình lại nhỏ lên một giọt máu tươi đến cái kia viên cầu bên trên, viên cầu lập tức đem cái kia giọt máu tươi hấp thu, lập tức thì có thực tế hình thể, biến thành màu đỏ tươi, thoạt nhìn lại như một viên Huyết hổ phách như thế, mà cái kia Huyết hổ phách bên trong, chính là con kia còn coi chính mình là hấp thụ ở Hạ Bình An trên người Đoạt Hồn cổ.

	Đoạt Hồn cổ không có bất cứ dị thường nào , tương tự , làm cái này Đoạt Hồn cổ chủ nhân, cũng tuyệt đối phát hiện không được bất cứ dị thường nào.

	Cái này viên chứa Đoạt Hồn cổ Huyết hổ phách không cách nào đựng vào đến Bí Mật Đàn Thành không gian kho hàng trong , bởi vì nó là có sinh mệnh, vì lẽ đó chỉ có thể bên người mang theo.

	Hạ Bình An dùng hai ngón tay bốc lên cái kia viên hồn lực Huyết hổ phách, phóng tới trước mắt của chính mình nhìn kỹ một chút, Huyết hổ phách bên trong, linh thể trạng thái Đoạt Hồn cổ hiện rõ từng đường nét, như một cái nhu nhược sâu lông, nhưng lại mang theo làm người sợ run khí thế khủng bố.

	"Ai, không nghĩ tới nhanh như vậy liền muốn lại đổi một cái thân thể, cái này Bất Tử hải, xem ra cũng không thể ở lâu thêm, Vạn Thần tông cũng không thể lại hỗn xuống, Cảnh lão lúc trước vì chính mình chuẩn bị biến thân bí pháp giới châu, cũng thật là có thể có tác dụng lớn, không có biến thân bí pháp, chính mình ở cái này Thí Thần trùng giới, phỏng chừng vẫn đúng là không sống nổi mấy ngày. . ." Xem trên tay hồn lực Huyết hổ phách, Hạ Bình An bất đắc dĩ thở dài một hơi.

	Muốn rời khỏi Vạn Thần tông, Hạ Bình An còn có chút không muốn, Vạn Thần tông giá trị hắn vẫn không có đào móc sạch sẽ, cái này tương đương với đánh gãy trước hắn tất cả kế hoạch, nhưng không rời đi không được , bởi vì chính mình dung hợp Thánh Sư giới châu, đã bại lộ làm việc che giấu, Tổ Ma Thiên đã nhìn chằm chằm Vạn Thần tông, thậm chí đã đoán được rất nhiều thứ, mình coi như có thể biến thân, nhưng ở Vạn Thần tông cũng quá nguy hiểm, nói không chắc lúc nào liền sẽ bị Tổ Ma Thiên tìm tới cửa.

	Liễu Nhất Thiêm có thể phân biệt chính mình thân phận, là bởi vì chính mình trước tiếp xúc với hắn qua, hắn dựa vào hẳn là một số phi thường hi hữu nhận ra người quen năng lực đặc thù, mà không phải có thể nhìn thấu chính mình biến thân bí pháp, Liễu Nhất Thiêm năng lực, hẳn là ở không gian trên nhích lại gần mình khoảng cách nhất định mới có thể phát hiện, xa xa xem, hắn phát hiện không được, vừa nãy ở trên đường cái chính là như vậy, hắn là nhích lại gần mình mới phát hiện dị thường, này năng lực cũng khá giống Hắc long. Chỉ cần không cùng Liễu Nhất Thiêm tới gần, tên kia hẳn là phát hiện không được chính mình huyền bí.

	Trong lòng đem những thứ này chuyện đã xảy ra vuốt một lần sau khi, Hạ Bình An suy nghĩ chốc lát, đem cái kia viên hồn lực Huyết hổ phách thả ở bên cạnh trên bàn, chính mình liền bắt đầu lại lần nữa dùng biến thân bí pháp biến thân.

	Theo Hạ Bình An trên người bắp thịt bộ xương một trận nhúc nhích biến hóa, chốc lát sau khi, Hạ Bình An cái đầu cao lớn lên một tấc, da thịt hơi hơi vừa đen một điểm, con mắt cũng nhỏ đi một chút, lông mày rậm đen, mang theo một tia sát khí, đã hoàn toàn đổi một cái người.

	Hạ Bình An cho gọi ra Vương Chiêu Quân, Vương Chiêu Quân trên tay nâng một bộ hoàn toàn mới màu đen áo pháp sư, ngay khi trong mật thất giúp Hạ Bình An thay đổi y phục, một lần nữa giúp Hạ Bình An sửa sang một chút dung nhan cùng kiểu tóc, chốc lát công phu, Hạ Bình An đã biến thành một cái hơn hai mươi tuổi khuôn mặt bình thường thanh niên.

	Có một mỹ nữ hỗ trợ chỉnh lý, thật là so với Hạ Bình An chính mình bận việc thuận tiện ung dung nhiều.

	"Chủ thượng cái này biến thân bí pháp thực tại thú vị, trong nháy mắt liền thành một người khác, không biết Chủ thượng lần này chuẩn bị tên gọi là gì?" Vương Chiêu Quân tỉ mỉ giúp Hạ Bình An chỉnh lý san bằng áo pháp sư cổ áo, cười hỏi.

	Hạ Bình An xoa xoa mặt, trong đầu lóe qua một cái tên, "Liền gọi La An đi!"

	Hoàn thành biến thân, Vương Chiêu Quân xin cáo lui, trở về Bí Mật Đàn Thành, Hạ Bình An đem cái kia viên hồn lực Huyết hổ phách cất ở trên người trong túi, lập tức liền thu hồi trận bàn, đi ra mật thất.

	Một đến đến sân phía ngoài bên trong, Hạ Bình An hái vài miếng lá cây, liền bay lên trời, chớp mắt liền biến mất ở không trung, dùng ảo thuật ẩn giấu thân hình của chính mình.

	Hạ Bình An không có trực tiếp rời đi, mà là hướng về Huyết Ma giáo cứ điểm nơi sơn trang bay đi.

	Ở khoảng cách sơn trang kia còn có bốn, năm ngàn mét thời điểm, Hạ Bình An dừng lại ở không trung, triển khai Nhất Diệp Chướng Mục pháp thuật, ở không trung hoàn toàn ẩn giấu thân hình của chính mình, sau đó cho gọi ra Trầm Tinh thích khách, để Trầm Tinh thích khách mang theo cái kia viên hồn lực Huyết hổ phách , hóa thành một đạo khói đen, rơi xuống từ trên không, cấp tốc hướng về Huyết Ma giáo nơi sơn trang tiềm hành đi qua.

	Huyết Ma giáo chiếm giữ cái kia sơn trang, có cảnh giới, nhưng cảnh giới trình độ không cao, chỉ có hai cái Huyết Ma giáo Triệu hoán sư ở sơn trang ở ngoài bồi hồi.

	Đối với Trầm Tinh thích khách tới nói, ẩn núp chính là sở trường nhất bản lĩnh.

	Hơn nữa Hạ Bình An cũng không phải là muốn cho Trầm Tinh thích khách lẻn vào đến cái kia trong sơn trang làm gì đại sự kinh thiên động địa, hắn chỉ là để Trầm Tinh thích khách lẻn vào đến sơn trang phụ cận làm một cái bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ mà thôi.

	Sơn trang ở ngoài, là một mảnh lít nha lít nhít rừng tùng, còn có một dòng sông, mang theo cái kia viên hồn lực Huyết hổ phách Trầm Tinh thích khách, từ trong sông đi ngược dòng nước, như một đạo hư vô cái bóng, rất dễ dàng liền đến sơn trang bên ngoài, đang đến gần sơn trang tường viện một viên cao to trăm năm cây tùng già phía dưới, lặng yên không một tiếng động đào một cái hố, đem cái kia viên hồn lực Huyết hổ phách chôn ở lòng đất, sau đó liền cấp tốc trở về.

	Liễu Nhất Thiêm có thể đại khái cảm ứng được Đoạt Hồn cổ hiện tại chỗ cùng khu vực.

	Vì lẽ đó, chỉ cần đem cái kia viên hồn lực Huyết hổ phách giấu ở Huyết Ma giáo cứ điểm sơn trang phụ cận là có thể.

	Mặt sau, Hạ Bình An sẽ chờ xem cuộc vui tốt.

	Thôi Ly cùng Huyết Ma giáo là không cùng xuất hiện, cùng Huyết Ma giáo có gặp nhau chính là Hạ Bình An.

	Một khi Liễu Nhất Thiêm phát hiện mình Đoạt Hồn cổ vị trí chính là Huyết Ma giáo chiếm giữ cái kia sơn trang, hơn nữa Thôi Ly mất đi hành động tự do, như vậy, Liễu Nhất Thiêm sẽ nghĩ như thế nào?

	Đến khi đó, Liễu Nhất Thiêm trong nháy mắt liền biết, Thôi Ly chính là Hạ Bình An, Hạ Bình An chính là Thôi Ly, hắn ban đầu suy đoán hoàn toàn là chính xác, chính mình khi đó ở trên đường cái, Thôi Ly xác thực là đang tránh né Huyết Ma giáo người, chỉ là hắn bị mông đi qua.

	Phong thần cơ hội, liền như thế không công từ hắn chỉ khe trong chạy đi!

	Hạ Bình An rất muốn nhìn xem Liễu Nhất Thiêm nện ngực giậm chân dáng dấp!

	Chúa Tể Ma Thần cho khen thưởng là nếu như có thể đem Hạ Bình An hiến tế hoặc là giết chết, như vậy giết chết Hạ Bình An người có thể trực tiếp phong thần, hoặc là ngưng tụ Vĩnh sinh chi khu.

	Liễu Nhất Thiêm có thể cự tuyệt hấp dẫn như vậy sao?

	Hạ Bình An cho rằng không thể, trước Liễu Nhất Thiêm nhìn chằm chằm Huyết Ma giáo, phỏng chừng chính là có khác tâm tư.

	Đến thời điểm, liền xem Liễu Nhất Thiêm cùng Huyết Ma giáo ở đây chó cắn chó, chính mình ngồi núi xem chó đấu là được.

	Không có bao lâu thời gian, Trầm Tinh thích khách trở về, Hạ Bình An thu hồi Trầm Tinh thích khách, lại lần nữa thả ra Phúc Thần Đồng Tử nhìn chằm chằm Huyết Ma giáo ẩn thân sơn trang, chính mình thì lại lập tức nhanh chóng trốn xa, trực tiếp rời đi đảo Vân, ở đi tới khoảng cách đảo Vân bên ngoài trăm dặm một cái trên hòn đảo nhỏ mới dừng lại, nơi này, không sai biệt lắm là cùng Phúc Thần Đồng Tử có thể cảm ứng khoảng cách xa nhất.

	Hạ Bình An sẽ ở cái kia trên hòn đảo nhỏ trên một ngọn núi ngồi khoanh chân, hướng về phía ánh trăng, gió biển thổi, nghe sóng biển, uống rượu, ăn thịt khô, chờ đảo Vân trên vở kịch lớn mở màn. . .
Kết chương.