Chương 403: Phản kích thời khắc!

	2022-05-12 tác giả: Thần Tinh LL

	Tầng mây giống như sôi trào hỏa diễm, đen cùng đỏ đan vào một chỗ, cả bầu trời phảng phất đang thiêu đốt.

	Bay múa đầy trời mưa đạn tựa hồ không ngăn cản được kia tấm màn đen rơi xuống, chỉ thấy cuồn cuộn khói đặc đã nuốt sống kia nguy nga thành lũy một sừng.

	Cho dù kia ngọn lửa hơi yếu giống một đám bụi trần.

	Nhưng vẫn vỡ vụn này mặt tấm thuẫn bền chắc không thể phá được Thần Thoại.

	Theo phía bên phải cánh bạo liệt ánh lửa, trên lục địa chúng quân sĩ ào ào lộ ra kinh ngạc biểu lộ, trong mắt viết đầy khó có thể tin.

	Cùng với một tia nhàn nhạt bất an.

	". . . Xảy ra chuyện gì?"

	"Động cơ tại sao lại hỏng rồi?"

	"Vừa rồi giống như có cái gì đồ vật đụng vào ·. . . · "

	"Làm sao có thể! Lệch đạo hộ thuẫn phòng ngự là tuyệt đối, làm sao có thể có đồ vật xuyên qua!"

	"Kia là dù nhảy sao? Vẫn là của ta ảo giác · · · · · · "

	"Đám kia tên điên chẳng lẽ dự định đăng nhập tàu Trái Tim Sắt Thép? !"

	"Điểm kia người có thể làm gì. . . Cho ăn bể bụng cũng liền một hai con trăm người đội đi." Mặc dù hỏng rồi một bên động cơ, nhưng cũng không có người lo lắng nơi đó sẽ xảy ra chuyện. Làm tàu Trái Tim Sắt Thép bên trên kỹ thuật hàm lượng thấp nhất đồ chơi, cũng liền tại cánh bên trên một hàng kia động cơ vốn là thường xuyên ra trục trặc, đoạn mất cũng không còn cái gì tốt ngạc nhiên.

	Bọn hắn phi thuyền trong tồn kho mang nhiều nhất linh kiện, chính là cánh quạt phiến lá. Chỉ bất quá chuyển di an bài kế hoạch, sợ rằng được trì hoãn cái hai tuần trở lên. . . Đồng dạng nhìn qua tàu Trái Tim Sắt Thép phương hướng, Rachel thoáng có chút kinh ngạc há to miệng.

	Từ vừa rồi không trung xuất hiện bạo động một khắc này bắt đầu, phi thuyền quan sát khoang thuyền liền không để ý tới bọn hắn bên này.

	Hắn không biết những cái kia thổ dân đã làm gì.

	Nhưng nhìn xem kia chiếc mất đi cân bằng phi thuyền, hắn đại khái là minh bạch, bản thân một lát hơn phân nửa là không trông cậy được vào không trung chi viện.

	Ít nhất phải chờ kia phi thuyền một lần nữa ổn định.

	Bất quá. . .

	Cũng không cái gọi là rồi.

	Từ trên phi thuyền thu tầm mắt lại, Rachel nhìn qua phía trước 2 cây số bên ngoài một vùng phế tích, có chút híp híp hai mắt.

	Kia là một toà bỏ hoang trấn nhỏ.

	Mấp mô trên bùn đất xen vào nhau lấy tường đổ, từng tòa phong cách đồng quê nghiên cứu biệt thự bò đầy dây leo cùng rêu xanh, khắp nơi có thể thấy được năm tháng mưa tuyết.

	Trong tiểu trấn yên tĩnh, một điểm động tĩnh đều nhìn không thấy, nhưng mà cái này nhìn như bình tĩnh dưới mặt nước, lại nổi lên mạch nước ngầm mãnh liệt xoắn ốc.

	Đứng ở hắn bên cạnh.

	Đồng dạng người khoác màu đen nhánh xương vỏ ngoài phụ tá cầm kính viễn vọng, thận trọng quan sát một vòng về sau, dùng giọng khẳng định nói.

	"Phòng ngự công sự che chắn · · bất quá rất đơn sơ, bọn hắn đại khái là không kịp chuẩn bị.

	Ước chừng một giờ trước, tàu Trái Tim Sắt Thép quan sát khoang thuyền, phát hiện một chi thân phận không rõ ngàn người đội, từ đông nam phương hướng hướng bọn hắn tới gần, tựa hồ là dự định tiến vào thành phố Thụy Cốc thành khu.

	Cân nhắc đến thành phố Thụy Cốc trong nội thành sinh động lấy đám thổ dân đội du kích, tàu Trái Tim Sắt Thép vạch tội nào đó bộ lập tức làm ra phán đoán, chi đội ngũ này hẳn là bị phái đi chi viện đội du kích viện quân.

	Maclen tướng quân đương nhiên không có khả năng để chi đội ngũ này, tại chính mình dưới mí mắt tiến vào trong thành, thế là lập tức hướng hàng không lục chiến đội ra lệnh, yêu cầu Rachel nhất thiết phải ở tại trước khi vào thành, đem chi bộ đội này chặn đánh ở ngoài thành.

	Tương đối trước đó tập kích bọn họ đám nhỏ lực lượng mà thôi, một chi ngàn người quy mô vũ trang, không hề nghi ngờ có thể xem như đầu cá lớn rồi.

	Mặc dù đang ở quân đoàn trước mặt, vẫn là một con kiến.

	Bất quá, Rachel cũng không có bởi vì đối phương nhỏ bé mà buông lỏng cảnh giác, tại sau khi nhận được mệnh lệnh lập tức mang theo ba chi ngàn người đội phối hợp 2000 dư tùy tùng quân, phân ba phương hướng, hướng nhánh kia tiếp viện trong thành đội du kích ngàn người vũ trang bao vây đi lên.

	Kế hoạch tiến hành rất thuận lợi.

	Trên không trung trinh sát dưới sự giúp đỡ, bọn hắn thành công phong tỏa chi đội ngũ kia tiến lên lộ tuyến, khiến cho hắn từ bỏ tiến vào thành phố Thụy Cốc thành khu, hướng phía nam rút lui.

	Rachel đương nhiên sẽ không để cho con cá lớn này đào tẩu, lập tức triệu tập bộ đội thiết giáp cắt đứt bọn hắn trốn chạy lộ tuyến, cũng đem xua đuổi đến rừng rậm biên giới.

	Tựa hồ là biết rõ trốn không thoát, những này thổ dân dứt khoát bỏ qua chạy trốn, ngược lại trốn vào thành phố Thụy Cốc ngoại ô phía nam một cái trấn nhỏ, dự định bằng vào nơi này có hạn công sự che chắn, cùng quân đoàn truy binh quyết nhất tử chiến.

	5000 đối 1000.

	Hơn nữa còn có bọc thép đơn vị ủng hộ.

	Mặc dù giao chiến còn không có chính thức bắt đầu, nhưng thắng bại hiển nhiên đã phân ra.

	To như hạt đậu hạt mưa từ mũ bảo hiểm kính mắt bên trên trượt xuống, phó quan khóe miệng nhếch lên một tia mang theo đùa cợt tiếu dung.

	"Đáng tiếc không có cách nào trước nổ bọn hắn một vòng, nếu không chiến đấu lẽ ra có thể tại mười phút bên trong kết thúc.

	"Không quan trọng."

	Rachel từ tốn nói câu, gỡ xuống đeo trên đầu vai bộ đàm, dùng thanh âm lạnh như băng nói.

	"Toàn thể tự do khai hỏa!"

	"Đệ nhất đệ nhị ngàn người đội áp chế phía tây cùng phía đông."

	"Đệ nhất bọc thép trung đội, phối hợp thứ ba ngàn người đội từ cánh bắc tiến công!"

	Tần số truyền tin bên trong truyền đến chỉnh tề trả lời.

	"Vâng!"

	Cỗ máy chiến tranh thúc đẩy.

	Hai mươi chiếc "Bọ cạp thức" vòng thức bộ chiến xe dẫn đầu phát động động cơ, trên pháo tháp song liên trang 45 mm họng pháo nhắm ngay trấn nhỏ, như tên nhọn bình thường trận hình gạt ra, không nhanh không chậm hướng về phía trước ép đi.

	Cùng lúc đó, thứ ba ngàn người đội phái ra hai con trăm người đội, cũng chia thành tốp nhỏ chia làm hai mươi cái tiểu đội, đi sát đằng sau tại bộ chiến xe đằng sau cùng nhau đẩy tới. Mỗi chi đội ngũ từ hai tên tay cầm súng máy, người khoác hạng nặng chống đạn giáp bộ binh hạng nặng, cùng với tám tên mặc cơ sở hộ cụ bộ binh hạng nhẹ tạo thành.

	Trừ cái đó ra, ba mươi chiếc "Linh cẩu" hạng nhẹ xe bọc thép đồng dạng phát động động cơ,

	Chia làm hai tổ phân biệt yểm hộ tại vòng thức bộ chiến xe biên đội hai cánh.

	Kia lắp đặt tại trên pháo tháp bốn liên trang 10 mm súng máy, tản ra sâm nhiên hàn quang, giống như linh cẩu răng.

	Trừ cái đó ra, gần năm trăm tên tùy tùng quân cũng bị đẩy lên trước trận.

	Những này đất hoang khách nhóm trong tay cầm mở ngực người súng trường, lưỡi lê đã phủ lên nòng súng, trong mắt một nửa là hưng phấn, một nửa là sợ hãi.

	Còn dư lại thì là khẩn trương cùng mê mang.

	Làm pháo hôi bộ đội, bọn hắn sẽ tại linh cẩu hạng nhẹ xe bọc thép dưới sự che chở phát động vòng thứ nhất xung kích.

	Bất quá, cùng những cái kia bị dụng cụ chở bảo vệ quân chính quy khác biệt.

	Những cái kia theo bọn hắn cùng nhau lên đường hạng nhẹ dụng cụ chở sẽ không theo bọn hắn một đợt đẩy tới trấn nhỏ, sẽ chỉ ở ngoại vi đối bọn hắn cung cấp hỏa lực yểm hộ.

	Nếu là dám chạy trốn. . .

	Kia từng cây to dài nòng súng sẽ không chút do dự nhắm ngay bọn hắn.

	Nhìn qua đã bị triệt để vây quanh trấn nhỏ, Rachel có chút híp híp hai mắt, tràn ngập sát ý trong con mắt dần dần hiện lên một tia vui vẻ.

	Phần này vui vẻ cũng không phải là đến từ giết chóc bản thân, mà ở tại đối với nhận sai sửa đổi. Không thể nghi ngờ.

	Những cái kia kháng cự trật tự man di, chính là hết thảy hỗn loạn cùng tà ác căn nguyên. Bọn chúng thô lỗ chiếm hữu lấy không thuộc về bọn chúng di sản, dùng ti tiện sinh mệnh xám không gò bó lấy không xứng có ân huệ, giống ong lang cùng chuột một dạng kéo dài hơi tàn.

	Người đột biến, đất hoang khách, còn có những cái kia dị chủng nhóm. . . · hết thảy tất cả Man tộc, bọn chúng trên bản chất đều là giống nhau.

	Chỉ có đem những này bẩn thỉu huyết dịch từ nơi này phiến trên lục địa không còn một mống khu trục, mới

	Có thể để cho mảnh đất này khôi phục thuần khiết.

	Cũng chỉ có cái này dạng, vĩ đại uy Rand người mới có thể ở trên viên tinh cầu này trùng kiến Thiên quốc.

	Cũng đi hướng càng xa xôi thế giới khai cương thác thổ.

	Đệ nhất bọc thép trung đội khoảng cách trấn nhỏ chỉ còn lại cuối cùng 1 cây số, Phong Tiễn trận hình gạt ra "Bọ cạp thức" bộ chiến xe song liên trang 45 milimét pháo, đã bắt đầu phát tiết ra hung mãnh hỏa lực.

	Tại súng máy hạng nặng xua đuổi bên dưới, bị đẩy lên tiền tuyến tùy tùng quân sĩ binh tựa như phát điên gào thét, ý đồ xua tan lấy trong ngực sợ hãi, đỉnh lấy đỉnh đầu sưu sưu bay loạn viên đạn, như ác lang bình thường nhào về phía trấn nhỏ.

	Mà cùng lúc đó, một mảnh kia tường đổ sau lưng, vậy bắt đầu loé lên giao phó ngoan cố chống lại lửa súng.

	Nhưng mà đối mặt súng máy hạng nặng cùng đạn đại bác bắn phá, kia từng chùm lửa súng giống như bão tố bên trong phiêu diêu ánh nến, lung lay sắp đổ, tùy thời đều có thể dập tắt. . .

	Trấn nhỏ phía ngoài nhất phòng ngự đã bị tan rã.

	500 tên tùy tùng quân sĩ binh chỉ còn lại có 100 hơn người.

	Những này đất hoang khách nhóm sức chiến đấu tương đương đáng thương, nhưng mà làm pháo hôi, biểu hiện của bọn hắn lại BAK long người bộ binh ưu tú nhiều, tại cầu sinh muốn điều khiển luôn có thể bộc phát ra kỳ tích lực lượng.

	Nhìn xem đám thổ dân phòng tuyến tại hỏa lực nghiêng ép bên dưới không ngừng co vào, Rachel nhếch miệng lên tàn nhẫn tiếu dung càng thêm rõ ràng, trên mặt dần dần viết lên một tia cuồng nhiệt —— hoặc là nói điên cuồng.

	"Các binh sĩ! Tiến lên!"

	"Dùng các ngươi viên đạn, lưỡi lê, chủy thủ cùng răng. . . Đi cho những này bẩn thỉu sâu bọ khai tràng phá bụng! Dùng tàn nhẫn nhất phương pháp đồ sát bọn hắn!

	"Sau đó dùng bọn họ máu trơn bóng chúng ta lốp xe! Để những cái kia man di biết rõ chống lại

	 hạ tràng!"

	. . .

	Thành phố Thụy Cốc tây khu.

	Giấu ở vùng núi bên trong trận địa pháo binh, giờ phút này chính là một mảnh cuồn cuộn khói đặc, đầy đất bừa bộn.

	Có lẽ là dự định lưu cho giá trị mục tiêu cao hơn, đối phương không có sử dụng nhét vào chậm rãi 400 milimét thân bắn hoả tiễn, mà là sử dụng 100 milimét hàng pháo.

	Bất quá, phản chế hỏa lực so trong tưởng tượng tới càng nhanh, mau ngoài dự liệu của mọi người.

	Ho khan lấy từ công sự che chắn bên trong leo ra, Dương Thụ lau mặt một cái bên trên xám, tại đen một khối trắng một khối trên trận địa tìm kiếm bốn phương, cuối cùng nhìn thấy một con bị vùi lấp nửa đoạn tay.

	Trong lòng của hắn vui mừng, lảo đảo đi ra phía trước, muốn đem bị vùi lấp chiến hữu đào ra tới.

	Song khi hắn nắm chặt cái tay kia, đang nghĩ phát lực lúc, lại đem kia nửa cái cánh tay trực tiếp rút ra.

	Nhìn xem trong tay con kia thừa nửa đoạn tay gãy, Dương Thụ hai mắt mờ mịt vài giây, cuối cùng trầm mặc cởi áo khoác, đưa nó bao.

	Lúc này, bên cạnh truyền đến một tiếng ho khan.

	Nghe tới phế tích bên trong động tĩnh, hắn vội vàng lại hướng thanh âm kia đi, lần này cuối cùng tìm được một người sống.

	Gương mặt kia bị chôn dưới đất, phân nửa bên trái đốt đen, nhưng bờ môi còn tại động lên, vẫn có hơi yếu hô hấp.

	Hắn nhận ra gương mặt này, tiểu tử kia gọi lò, giống như hắn là từ phía bắc chạy nạn tới được lưu dân.

	Trông thấy đội trưởng mặt, cặp kia mất đi màu sắc con ngươi bỗng nhiên sáng tỏ mấy phần.

	"Đội trưởng. . ."

	"Ngươi đừng lộn xộn! Ta giúp ngươi ra tới!"

	Dương Thụ đem ở trên người hắn tảng đá đẩy ra, mang theo lại từ bên cạnh tìm tới cái xẻng. Nhìn vẻ mặt lo lắng tại kia đào lấy khối đất đội trưởng, bị vùi lấp tiểu hỏa tử ho khan một tiếng, sặc ra trong miệng bùn.

	"Đội trưởng, chúng ta pháo đâu · · · · · · "

	"Cho đám kia Tôn tử nổ không có! ++ mẹ nó, đánh còn trách chuẩn. . . Trước đừng quản món đồ kia rồi!

	"Đội trưởng. . ."

	"Ngươi mẹ nó lại làm sao!"

	"Ta. . . Không cảm giác được chân của ta rồi. . ."

	Nắm lấy cái xẻng tay một bữa.

	Dương Thụ cắn răng, tiếp tục đào.

	"Lão tử mua cho ngươi một đầu!"

	Lò nhếch miệng cười cười.

	Hắn biết rõ đội trưởng mua không nổi, kia đồ vật cũng không tiện nghi.

	Bất quá hắn cũng không có vạch trần.

	"Đội trưởng, ta · · · · ·. . . Chúng ta thắng à."

	Dương Thụ quay đầu liếc qua kia phiến thiêu đốt bầu trời, còn có kia tràn ngập đang phi thuyền biên giới cuồn cuộn khói đặc, cùng với thỉnh thoảng chui hướng lên bầu trời từng chuỗi duệ quang.

	Hắn không xác định tình huống bên kia.

	Nhưng hắn trong lòng không chút nghi ngờ.

	". . . Nhất định sẽ!"

	Cùng một thời gian, khi hắn ánh mắt cuối cùng, kia như là thác nước trút xuống khói đặc sau lưng, tàn khốc mà máu tanh chém giết vừa mới bắt đầu.

	Họng súng phun ra ánh lửa sắt thép bao trùm trên boong thuyền nhảy vọt, giống như một chùm chùm lóe lên lôi quang.

	Như trút nước nước mưa đem sền sệt huyết dịch cùng tàn phá thịt nát cọ rửa, tinh hồng cùng vỡ vụn bọc thép nhấp nhô quẳng hướng như Thâm Uyên bình thường xa xôi mặt đất.

	Nhưng mà ----

	Cho dù thừa nhận kéo dài thương vong, vẫn ngăn cản không được người còn sống tiếp tục hướng phía trước.

	Nắp giếng lớn nhỏ cửa khoang hướng lên đẩy ra, người khoác trọng giáp binh sĩ trên lưng treo dẫn dắt dây thừng, thông qua cái thang bò lên trên mái vòm, ý đồ ngăn cản phóng tới cây kia to dài họng pháo Thiêu Đốt binh đoàn.

	Nhưng mà một người trong đó vừa mới thò đầu ra, liền bị một đạo tiễn mang quán xuyên đầu lâu, theo chảy ngang rót vào nước mưa, cùng nhau ngã lại phi thuyền trong khoang thuyền.

	Trong tay bưng lấy một thanh súng trường tấn công, Đêm Mười kinh ngạc nhìn xem Phương Trường.

	"Móa, ngươi đem tảng sáng vậy mang theo rồi?"

	"Không phải đâu? Giữ lại ăn tết sao?"

	Phương Trường cười ha ha, động tác trên tay lại là không ngừng, một chi cao bạo tiễn tinh chuẩn đinh trụ chế trụ cánh cửa khoang cái tay kia.

	Bị đau kêu thảm bị không trung khí lưu thổi loạn.

	Ngã về trong khoang thuyền lục chiến đội binh sĩ, đem nhánh kia thiết trí trì hoãn ngòi nổ cao bạo tiễn cùng nhau mang trở về.

	Rất nhanh oanh một tiếng nổ tung, cái thang phía dưới tử thương một mảnh, dòng khí nóng rực xông lên phía trên ra, đỉnh viên kia hình cánh cửa khoang một trận lay động.

	Lúc này, tần số truyền tin bên trong truyền đến lão Bạch thanh âm, cùng với như dây pháo giống như rung động tiếng súng."Không nên cùng những bộ binh kia dây dưa!"

	"Tiếp tục đi tới!"

	Phương Trường thần sắc nghiêm một chút, lập tức nói.

	"Thu được!"

	Thành công chạm đất chỉ có hơn hai trăm binh sĩ.

	Trên phi thuyền lục chiến đội binh sĩ cùng thuyền viên còn không biết có bao nhiêu, nhiều như vậy người chỉ dựa vào bọn họ là không giết xong.

	Mục tiêu của bọn hắn cũng không phải là chiếm lĩnh cả tòa phi thuyền.

	Mà là phá hủy toà này trên phi thuyền trận địa pháo binh!

	Tại lão Bạch mệnh lệnh dưới, Thiêu Đốt binh đoàn rất nhanh chia làm hai tổ, một tổ từ cuồng phong dẫn theo, đi trước phi thuyền phía trước pháo Hỏa Khu, thẳng đến phi thuyền ngay phía trước mười hai câu đối hai bên cánh cửa Địa Chi viện binh hoả pháo.

	Mà đổi thành một tổ thì từ lão Bạch tự mình mang theo, trực tiếp chạy về phía cây kia như ống khói bình thường đứng vững 400 milimét chủ pháo!

	Một đoàn người rất nhanh đột tiến đến họng pháo bên cạnh, nhìn chằm chằm cây kia đứng vững họng pháo, Đêm Mười nhịn không được chép miệng tắc lưỡi đầu.

	"Móa nó, như thế lớn họng pháo, ta cảm giác người có thể chui vào rồi!"

	Lão Bạch Tâm bên trong khẽ động, nhìn về phía một bên mặc khinh kỵ binh xương vỏ ngoài Phương Trường.

	"Ngươi mang một đội người từ họng pháo đột tiến, ta mang theo những người còn lại từ cửa khoang đánh vào!"

	Phương Trường lập tức gật đầu.

	"Ta thử một chút!"

	Dứt lời, hắn bò đến cây kia họng pháo bên trên, đem bả vai xích lại gần khoa tay một lần, phát hiện vừa vặn có thể vào, thế là lập tức hướng sau lưng vẫy vẫy tay, mang theo tiểu đội viên không chút do dự chui vào.

	Loại này đại đường kính hoả pháo, vì phòng ngừa đạn dược tuẫn bạo, đạn dược bình thường sẽ không tùy thời tại thân chờ phân phó, mà là chỉ có tại phát xạ thì mới có thể nhét vào.

	Theo một con tiểu đội mười người đột nhập, họng pháo phía dưới rất nhanh truyền đến giao chiến tiếng súng. Không kịp xác nhận tình huống bên trong.

	Lão Bạch lập tức kêu gọi những người khác an bài nhôm nóng tề, đang phi thuyền mái vòm bên trên đốt thủng từng cái lỗ lớn.

	Tàu Trái Tim Sắt Thép bọc thép cũng không phải là chỉ có một tầng đơn bạc sắt lá, tại kia sắt thép xác ngoài phía dưới còn nằm ngang từng cây làm chèo chống kết cấu hợp kim khung xương.

	Những này cốt thép kết cấu dị thường cứng rắn, chỉ sợ cũng ngay cả "Dao bấm" cũng khó khăn được nổ tung.

	Lão Bạch lập tức thay đổi mạch suy nghĩ, mang người xông về gần nhất cửa khoang, xuất ra nhôm nóng tề dán vào.

	Bạch quang lấp lóe, cánh cửa khoang nổ nát.

	Ngay sau đó ném một viên bom khói, người khoác kỵ binh hạng nặng xương vỏ ngoài lão Bạch Tướng súng trường tấn công kẹp ở dưới cánh tay, một ngựa đi đầu nhảy vào mưa bom bão đạn bao trùm trong sương khói, dẫn đầu sát nhập vào chính phía dưới hành lang.

	Hơn trăm tên Thiêu Đốt binh đoàn binh sĩ nối đuôi nhau mà vào, lấy bốn người vì một ít đội nhanh chóng tản ra.

	So chiến đấu trên đường phố càng máu tanh, tàn khốc hơn hành lang chiến rất mau đỡ mở màn che.

	Giao chiến khoảng cách không cao hơn mười mét.

	Song phương lấy hành lang làm chiến trường, dựa vào hai bên gian phòng, môn cùng với hành lang chỗ ngoặt vì công sự che chắn, tại thảm thiết trong chém giết tranh đoạt mỗi một tấc không gian.

	Thi thể ở trên hành lang khắp nơi có thể thấy được, gay mũi mùi thuốc súng che giấu huyết nhục nướng cháy

	Tanh hôi, sinh mệnh lấy giây làm đơn vị tan biến lấy.

	Tại kia chấn vỡ màng nhĩ tiếng súng bên trong, tất cả mọi người giết đỏ cả mắt.

	Bất kể là Thiêu Đốt binh đoàn player , vẫn là quân đoàn binh sĩ!

	Trong hành lang giết ra một con đường máu, lão Bạch mang theo Đêm Mười, cấp tốc đột tiến đến 400 milimét chủ pháo khoang pháo bên hông tàu cổng.

	Hai người ăn ý phân biệt tựa vào môn một trái một phải, đọc hiểu lão Bạch ánh mắt, Đêm Mười rút ra cắm ở bộ ngực chấn động đạn, chuẩn bị xong phá cửa.

	Đúng lúc này, cổng truyền đến thùng thùng hai tiếng gõ cửa.

	Lão Bạch hơi sững sờ, lập tức đưa tay tướng môn kéo ra.

	Máu me khắp người Phương Trường, đang đứng tại môn sau lưng.

	Chỉ thấy kia ngoài thân xương cốt đã phá thành mảnh nhỏ, lung lay sắp đổ tụ hợp vật liệu giáp ngực bên trên in đếm không hết lỗ thương, đã nói không ra là người nâng xương vỏ ngoài , vẫn là xương vỏ ngoài nâng người tại đi.

	Tay trái của hắn vịn tường, tay phải mang theo LD-47 súng trường tấn công, máu thuận hướng xuống họng súng nhỏ tại trên mặt đất.

	Bất quá cho dù biến thành bộ này quỷ dạng, nét mặt của hắn nhưng như cũ rất bình tĩnh, thậm chí còn từ trên mặt gạt ra vẻ tươi cười.

	Không đợi lão Bạch hỏi xảy ra chuyện gì, tiếng nổ từ trước mặt hắn cách đó không xa truyền đến, lôi cuốn lấy dòng khí nóng rực cùng bụi bặm cuốn ra ngoài cửa.

	Phương Trường ho khan một tiếng, ổn định lấy hô hấp nói.

	"Kho đạn không ở nơi này. . . Từ họng pháo tiến vào khoang pháo bên hông tàu về sau, ta chỉ thấy được hệ thống nhắm cùng lấp đạn khí. Ta và tiểu đội của ta viên giết chết pháo thủ, sau đó đem nhôm nóng tề dán tại cái kia lấp đạn khí lên, lúc này cũng đã phế bỏ. Còn đứng ở nơi này chỉ còn lại hắn một cái, hiển nhiên cùng hắn một đợt đi xuống tiểu đội viên môn, đã toàn bộ bộ bỏ mình rồi.

	Bất quá đang nghe được hắn câu nói kia về sau, lão Bạch căng cứng thần kinh lại là qua loa buông lỏng một chút.

	Căn cứ kế hoạch tác chiến, nếu như phát hiện 400 milimét chủ pháo kho đạn, liền lợi dụng nơi đó bom kiềm chế lại trên phi thuyền nhân viên, hoặc là xem tình huống trực tiếp đem phi thuyền nổ nát.

	Nếu như không có tìm tới, ít nhất cũng phải đem họng pháo nổ nát, không tiếc bất cứ giá nào tê liệt quân đoàn không trung ủng hộ hỏa lực!

	Mà bây giờ, cái mục tiêu này hiển nhiên đã tiếp cận hoàn thành.

	Mất đi 400 milimét chủ pháo, tàu Trái Tim Sắt Thép đối hỏa lực đem suy yếu một nửa trở lên!

	"Làm xinh đẹp!"

	Nhìn cả người là máu Phương Trường, lão Bạch nhếch miệng cười cười, trêu chọc câu nói."Cùng với lâu như vậy bạn gái nhỏ, ta còn đang nhớ ngươi bản sự có thể hay không lạnh nhạt rồi. . . Hiện tại xem ra là ta cả nghĩ quá rồi.

	"Ngươi nghĩ pháp, xác thực thật nhiều."

	Lau trên mặt máu, Phương Trường vậy cười nhạt cười, một bên điều chỉnh hô hấp, một bên không quên cải chính.

	"Mà lại ta phải nói qua, chúng ta không phải ngươi nghĩ loại quan hệ đó."

	Lão Bạch một mặt kinh ngạc nhìn thấy hắn.

	"Thật hay giả?"

	Đêm Mười cười hắc hắc, chen lấn chen lông mày nói.

	"Ngươi đây cũng không đã hiểu, nhân gia hưởng thụ là loại kia ấm. Giấu cảm giác."

	"Xéo đi."

	Phương Trường trợn mắt, lười nhác cùng gia hỏa này nói nhảm.

	Ngay tại hắn đang định nói cái gì thời điểm, lúc trước tịt ngòi tiếng súng vang lên lần nữa, viên đạn sưu sưu sưu từ hành lang một bên bay tới.

	Đám người còn vừa kích, một bên lui lại, rút đến 400 milimét chủ pháo khoang pháo bên hông tàu bên trong."Mẹ nó. . . Đám này mũi to cũng là đủ hung ác, vừa diệt một đội người, lập tức lại là một đội trên đỉnh tới.

	Cho dù là làm đối thủ, Phương Trường cũng không thể không thừa nhận, đơn thuần ý chí chiến đấu, những người này xác thực mạnh không lời nói.

	Nếu là một đám kẻ cướp đoạt, bọn hắn lúc này sợ rằng đã đem chỉnh chiếc phi thuyền giết xuyên rồi.

	Làm sao cũng không đến nỗi bị bao vây ở đây.

	Ngoài cửa hành lang một trận bô bô tiếng kêu.

	Nghe nội dung, tựa hồ là chiêu hàng.

	"Các ngươi đã bị bao vây!"

	"Maclen tướng quân hứa hẹn, chỉ muốn các ngươi bỏ vũ khí xuống đầu hàng, hắn sẽ cho phép các ngươi còn sống rời đi nơi này.

	Thanh âm bên ngoài ồn ào, lão Bạch nghe là kiến thức nửa vời, liền nhìn về phía một bên Phương Trường.

	"Bọn hắn tại ào ào chút cái gì?"

	Phương Trường thuận miệng nói.

	"Đang khuyên hàng."

	Lão Bạch sững sờ, lập tức nhìn về phía cổng mắng.

	"Chiêu hàng? Ha ha, lăn mẹ nó, lão tử phí khí lực lớn như vậy bò lên chính là vì đầu hàng? Để hắn đớp cứt đi!

	Mắng xong về sau, lão Bạch mới ý thức tới đối phương nghe không hiểu, thế là vội vàng lại nhìn về phía

	Phương Trường.

	"Ngươi cho bọn hắn phiên dịch bên dưới!"

	Phương Trường thở dài, không phải rất tình nguyện đem câu này nói nhảm phiên dịch một lần. Chen ở bên ngoài chúng quân sĩ bị mắng sững sờ, bất quá rất nhanh liền lấy lại tinh thần, một trận bô bô gọi, mắng lại trở về.

	Lúc này ngay cả Phương Trường cũng nghe không hiểu bọn hắn đang nói gì, thấy mấy cái đồng đội nhìn mình, bất đắc dĩ nhún vai.

	"Đoán chừng là bờ biển Tây phương ngôn · ·. . . · · · "

	Đêm Mười thở dài.

	"Ngươi nói bọn hắn nếu là chó cùng rứt giậu, không nói võ đức, hướng chúng ta chỗ này trực tiếp rót lôi hoặc là ném thuốc nổ làm thế nào?

	Phương Trường cười ha ha.

	"Không quan trọng a, dù sao nơi này là bọn họ thủy tinh, bọn hắn nếu là định đem 400 milimét chủ pháo một đợt vung lên, cứ việc chiên tốt.

	"Ha ha, không sai! Nghĩ nổ cứ tới được rồi!" Lão Bạch Sảng lãng cười một tiếng, nhếch nhếch khóe miệng, tiếp tục nói, "Dù sao 400 mm chủ pháo đã tê liệt, chúng ta nhiệm vụ đã hoàn thành! Hiện tại chúng ta cần phải làm là tận khả năng giữ vững, sau đó chờ đợi ủng hộ. . .'

	Nhẹ nhàng thở dốc một hơi, hắn đem ánh mắt tập trung ở cách đó không xa tấm kia thông hướng hành lang trên cửa, ngón trỏ ma sát cò súng.

	"Còn dư lại. . . ·. . . Liền nhìn cuồng phong bên kia!"

	Khoảng cách trận địa pháo binh mấy cây số bên ngoài sở chỉ huy.

	Đảm nhiệm lính liên lạc Ta Đen Nhất, chạy chậm đến trở lại nước suối lão ca bên cạnh, đại nhập cảm mười phần địa hành cái quân lễ.

	"Báo cáo!"

	"Đánh nghi binh tổ chưa thể đến nam bộ thành khu triển khai phòng ngự! Bọn hắn thi hành trong kế hoạch số 3 phương án, rút lui đến ngoại ô phía nam số 417 đường cái bên cạnh trấn nhỏ!"

	Cầm kính viễn vọng Nước Suối Quan Chỉ Huy gật đầu.

	"Ta biết rồi."

	Dựa theo kế hoạch ban đầu, từ bạch ngân binh đoàn chờ tam tuyến binh đoàn lãnh đạo pha trộn ngàn người đội, đem tiến về thành phố Thụy Cốc nam bộ thành khu, dựa vào sớm xây dựng công sự phòng ngự triển khai phòng ngự.

	Chờ đến mồi nhử kiềm chế lại địch quân đại bộ đội, phân tán tại trong nội thành tử vong binh đoàn cùng ba chi từ lính đánh thuê tạo thành ngàn người đội đem khởi xướng tổng tiến công, lợi dụng phản xe tăng trang bị tiêu diệt địch quân bọc thép đơn vị đồng thời, khiến cho địch quân rời khỏi thành khu.

	Ngay sau đó, phối trí có bọc thép đơn vị Khô Lâu binh đoàn đem liên hợp tinh binh đoàn phi hành công kích biên đội, đối rút lui quân đoàn phát động một kích trí mạng.

	Đến như rừng cây binh đoàn, bọn hắn đem chấp hành "Đối không chi viện "  cuối cùng tác chiến. Nhưng mà trông cậy vào kế hoạch mỗi một cái phân đoạn đều hoàn mỹ chấp hành là không thể nào. Chiến trường tình thế thay đổi trong nháy mắt.

	Hắn xuất hiện ở bài đồng thời đối diện cũng ở đây ra bài.

	Căn cứ trước đó thiết lập sẵn kế hoạch tác chiến, nếu như đánh nghi binh tổ chưa thể đến, chỉ có thể rút lui đến "Số 417 trấn nhỏ", mà trận chiến dưới mặt đất trận trọng tâm cũng chỉ có thể từ nam bộ thành khu di động đến ngoại ô phía nam.

	Làm dự bị phương án một trong, toà kia trấn nhỏ đồng dạng có bọn hắn âm thầm đào móc công sự phòng ngự.

	Chỉ bất quá tương đối bọn hắn tại trong nội thành chuẩn bị trận địa mà nói, nơi đó trận địa chỉ có thể dùng "Đáng thương" cái từ này để hình dung.

	Bởi vì phi thuyền tồn tại, bọn hắn không có cách nào tại che chắn vật ít trong tiểu trấn xây dựng rầm rộ, mà lại chỉ có thể ở ban đêm thi công, bởi vậy chỉ tới kịp chuẩn bị đơn giản một chút

	 hố tránh đạn cùng bao cát , còn kết nối công sự che chắn thông đạo dưới lòng đất càng là không có. Đứng tại Nước Suối Quan Chỉ Huy bên cạnh, Kakarot cau mày nói,

	"Vây công bạn công tổ chí ít có ba chi ngàn người đội, bọn hắn sợ rằng không kiên trì được quá lâu. . ."

	Pha trộn ngàn người đội chủ yếu từ một chút có kinh nghiệm chiến đấu sinh hoạt nghề nghiệp player cùng tán nhân player tạo thành.

	Trong đó mặc dù cũng không thiếu thức tỉnh giả cùng tham dự qua 6 tràng chiến dịch trở lên lão binh, nhưng bọn họ chỉnh thể sức chiến đấu tương đối có hạn, cùng liên minh quân chính quy hiển nhiên vô pháp so sánh.

	Cho dù tinh thần của bọn hắn dâng cao, đã làm tốt chiến đấu đến người cuối cùng chuẩn bị.

	Nước Suối Quan Chỉ Huy khóa chặt lông mày, cầm kính viễn vọng ngắm nhìn phương nam mơ hồ hình dáng, bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Chúng ta còn có bao nhiêu khẩu pháo?"

	"Báo cáo! Trận địa pháo binh toàn quân bị diệt! Ủng hộ hỏa lực chỉ còn cuối cùng hai mươi môn chưa bại lộ pháo hoả tiễn!" Cho dù tình huống phát ngập nguy cơ, Ta Đen Nhất cúi chào động tác vẫn rất có tinh thần.

	"Máy bay đâu?" Nước Suối Quan Chỉ Huy tỉnh táo hỏi.

	Ta Đen Nhất lập tức đáp: "Chuồn chuồn máy bay vận tải toàn quân bị diệt, tinh binh đoàn muỗi thức phi cơ tấn công biên đội vẫn đủ quân số!"

	Nhìn xem lâm vào trầm tư nước suối, đứng ở một bên Kakarot nhịn không được nói."Đối phương trang bị có đại lượng bốn liên trang phòng không súng máy, mà lại món đồ kia cũng không phải Tước Cốt bộ lạc lâm thời kiếm ra tới loại kia. Nếu như giao cho tinh binh đoàn, sợ rằng chỉ có một lần cơ hội. . . Nếu không ta mang một đội người đã đi tiếp viện bọn hắn đi."

	Gió Bão binh đoàn vẫn có 300 hơn người tại từ trong rừng chờ lệnh, tùy thời chuẩn bị phối hợp tác chiến các nơi.

	Nhưng mà chút người này coi như điền vào đi vậy là hạt cát trong sa mạc, vài phút liền sẽ bị đối diện ăn hết.

	Chẳng những làm dịu không được đánh nghi binh tổ áp lực, ngược lại khả năng bởi vậy lâm vào bị động. Sớm hạ lệnh để tử vong binh đoàn tiến công đồng dạng là không có khả năng.

	Nếu là ở địch quân trận địa pháo binh tê liệt trước đó sớm khởi xướng tổng tiến công, một khi địch quân ủng hộ hỏa lực khôi phục, sở hữu bại lộ tại công sự che chắn bên ngoài mục tiêu đều sẽ trở thành bia sống.

	"Còn chưa tới thời điểm!"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy nhìn về phía tàu Trái Tim Sắt Thép phương hướng, nguyên bản bình tĩnh như nước tâm tình cũng không nhịn được hiện lên vẻ lo lắng.

	Nguyên bản ở hắn mong chờ bên trong, đột phá phòng tuyến về sau lẽ ra có thể có một nửa người đáp xuống tàu Trái Tim Sắt Thép mái vòm.

	Nhưng mà lính nhảy dù nhảy đi xuống về sau, còn chưa rơi xuống đất liền đã thương vong hơn phân nửa, thành công chạm đất sợ rằng thu thập không đủ hai con trăm người đội.

	Cho dù hắn đã làm qua xấu nhất tưởng tượng, mức độ lớn nhất mong chờ đối phương sức chiến đấu, nhưng mà tàu Trái Tim Sắt Thép hỏa lực cực hạn vẫn vượt ra khỏi hắn mong chờ. Nhất là cuối cùng bọn hắn vậy mà sử xuất đem động cơ nhắm ngay trên trời tao thao tác. Nếu như không phải Lạc Vũ thời khắc cuối cùng phán đoán, cưỡng ép đăng nhập Thiêu Đốt binh đoàn sợ rằng đã toàn bộ quân bị tiêu diệt. Mặc dù hắn cũng không hoài nghi những cái kia các đại lão sức chiến đấu, nhưng không trung thắng bại không thể nghi ngờ thành toàn bộ chiến trường bên trên biến số lớn nhất.

	Suy nghĩ xoay chuyển nhanh chóng, ngay tại nước suối suy tư cách đối phó thời điểm, không trung bỗng nhiên lấp lóe một chuỗi ánh lửa.

	Chỉ thấy phi thuyền trước phía dưới khoang pháo bên hông tàu, bỗng nhiên nổ tung một quả cầu lửa, thiêu đốt hỏa diễm đem mười hai cây chỉ hướng phía trước họng pháo nuốt hết đi vào.

	Cùng lúc đó, một sợi dài nhỏ khói đỏ, vậy cơ hồ là cùng một thời gian từ kia

	400 mm chủ pháo họng pháo bên trong bay ra.

	Mặc dù đang ở đầy trời hắc vụ cùng như trút nước trong mưa to, kia sợi khói đỏ hơi yếu tựa như bão tố bên trong chập chờn ánh nến, nhưng trên đất đám người vẫn có thể rõ ràng trông thấy sự tồn tại của nó.

	Thẳng tắp nhìn qua vùng trời kia, Kakarot trong miệng thì thầm một câu."Ngọa tào, ngưu bức!"

	Thật đúng là cho nổ rớt rồi? !

	Đồng dạng nhìn thấy kia nở rộ tại thiên không hỏa diễm, nước suối trên mặt mây đen quét sạch sành sanh, trong mắt nháy mắt thả ra vui mừng.

	Xong rồi!

	Không chỉ như vậy ——

	Thậm chí so trong kế hoạch nhanh hơn.

	Không chút do dự, hắn lập tức hạ lệnh.

	"Pháo hoả tiễn trận địa lập tức khai hỏa! Mục tiêu nhỏ trấn cánh bắc bọc thép tụ quần!"

	"Mặt khác, thông tri biên giới lão huynh!"

	"Phản kích thời khắc đến!"
Kết chương.