Chương 50: Tính kế

	Trần gia tiểu thư nhìn hắn hai mắt, cuối cùng vẫn gật đầu: "Được."

	Tại trước mắt bao người, Giang Chu đem Trần gia tiểu thư đưa đến một bên, rời xa đám người.

	Vưu Hứa nhíu mày, lại không có ngăn cản.

	Nơi hẻo lánh bên trong, Giang Chu nhìn lướt qua thỉnh thoảng hướng bên này nhìn quanh đám người.

	Chuyển bước, thân thể hơi nghiêng.

	Từ Trần phủ đám người góc độ xem ra, hắn cách Trần gia tiểu thư khoảng cách rất gần, có chút quá tại thân mật.

	Trần gia tiểu thư kỳ quái nhìn hắn một cái nói: "Quan gia có lời gì mời nói đi."

	Giang Chu chỉ là dùng ánh mắt nhìn chăm chú lên nàng, thật đến nàng nhăn đầu lông mày, lộ ra không vui, mới bỗng nhiên đưa tay, tại trước ngực nàng khoa tay nói: "Trần tiểu thư khối này thẻ bài rất là đặc biệt, không phải kim không phải ngọc, xem ra ngược lại không giống như là phàm phẩm, không biết là vật gì?"

	Một bên khác, chú ý bên này tất cả mọi người là trợn to hai mắt.

	Cốt bởi từ góc độ của bọn hắn xem ra, Giang Chu động tác, tựa như muốn đưa tay bưng lấy Trần gia tiểu thư dưới gương mặt cằm, mười phần thân mật.

	Bên kia Hình Trường Cung thấp giọng nói: "Uy, tiểu tử này thật là ngươi Túc Tĩnh ti người? Lợi hại a "

	". . ."

	Vưu Hứa đã khí hư rồi.

	Cái này lại chính là Giang Chu muốn đạt tới hiệu quả.

	Bất quá là cái số nhớ tiểu thủ đoạn mà thôi.

	Kỳ thật Giang Chu chỉ vào chính là Trần gia tiểu thư cái cổ xương quai xanh gian.

	Nơi đó treo một khối chừng đầu ngón tay hạt châu.

	Bạch như tuyết, nhuận như ngọc, ẩn ẩn hiện ra mịt mờ vầng sáng.

	Xem xét đúng là phi phàm chi vật, lại nhìn không ra là làm bằng vật liệu gì.

	Nhờ vào Yến Tiểu Ngũ thường xuyên nói với hắn một ít lời bổn truyền kỳ, hí kịch hát khúc, Giang Chu biết Đại Tắc nữ tử sẽ không dễ dàng đeo đồ trang sức.

	Hoặc là nói mỗi một dạng đồ trang sức đều không phải tùy ý đeo.

	Bình thường đều là bao hàm đến từ phụ mẫu trưởng bối, người thân bạn bè người yêu đám người đặc thù ngụ ý.

	Mà mang tại ngực bực này thiếp thân chỗ, vẫn là thân thiết nhất ngực chỗ, liền chỉ có thể là thân mật nhất quan hệ.

	Bình thường là trượng phu, cũng có chưa xuất các nữ tử cùng người tư định chung thân, sẽ đem vật đính ước đeo ở trước ngực.

	Đã có thể bày tỏ bày ra cùng người trong lòng tri kỷ chi ý, lại giấu ở trong quần áo, ẩn nấp để người khó mà phát hiện.

	Trần gia tiểu thư mặc dù ngay cả chiêu sáu lần tế, nhưng Giang Chu không cho rằng loại tình huống này chiêu tế, sẽ có bao nhiêu tình cảm, có thể để cho nàng đem tín vật thiếp thân đeo.

	Trần gia tiểu thư thần sắc hơi có vẻ mất tự nhiên, hai cây xanh thẳm dường như ngón tay đem hạt châu che đậy tiến trong cổ áo.

	"Bất quá là phổ thông đồ trang sức mà thôi, không đủ nhấc lên."

	Nàng ngẩng đầu lên, nhìn về phía Giang Chu ánh mắt đã nhiều hơn mấy phần không vui: "Bất quá quan gia không khỏi cũng quá càn rỡ vô lễ, như lại là như vậy nhục nhã tiểu nữ tử, xin thứ cho tiểu nữ tử không thể trả lời."

	Đại Tắc lễ giáo cực nghiêm, như vậy chỉ vào nữ tử tư mật vị trí, nếu là tại trên đường cái, nghiêm trọng điểm có thể sẽ bị người đánh chết, quan phủ còn biết ngợi khen đánh chết ngươi người.

	Giang Chu động tác này, đúng là rất vô lễ.

	Đối với Trần gia tiểu thư không vui, hắn lần nữa nói xin lỗi.

	Sau đó liền chìa tay ra, tỏ vẻ tra hỏi xong, nàng có thể đi trở về.

	Giang Chu cùng nàng sóng vai trở lại trong mọi người, lại bỗng nhiên nói: "Tình một vật, thật làm người khác nóng ruột nóng gan, trằn trọc đau khổ."

	Người bên ngoài đều là sững sờ, tựa hồ cũng kinh.

	Tiến triển nhanh như vậy sao?

	Trần gia tiểu thư hít sâu một hơi.

	Nàng cũng không đần, nơi nào không biết cái này Tuần Yêu vệ đang tính kế lấy cái gì.

	Giang Chu ha ha cười, mặt mũi tràn đầy thành khẩn.

	Nha hoàn tiểu Viên lúc này nhảy ra ngoài, gà mái hộ gà con ngăn tại Trần gia tiểu thư trước mặt, trừng mắt lấy đúng, trong mắt đều nhanh phun ra lửa.

	Liền những Tuần Yêu vệ đó, Truy Y bổ khoái đều quên đề ra nghi vấn, từng cái trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem bên này.

	Cái này Giang Chu, lợi hại như vậy sao?

	Yến Tiểu Ngũ hai mắt phóng xạ ra sùng bái ánh sáng.

	Người bên ngoài xì xào bàn tán, tựa như là nói hắn dường như.

	Kiêu ngạo mà ưỡn ngực.

	Khó trách Sở Vân lâu Tiết tiểu thư như vậy người,

	Cũng đối với ta huynh đệ cảm mến!

	Tiểu bò cái dựng ngược, ngưu bức trùng thiên!

	Nhiều người nhiều miệng, người bên ngoài nghị luận, cũng truyền vào Giang Chu trong tai.

	Liền người không liên hệ cũng như vậy cho rằng.

	Nếu quả thật như hắn sở liệu, cái kia "Hung thủ" ngay tại những này người bên trong, chỉ sợ càng sẽ không thờ ơ.

	Nhưng hắn không có lộ ra cái gì dị thường thần sắc đến, chỉ là mỉm cười nhìn Trần gia tiểu thư.

	"Trần tiểu thư, chuyện cho tới bây giờ, tại hạ cũng không che lấp."

	Giang Chu nói ngay vào điểm chính: "Lấy Trần tiểu thư tư sắc cùng gia thế, thực tế là không có lý do."

	"Ngươi liền chiêu sáu tế mục đích đến tột cùng là cái gì?"

	Trần gia tiểu thư không nhanh không chậm nói: "Việc này ta sớm đã nói qua, Trần gia tuy không phải đại phú đại quý, nhưng gia phụ cũng không ít sản nghiệp, bây giờ gia phụ tuổi tác phát triển, cuối cùng cần có người đại gia phụ xử lý."

	"Chỉ tiếc, gia phụ chỉ có tiểu nữ tử một đứa con gái, ta một giới nữ lưu, xuất đầu lộ diện, cuối cùng là không tiện."

	Giang Chu thở dài: "Ai, việc đã đến nước này, Trần tiểu thư vì sao còn không chịu nói thật đâu?"

	Trần gia tiểu thư rủ xuống mí mắt: "Đây chính là lời nói thật, tiểu nữ tử không dám đối quan gia có chỗ giấu diếm."

	"Mà thôi."

	Giang Chu lắc đầu, liền không có ý định tiếp tục.

	Nữ nhân này ý chí cực kiên, hỏi lại cũng hỏi cũng không được gì.

	Dù sao hắn mục đích đã đạt tới.

	Có thể khẳng định, cái này Trần gia tiểu thư sáu lần kén rể, cũng không phải là như nàng nói, mà là có nguyên nhân khác.

	Nguyên nhân này, đến tột cùng cùng hung án có hay không quan? Lại hoặc là, hung thủ chính là Trần gia tiểu thư trong lòng người kia?

	Những này đều còn chờ nghiệm chứng.

	Bất quá, hung thủ là Trần gia tiểu thư người bên cạnh điểm ấy, hẳn là có xác suất rất lớn.

	Nếu quả thật như hắn sở liệu, là cực đoan ái mộ Trần gia tiểu thư "Người" .

	Thậm chí vì thế tàn sát nhiều người như vậy.

	Kia hắn vừa rồi cử động, chỉ sợ đã khiến cho đối với mình sinh ra sát ý.

	Trong lòng nghĩ đến, nhìn Trần gia tiểu thư liếc mắt một cái, liền quay người đi hướng Vưu Hứa.

	"Thế nào? Có thể hỏi ra cái gì đến?"

	Vưu Hứa mộc lấy một gương mặt.

	Trên thực tế hắn đã triệt để không đối Giang Chu ôm cái gì hi vọng.

	Còn để cho mình đem người giao cho hắn, nhất định cho mình cái bàn giao?

	Cẩu thí!

	Người hắn ngược lại là thật muốn, có thể đây chính là bàn giao?

	Nếu không phải đã hạ quyết tâm không đi trêu chọc quái thai này, Vưu Hứa thật đúng nghĩ lập tức chửi mắng Giang Chu dừng lại.

	Giang Chu cố ý lớn tiếng nói: "Đại nhân, tại hạ lấy đầu người đảm bảo, Trần gia tiểu thư không thể nào là hung thủ."

	Mọi người tại đây nghe nói như thế, đều nói thầm một tiếng: Quả nhiên!

	Nhất là Trần phủ bên trong người, đều âm thầm xao động lên.

	Cái này Tuần Yêu vệ tám thành là nhìn lên nhà bọn hắn tiểu thư.

	Nếu không phải như thế, như thế nào thà rằng chống đối thượng quan, cũng phải vì Trần phủ nói chuyện?

	Bất quá, cuối cùng chỉ là một cái Tuần Yêu vệ mà thôi, phân lượng vẫn là quá nhẹ.

	Mặc dù như thế, dù sao cũng là một tia hi vọng, Trần phủ bên trong người đều khẩn trương nhìn xem.

	"Ha!"

	Vưu Hứa lại tức điên.

	Thật sự chính là một lòng say mê vì hồng nhan, nghĩ anh hùng cứu mỹ nhân rồi?

	Lấy đầu người đảm bảo?

	Ngươi viên này đầu có bao nhiêu cân lượng?

	Thật làm chính mình có Lý Đông Dương làm chỗ dựa, liền có thể một bước lên trời rồi?

	Vưu Hứa hít sâu vài khẩu khí.

	Không tức giận, lão tử không tức giận.

	Ta là đại nhân, không cùng tiểu tử này chấp nhặt.

	Cực lực khống chế không lộ ra tức giận, kéo tới da mặt có chút run rẩy, gượng ép cười khan nói: "Giang tuần vệ a, ngươi phụ trách án này không lâu, có lẽ không biết, vụ án này chứng cứ vô cùng xác thực, trừ Trần gia bên ngoài, không có người có giết người động cơ."

	Đang khi nói chuyện lại đưa đầu tới, cắn răng thấp giọng nói: "Giang Chu, không nên hồ nháo, án này liên lụy quá lớn, ngươi đảm đương không nổi."

	"Thái thú đại nhân chính miệng nghiêm lệnh, trong vòng 3 ngày nhất định phải giao ra hung thủ, không phải ngươi nói đổi liền có thể đổi."

	Vưu Hứa tự nhận chính mình mở miệng nhắc nhở, cũng coi là phóng xuất ra thiện ý.

	Lại không muốn Giang Chu không cảm kích chút nào, vẫn lớn tiếng nói: "Đại nhân, xem ra đúng là chỉ có Trần gia có hiềm nghi, bất quá có hiềm nghi cũng không đại diện có chứng cứ."

	"Mạng người quan trọng, nếu không có chứng cứ, lại như thế nào có thể định người chi tội?"

	"Ngươi. . . !"

	Vưu Hứa khó thở.

	Quả thực không biết tốt xấu!

	Có hảo ý, thế mà trước mặt nhiều người như vậy để hắn xuống đài không được.

	Bức gấp lão tử, quản ngươi cái gì hậu trường, thế nào cũng phải để ngươi kiến thức một chút Túc Tĩnh ti Đao Ngục vì cái gì có thể làm thiên hạ yêu ma biến sắc!

	Vưu Hứa kìm nén không được, kém chút liền nghĩ phát tác.

	Lại chợt thấy Giang Chu đối với hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, không khỏi trong lòng hơi động.
Kết chương.