Chương 500 : Ngọn nguồn nước chảy vào nội tâm.
Khương Thượng Chân tranh thủ thời gian lau miệng, đau khổ hề hề nói: "Coi như là tại đây tiên phủ di chỉ chính giữa, gọi thẳng thánh nhân tục danh, cũng không thỏa đáng đấy."

	Trần Bình An cười nói: "Có chút ân oán, mắng thêm vài câu ít mắng vài câu, không cải biến được cái gì."

	"Trần Bình An, ngươi nói với ta câu xuất phát từ nội tâm oa tử mà nói."

	Khương Thượng Chân mở trừng hai mắt, giơ lên bờ mông, chỉ chỉ đỉnh đầu, "Vị kia, là nhất định phải giết chết ngươi?"

	Trần Bình An lắc đầu, "Không có khoa trương như vậy, nợ cũ không sai biệt lắm đã thanh, người ta lớn như vậy một vị trông coi một tòa thiên hạ muôn dân trăm họ chưởng giáo lão gia, cũng không có nhiều như vậy rảnh rỗi công phu phản ứng ta. Chẳng qua khẳng định xem ta không vừa mắt là được. Vì vậy tương lai có muốn đi hay không Thanh Minh thiên hạ du lịch, ta rất do dự."

	Hạo Nhiên thiên hạ chín châu, còn có còn lại ba tòa thiên hạ, Trần Bình An đều là đều muốn đi một lần đấy.

	Khương Thượng Chân lúc này mới ngồi trở lại lan can, nếu Lục Trầm quyết tâm muốn nhằm vào Trần Bình An, hắn liền ngoan ngoãn chạy về Bảo Bình châu Thư Giản hồ làm rùa đen rút đầu rồi, dù sao bên kia hồ sông lớn sâu, không làm con rùa đen con rùa, chẳng lẽ còn làm chim đầu đàn? Tuân lão nhân thế nhưng là nhắc tới một vạn lần rồi, đến rồi Thư Giản hồ, muốn tranh thủ thời gian nhập gia tùy tục, làm một cái địa đầu xà, đừng đem mình làm cái gì rồng sang sông.

	Trần Bình An nói ra: "Biết rõ có một số việc ngươi sẽ không lẫn vào, vậy ngươi chỉ đã nói điểm có thể nói hay sao?"

	Khương Thượng Chân nhấp một miếng rượu, gật đầu nói: "Cao Thừa dã tâm rất lớn, là có thể đủ hù chết người cái chủng loại kia dã tâm bừng bừng, vậy mà đều muốn tại Quỷ Vực cốc chế tạo ra một tòa xen vào dương gian, âm phủ ở giữa Phong Đô Minh phủ, người chi sinh tử tuần hoàn, đều tại nơi đây sinh ra. Một khi làm thành rồi, có hai cái rất lớn lợi tốt, một là đem Quỷ Vực cốc nghịch chuyển phong thuỷ, lên cao trở thành một tòa cùng loại nguyên vẹn động thiên phúc địa cảnh kỳ lạ, lại không phải là cái gì tiểu thiên địa, thiên địa nhân ba đạo đủ, chính thức đản sinh ra mặt trời lên mặt trăng lặn, bốn mùa tự động, thời tiết tuần hoàn đại thiên khí tượng, hắn Cao Thừa chính là trong chỗ này danh xứng với thực ông trời, so với kia tọa trấn một phương tiểu thiên địa tất cả thánh nhân, cao hơn ra một bậc. Nói không chừng có thể một bước lên trời, Cao Thừa muốn trực tiếp từ Ngọc Phác cảnh nhanh chóng vượt qua Tiên Nhân cảnh, đưa thân Phi Thăng cảnh. Đến lúc đó Cao Thừa, liền cùng loại. . . Thế gian mấy vị kia có thể đếm được trên đầu ngón tay cổ quái tồn tại, chính thức đạt được một phần lớn tiêu dao, đã phá vỡ thiên địa lồng giam, có thể giết chết hắn đấy, vô cùng có khả năng bởi vì xem quá cao quá xa, chưa hẳn ra tay, chính thức muốn giết chết Cao Thừa đấy, tức thì làm không được."

	"Lại có là sau lần đó bất luận cái gì chiến sự sát phạt, mặc dù bị Phi Ma tông gắt gao áp chế tại Quỷ Vực cốc bên trong, Cao Thừa cùng Kinh Quan thành đều tính vững vàng dựng ở thế bất bại, thậm chí mỗi chết trận một vị Phi Ma tông tu sĩ, chẳng khác nào vì Quỷ Vực cốc nhiều ra một phần nội tình. Nếu là bị Mộc Y sơn tổ sư đường bên kia ra lại điểm tình huống, không cẩn thận bị Cao Thừa suất quân giết ra Hài Cốt ghềnh, tai họa phương bắc Diêu Duệ hà ven đường vương triều, phiên thuộc, đến lúc đó đừng nói tu sĩ chưa đủ hai trăm người Phi Ma tông, chính là phía nam vài toà tông chữ đầu tiên gia liên thủ, cũng lấy không đến nửa điểm tiện nghi."

	Khương Thượng Chân hai ngón vặn chặt bầu rượu cổ, nhẹ nhàng đi lang thang, chậm rãi nói: "Vì vậy, Cao Thừa cử động lần này đây là rất phạm huý kiêng kị sự tình. Nhưng mà Cao Thừa có thể từ một cái bừa bãi vô danh bình thường bộ tốt, đi đến hôm nay một bước này, tự nhiên không phải người ngu, làm việc sẽ vô cùng có đúng mực, thận trọng từng bước, ta suy đoán trăm năm ở trong, chỉ biết cực kỳ khắc chế, ăn tươi một cái Phi Ma tông hãy thu tay, bao gồm Hài Cốt ghềnh bản đồ, Cao Thừa sẽ dừng lại, sau đó tại trong vòng ngàn năm, xa thân gần đánh, chia rẽ, tranh thủ lại chiếm đoạt mất một cái tông chữ đầu tiên gia, từ từ đồ chi, Kinh Quan thành là có thể càng ngày càng danh chính ngôn thuận. Nho gia thư viện đến cùng sẽ như thế nào làm, khó nói, quy củ thật sự quá nhiều, thường xuyên chính mình đánh nhau, thường xuyên qua lại, rất nhiều cục diện, sẽ ván đã đóng thuyền."

	"Cho nên trong lúc này, chính thức sẽ cùng Cao Thừa chết dập đầu thế lực, kỳ thật liền hai cái, một cái là từ trên xuống dưới toàn cơ bắp Phi Ma tông, lại có là Phật gia con lừa trọc rồi, dù sao người khác ở nhân gian chế tạo Phong Đô, tự tiện sáng lập Lục Đạo Luân Hồi, là Phật gia tuyệt đối không muốn nhìn thấy đấy. Về phần Bắc Câu Lô Châu đạo gia, Đại Nguyên vương triều Sùng Huyền thự Vân Tiêu cung Dương thị, cùng với thiên quân Tạ Thực, chưa hẳn liền như vậy căm hận Cao Thừa tất cả hành động, cái trước đoán chừng sẽ tọa sơn quan hổ đấu, tùy ý Cao Thừa cùng Bắc Câu Lô Châu Phật gia thế lực lẫn nhau ăn mòn, nhất là người sau, về phần nguyên do, ngươi nên đã đã biết, ta cũng không muốn nói nhiều."

	Khương Thượng Chân cười nói: "Câu kia 'Phi kiếm lưu lại " là Cao Thừa chính mình hô ra miệng đấy."

	Trần Bình An thở dài, cúi đầu mắt nhìn hồ lô dưỡng kiếm, nhớ tới lúc trước một cái chi tiết, "Đã minh bạch, ta đây gọi là trẻ con đem vàng đi chợ, vừa vặn đụng vào Kinh Quan thành Cao Thừa trong ngực đi, khó trách Cao Thừa căm tức như thế, nếu như không phải là Mộc Y sơn tổ sư đường khởi động hộ sơn đại trận, đoán chừng ta mặc dù trốn ra Quỷ Vực cốc, giống nhau không cách nào còn sống ly khai Hài Cốt ghềnh."

	Khương Thượng Chân khoát tay nói: "Cái gì trẻ con, ngươi không cần như thế xem thường chính mình, đổi thành thất phu hoài bích cái này thuyết pháp, chuẩn xác hơn một ít."

	Trần Bình An hỏi: "Ngươi nói hiện tại Cao Thừa ý định làm cái gì?"

	Khương Thượng Chân cười nói: "Đoán chừng tại Kinh Quan thành ghim người rơm đi. Phúc duyên một khi bỏ qua, còn muốn bắt lấy, so với lên trời còn khó hơn. Loại chuyện này, rất khó dùng đạo lý giải nghĩa sở, chẳng qua trên núi người, không tin không được, càng già càng tin. Vì vậy ngươi bây giờ ngược lại không cần lo lắng quá mức, đại nạn không chết tất có hậu phúc."

	Trần Bình An cười khổ nói: "Ta hiện tại cũng không dám ly khai Mộc Y sơn, lại không dám xuyên qua Hài Cốt ghềnh hướng bắc đi, có trời mới biết Cao Thừa có thể hay không vụng trộm chuồn ra Quỷ Vực cốc, cho ta đến trên một đao."

	Khương Thượng Chân đang muốn giải thích một chút.

	Trần Bình An đột nhiên nhìn về phía phương xa, ánh mắt đen tối, "Nếu như đổi thành ta là Cao Thừa, Trần Bình An chỉ cần còn dám du lịch Câu Lô châu, nhất định sẽ chết."

	Khương Thượng Chân trong lúc nhất thời có chút không lời nào để nói.

	Nói hơn nhiều, khuyên Trần Bình An tiếp tục du lịch Câu Lô châu, hình như là chính mình lòng dạ khó lường.

	Trần Bình An quay đầu cười nói: "Khương Thượng Chân, ngươi đang ở đây Quỷ Vực cốc bên trong, vì sao phải vẽ vời cho thêm chuyện ra, cố ý cùng Cao Thừa kết thù? Nếu như ta không có đoán sai, dựa theo cách nói của ngươi, Cao Thừa đã như vậy kiêu hùng tâm tính, vô cùng có khả năng sẽ cùng ngươi cùng Ngọc Khuê tông buôn bán, ngươi có thể thuận thế trở thành Kinh Quan thành thượng khách."

	Khương Thượng Chân mỉm cười nói: "Cái kia phải là ta hành động theo cảm tình rồi. Ta là người không nhìn được nhất nữ tử bị người bắt nạt, cũng nhất nghe không được Bồ Nhương cái loại này khiến người khác dựng tóc gáy lời nói hùng hồn."

	Trần Bình An đưa qua bầu rượu, Khương Thượng Chân cầm bầu rượu tới nhẹ nhàng va chạm, các hớp một cái rượu.

	Khương Thượng Chân đột nhiên nói ra: "Ngươi cảm thấy Trúc Tuyền làm người như thế nào, Bồ Nhương làm người thì như thế nào? Còn có cái này Phi Ma tông, tính khí như thế nào?"

	Trần Bình An nói ra: "Tâm thần hướng tới."

	Khương Thượng Chân gật gật đầu, "Nếu như, ta là nói nếu như, ngươi còn muốn tiếp tục du lịch Bắc Câu Lô Châu, liền nhất định phải cẩn thận rồi, cái địa phương này, xác thực ngay cả có Trúc Tuyền, Bồ Nhương tồn tại như vậy, nhưng cũng có làm người nhìn như cùng Trúc Tuyền Bồ Nhương không có sai biệt, kì thực so với ta Khương Thượng Chân còn muốn láu cá, hiểm ác rất nhiều lợi hại mặt hàng."

	Khương Thượng Chân chậm rãi uống rượu, "Ta tại Bắc Câu Lô Châu nếm qua hai lần lớn nhất thiếu, trong đó một lần, chính là như thế, thiếu chút nữa đưa tính mạng còn giúp người kiếm tiền, quay đầu nhìn lại, nguyên lai đâm đao người, đúng là tại Bắc Câu Lô Châu tốt nhất chính là cái kia bằng hữu. Cái loại này ta đến nay ký ức hãy còn mới mẻ không xong cảm giác, nói như thế nào đây, rất uất ức, lúc ấy trong đầu hiện lên ý niệm đầu tiên, không phải là cái gì tuyệt vọng a phẫn nộ a, đúng là ta Khương Thượng Chân có phải hay không chỗ nào làm sai, mới khiến cho ngươi người bạn này làm như thế."

	Trần Bình An nói ra: "Ta biết chú ý đấy."

	Khương Thượng Chân thở dài, vẻ mặt đau khổ, tội nghiệp nói: "Nếu như sớm chút biết rõ ngươi cùng vị kia là có cừu oán đấy, ta đánh chết cũng sẽ không chạy lần này Quỷ Vực cốc, ta làm sao đã đến."

	Trần Bình An có chút muốn cười, nhưng cảm giác được không khỏi quá không có phúc hậu, liền tranh thủ thời gian uống một hớp rượu, đem vui vẻ cùng rượu uống chung vào bụng.

	Khương Thượng Chân thoáng dao động đầu, nghĩ tới một chuyện, "Nói cho ngươi biết một cái không tốt lắm tin tức, cái kia Vân Tiêu cung trời sinh đạo chủng Dương Ngưng Tính, hắn lấy trảm tam thi thủ đoạn cuối cùng lưu lại cái kia hạt ác niệm hạt cải, thư sinh mặc dù đang ngươi bên này là một đường kinh ngạc, thế nhưng là người ta không có không có chậm trễ chính sự, Tiểu Huyền Đô quan lão đạo nhân hẳn là giúp đỡ hắn hộ đạo đoạn đường rồi, hơn nữa cuối cùng còn lấy được Lão Long quật đôi kia tương đối đáng giá màu vàng cá chim, tại lão giải trên tay nuôi dưỡng nghìn năm, lúc trước lại ít nhất còn sống nghìn năm, là 1 môn không coi là nhỏ cơ duyên. Ngươi cũng đừng cảm thấy không sao cả, có thể làm cho ta Khương Thượng Chân đánh giá vì 'Tương đối đáng giá' đồ vật, đó là thực đáng giá. Xem tiểu tử này số phận, có thể nói chính trực cường thịnh thời kì, ngươi nếu như đã đi ra Quỷ Vực cốc, nàng đã không có ở đây, sau đó ngươi tiếp tục một mình bắc du, tại Đại Nguyên vương triều, ngươi nếu như lại gặp gỡ thư sinh kia, ứng phó, sẽ càng thêm cố hết sức."

	Trần Bình An nói ra: "So với tại Kinh Quan thành Cao Thừa, những thứ này đều không coi vào đâu."

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Ngươi là như thế nào biết được Dương Ngưng Tính nền móng? Ngươi đều nhiều hơn thiếu niên không có tới Bắc Câu Lô Châu rồi hả?"

	Khương Thượng Chân cười ha ha nói: "Trần Bình An, ngươi biết tại đây Bắc Câu Lô Châu, ta có bao nhiêu hồng nhan tri kỷ sao? Hầu như cách mỗi trăm năm, sẽ có như vậy một hai cái đi ta Ngọc Khuê tông tìm ta, dùng các loại cớ tìm ta ôn chuyện, thậm chí còn có một vị, chuyên môn chạy tới Vân Quật phúc địa, phụ mỹ nhân ân tình là chuyện khó nhất, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi. Vì vậy Bắc Câu Lô Châu sự tình, ta rõ như lòng bàn tay."

	Trần Bình An nghiêng liếc nhìn hắn một cái, "Nam tử bị rất nhiều nữ tử ưa thích, đương nhiên là một loại bổn sự, có thể nam tử nếu như có thể dụng tâm một lòng, đây mới thực sự là bổn sự."

	Khương Thượng Chân vẫy vẫy tay, "Đạo bất đồng bất tương vi mưu, dưới đời này có thể làm cho ta Khương Thượng Chân một lòng không di chuyển sự tình, đời này chỉ có tiêu tiền mà thôi."

	Trần Bình An vừa nghĩ tới chính mình chuyến Quỷ Vực cốc, quay đầu lại xem, thật sự là liều mạng mạng nhỏ tại bốn phía dạo chơi sửa mái nhà dột, so với kia dã tu còn đem đầu buộc dây lưng quần kiếm tiền rồi, kết quả ngươi Khương Thượng Chân cùng ta nói cái này?

	Trần Bình An nghĩ tới một chuyện, từ chỉ xích vật chính giữa lấy ra món đó từ Dương Ngưng Tính trên người cởi xuống đến trăm con ngươi thao thiết pháp bào, Khương Thượng Chân cái gọi là Tiểu Huyền Đô quan lão đạo nhân hộ đạo một chuyện, phải là lúc ấy Dương Ngưng Tính tại cầu treo sườn dốc bờ lui về tâm thần lúc trước, cái kia một cái ánh mắt cổ quái chếch đi, lúc ấy Trần Bình An đã cảm thấy không đúng, hơn phân nửa là Dương Ngưng Tính đã phát giác được lão đạo nhân tồn tại, đoán chừng lúc ấy Dương Ngưng Tính cũng hiểu được phúc họa bất định, thật không dám chắc chắc lão đạo nhân ước nguyện ban đầu thiện hay ác.

	Khương Thượng Chân liếc mắt pháp bào, gật gật đầu, đại khái là coi như vào hắn Khương Thượng Chân pháp nhãn, chậm rãi nói: "Tạm thời so với ngươi mặc trên người cái này thanh sam pháp bào, phẩm chất lược hảo chút ít, nhưng mà nội tình tốt rồi vô số, bởi vì trên tay cái này đen thui pháp bào, xấu là xấu xí một chút, nhưng mà có thể phát triển, như cái kia thế gian cỏ cây gặp trời hạn gặp mưa liền sinh trưởng, cái này tính linh khí chính giữa đáng giá nhất cái kia một nắm rồi, ngươi năm đó ở Đồng Diệp châu xuyên món đó, còn có Tùy Hữu Biên trong tay thanh kiếm kia, đều là như thế, chẳng qua lại có tất cả cao thấp, như tu sĩ lên cao cảnh không sai biệt lắm, có chút tư chất bội thực mà chết chính là con rùa đen leo đến Kim Đan, có chút nhưng là Nguyên Anh, thậm chí là trở thành trên năm cảnh, ba người bên trong, ngươi năm đó món đó trắng như tuyết pháp bào tiềm lực lớn nhất, bán tiên binh trở lên đi, Tùy Hữu Biên kiếm sau đó, có cơ hội trở thành bán tiên binh bên trong tốt, cái này ngươi như ý đến pháp bào, nhiều nhất bán tiên binh, hơn nữa còn chậm, tiêu hao còn lớn hơn."

	Niềm vui ngoài ý muốn.

	Vốn tưởng rằng cái này pháp bào cùng cỏ xuân pháp bào cùng bông tuyết pháp bào không sai biệt lắm, chưa từng nghĩ phẩm trật còn có thể trở lên đi.

	Về sau hành tẩu giang hồ, phủ da mặt, mặc vào cái này, đoán chừng làm khởi dã đã tu luyện thì càng được tâm thuận tay rồi.

	Trần Bình An từ pháp bào trong tay áo trong tay áo móc ra cái kia ba cái phù lục, cười nói: "Ta chỉ nhìn ra được là Vân Tiêu cung bí mật chế tạo bùa chú, chữ triện nhận ra, nhưng mà chân thật nguồn gốc cùng cụ thể tác dụng, cùng với uy lực lớn nhỏ, một mực không biết. Ngươi bị nghĩ kĩ, đại khái có thể đáng bao nhiêu tiền?"

	Khương Thượng Chân đem cái kia ba trương màu vàng chất liệu Vân Tiêu cung bùa chú tiếp nhận tay đi, "Bích Tiêu phủ phù, núi cao phù bàng chi, là Sùng Huyền thự sở trường trò hay một trong. Ngọc Thanh ánh sáng phù, khí thế rất đủ, phạm vi không nhỏ, chỉ có điều sát lực thường thường, nếu như chẳng qua là lấy ra hù dọa người, rất không tồi. Cuối cùng cái này Trương Vân tiêu trảm khám phù, mới thật sự là thứ tốt, phù gan ẩn chứa bốn hạt thần tính hào quang. Chính là ta cũng có chút động tâm. Chẳng qua đâu rồi, tốt bùa chú, không phải là rơi vào trong tay ai đều có thể dùng đấy, cần từng đạo 'Mở cửa' bí quyết, nhất là cái này trảm khám phù, càng là Vân Tiêu cung Dương thị bí truyền giữa bí truyền, đúng dịp, ta cùng với Vân Tiêu cung một vị nữ quan tỷ tỷ, đương nhiên đó là tình so với kim cứng bình thường, song phương ngày đêm thẳng thắn thành khẩn gặp nhau. . ."

	Khương Thượng Chân đột nhiên quay đầu nhìn lại, sắc mặt cổ quái.

	Trần Bình An không có lấy trở về ý tứ, cái miệng nhỏ uống rượu, "Biết rõ ba cái phù lục, khẳng định còn là không so sánh được ngươi cái kia tấm lưới đáng giá, ngươi coi như là có chút ít còn hơn không đi."

	Khương Thượng Chân một cái tát đem ba cái phù lục vỗ vào trên lan can, cười ha ha nói: "Tỉnh lại đi, cầm đi cầm đi, ta Khương Thượng Chân kiếm tiền tiêu tiền, thiên địa không câu Thúc! Hào kiệt bản sắc, nửa điểm không thể so với cái kia Bồ xương cốt thua kém rồi."

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía Khương Thượng Chân, "Thật không muốn? Ta thế nhưng là lấy hết lớn nhất thành ý, không thể so với ngươi Khương Thượng Chân gia đại nghiệp đại, cho tới bây giờ là hận không được một viên đồng tiền tách ra thành tám múi tiêu dùng đấy."

	Khương Thượng Chân ai thán nói: "Trời đất chứng giám."

	Trần Bình An lấy nhanh như chớp xu thế thu hồi ba cái phù lục, tính cả pháp bào cùng nhau thu nhập chỉ xích vật, mỉm cười nói: "Vậy là tốt rồi người làm đến cùng, đem cái này mấy tấm bùa chú mở cửa khẩu quyết, nho nhỏ nói đến."

	Khương Thượng Chân cũng không bất luận cái gì không nhanh thần sắc, ngược lại vui vẻ càng đậm, đầu đuôi gốc ngọn đem cái kia bùa chú mở cửa chi thuật, lấy tâm như hồ nước rung động kỹ càng báo cho biết Trần Bình An.

	Trần Bình An lại lấy ra một cây từ Tích Tiêu sơn đào móc mà đến màu vàng roi lôi điện, cánh tay dài ngắn, "Vật ấy phẩm chất, giá trị như thế nào?"

	Khương Thượng Chân nói ra: "Lôi trì tràn ra ngoài mạch lạc hiển hóa chi vật, thích hợp luyện hóa vì roi đánh quỷ, cùng Thanh Thần sơn cây trúc chế tạo mà thành roi đánh quỷ, tịnh xưng thế gian song tuyệt, trời sinh áp thắng thành đạo đầy đất nắm chắc tinh quái ma quỷ. Chỉ có điều cũng xem lôi trì cùng Thanh Thần sơn trúc xanh bản thân phẩm trật, Tích Tiêu sơn lôi trì còn là kém một chút, đổi thành Đảo Huyền sơn này tòa mà nói, trong tay ngươi vật ấy không cần luyện hóa, chính là một kiện bẩm sinh pháp bảo rồi, hiện tại nha, chẳng qua là phẩm trật tốt hơn bẩm sinh linh khí mà thôi, còn nữa vật còn là nhỏ hơn điểm, đổi thành ta, đều không quá cam tâm tình nguyện xoay người từ trên mặt đất nhặt lên."

	Trần Bình An trong lòng đại khái nắm chắc, có cơ hội đem cái kia cây dài nhất lôi trì mạch lạc kim cây roi, luyện hóa thành một cây gậy leo núi, chính mình trước dùng một đoạn thời gian, về sau phản hồi Bảo Bình châu, vừa vặn đưa cho chính mình cái vị kia khai sơn đại đệ tử, ánh vàng rực rỡ đấy, nhìn liền lấy thích, sư phụ ưa thích, đệ tử nào có không thích đạo lý?

	Khương Thượng Chân cười tủm tỉm nói: "Tại đây Quỷ Vực cốc, ngươi còn có nào gần nhất đắc thủ vật, cùng nhau lấy ra để cho ta giúp ngươi mở rộng tầm mắt?"

	Trần Bình An do dự một chút, còn là đem Tị Thử nương nương trân tàng treo ở khuê phòng trên vách tường cái kia mấy tấm xuân cung đồ, lấy ra giao cho Khương Thượng Chân.

	Khương Thượng Chân ban đầu ánh mắt nghiền ngẫm, cuối cùng nhìn thấy cái kia bức tràn ngập chú giải đạo lữ tu hành đồ về sau, gật đầu nói: "Coi như là một loại bàng môn tà đạo rồi, bình thường tinh thông song tu phương pháp địa tiên tu sĩ, đều có thể dùng cái này với tư cách khai sơn lập phái căn cơ một trong, giúp đỡ xuống năm cảnh tu sĩ đưa thân giữa năm cảnh, thuộc về thuận tiện pháp môn, vì vậy cái này một bức là giá trị ít tiền đấy, còn lại cái kia mấy tấm, như thường ngày đêm dài vắng người, gối đầu một mình khó ngủ, cũng chính là xem cái việc vui mà thôi. . ."

	Trần Bình An kinh ngạc nói: "Cái này một bức, trân quý như thế?"

	Khương Thượng Chân gật đầu nói: "Cái kia nguyệt cung loại mắt vụng về mà thôi, không được kia môn mà vào, phí công một phần đạo duyên tại trước mắt, cái này bức tranh khiêu dâm, là thập nhị phúc 'Trong núi đạo lữ khấu tiên đồ' một trong bản gốc, hẳn là Trung Thổ thần châu này tòa Mị nhi tông một vị phản bội chạy trốn tu sĩ thủ bút, đụng phải biết hàng đấy, tùy tiện bán cái hai ba mươi khối Cốc vũ tiền, dễ dàng."

	Nói đến đây.

	Khương Thượng Chân trong lòng than thở không thôi.

	Cái kia Hạ Tiểu Lương.

	Thật là một cái nhân vật lợi hại. Phúc duyên thâm hậu đến rồi làm cho người tức lộn ruột tình trạng.

	Vì vậy Khương Thượng Chân nguyên bản đối với cái này bức giá cả không đắt trong núi đồ, là có chút trông thấy mà thèm đấy, nhưng cũng không dám cùng Trần Bình An mở miệng đòi hỏi hoặc là mua sắm.

	Trần Bình An thu hồi cái này mấy tấm họa quyển về sau, cũng bắt đầu trầm mặc không nói.

	Khương Thượng Chân bắt đầu nói sang chuyện khác, "Ngươi có biết hay không Thanh Minh thiên hạ có tòa chính thức Huyền Đô quan?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Chưa từng nghe nói."

	Khương Thượng Chân lần đầu tiên toát ra 1 mạt hướng về, uống xong rượu, tiện tay đem bầu rượu chạy hướng xa xa, "Vậy cũng thật sự là một chỗ tiên gia động phủ, lão quan chủ có được một tòa Đào Thụ động thiên, đạo pháp cực cao, được vinh dự địa tổ một trong."

	Trần Bình An hỏi: "Cái kia Quỷ Vực cốc này tòa rừng đào giữa Tiểu Huyền Đô quan?"

	Khương Thượng Chân đè thấp tiếng nói, cười nói: "Tương đương với Huyền Đô quan còn sót lại tại Hạo Nhiên thiên hạ hạ tông đi, chẳng qua có chút danh bất chính, ngôn bất thuận, cụ thể truyền thừa, ta cũng không rõ lắm. Ta năm đó sốt ruột chạy đi đi hướng Câu Lô châu phương bắc, vì vậy chưa đi đến vào Quỷ Vực cốc, dù sao Phi Ma tông cũng không cái gì khuynh quốc khuynh thành mỹ nhân, nếu là Trúc Tuyền tư sắc đỡ một ít, ta nhất định là phải đi một lần Quỷ Vực cốc đấy."

	Trần Bình An liếc mắt Mộc Y sơn cùng nơi đây tiếp giáp "Thiên môn biển mây", đã yên lặng hồi lâu, nhưng mà cảm giác, cảm thấy không phải là vị nữ tử kia tông chủ buông tha cho, mà là đang công tác chuẩn bị một kích cuối cùng.

	Khương Thượng Chân tiếp tục nói: "Tiểu Huyền Đô quan không có gì lớn nhai đầu, thế nhưng là này tòa Đại Viên Nguyệt tự, thật không đơn giản. Vị kia lão tăng, tại Hài Cốt ghềnh xuất hiện lúc trước, rất sớm chính là danh chấn một châu cao tăng, Phật hiệu tinh thâm, đồn đại là một vị tại tam giáo chi biện bác giữa bị thua phật tử, mình ở một tòa chùa miếu bên trong quy định phạm vi hoạt động. Mà cái kia Bồ xương cốt. . . Ha ha ha, ngươi Trần Bình An vô cùng bội phục Bồ Nhương, là một vị. . ."

	Khương Thượng Chân ôm bụng cười cười to, thiếu chút nữa cười ra nước mắt, "Nhưng thật ra là một vị nữ tử! Cái này cái cọc bí mật sự tình, thế nhưng là ta thật vất vả mới bỏ ra nhiều tiền mua được, toàn bộ Phi Ma tông đều chưa hẳn biết rõ, Quỷ Vực cốc bên trong, hơn phân nửa chỉ có Cao Thừa rõ ràng điểm ấy."

	Trần Bình An tức giận nói: "Nữ tử kiếm tiên làm sao vậy."

	Khương Thượng Chân thật vất vả ngưng cười, thổn thức nói: "Đáng tiếc thích một vị hòa thượng, cái này rất nhức đầu."

	Trần Bình An lúc này mới vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc, nhỏ giọng hỏi: "Là Đại Viên Nguyệt tự vị kia lão tăng?"

	Khương Thượng Chân gật gật đầu, "Vì vậy Bồ Nhương nàng mới có thể chết trận trên sa trường, liều chết bảo vệ này tòa chùa miếu không bị nửa điểm binh tai họa, chẳng qua là thế gian nhân quả huyền diệu như thế, nàng nếu không phải chết, lão hòa thượng khả năng ngược lại đã sớm chứng được bồ tát rồi. Trong này đúng hay sai, được cùng mất, người nào nói được rõ ràng đây."

	Trần Bình An có chút hiểu ra.

	Thông qua Khương Thượng Chân ngôn ngữ, lão tăng lúc trước vì sao phải nói cái kia bốn chữ, cái kia mạch lạc trường tuyến, cũng đã trồi lên mặt nước rồi, tăng thêm Bồ Nhương về sau, liền càng thêm rõ ràng.

	Khương Thượng Chân đột nhiên nói ra: "Tâm cảnh của ngươi, có chút vấn đề. Nếu chỉ là phát giác được nguy cơ, chiếu theo ngươi Trần Bình An tác phong trước kia, chỉ biết càng thêm quyết đoán, cuối cùng một chuyến Đồng Xú thành, ta một ngoại nhân, cũng nhìn ra được, ngươi đi được rất không đúng."

	Trần Bình An gật gật đầu, "Ngọn nguồn nước chảy, chưa đủ thanh tịnh, nội tâm tự nhiên đục ngầu."

	Khương Thượng Chân cười nói: "Đây cũng không phải là việc nhỏ."

	Trần Bình An nói ra: "Từ từ sẽ đến đi."

	Khương Thượng Chân hỏi: "Vẫn là có ý định mạo hiểm bắc du Câu Lô châu?"

	Trần Bình An nói ra: "Sự tình có thể làm lui một bước nghĩ, nhưng mà hai chân đi đường, hay là muốn nghênh đón khó mà lên đấy."

	Khương Thượng Chân không hề ngôn ngữ.

	Trần Bình An hỏi: "Cái kia Huyền Đô quan có một tòa rừng đào động thiên, ngươi cũng có một tòa Vân Quật phúc địa, có phải hay không quản lý đứng lên, rất lao tâm lao lực?"

	Khương Thượng Chân hai tay ôm lấy cái ót, "Nếu như để tâm vào chuyện vụn vặt, vậy thì thật là nghĩ không hết nan đề, làm không hết việc khó."

	Trần Bình An ừ một tiếng, nhìn về phía phương xa.

	Khương Thượng Chân nhếch lên một chân, "Tám vị bích hoạ thần nữ sau khi rời đi, nơi đây liền biến thành một tòa phẩm trật tương đối kém động thiên phúc địa, nhưng mà đối với Phi Ma tông mà nói, đã là một khối trọng yếu nhất địa bàn, quản lý thật tốt, chẳng khác nào nhiều ra một vị Ngọc Phác cảnh tu sĩ, quản lý không được khá, còn có thể chậm trễ một hai vị Nguyên Anh tu sĩ, cuối cùng, hay là muốn xem Trúc Tuyền thủ đoạn, dù sao dưới đời này tất cả động thiên phúc địa cùng với lớn nhỏ bí cảnh, thật muốn phải nuôi dục thoả đáng, chính là không đáy, so với kia kiếm tu còn muốn ăn bạc. Không thể nói trước ngươi Trần Bình An về sau cũng sẽ có đấy, nhớ kỹ một điểm, chờ ngươi đã có một ngày như vậy, hàng vạn hàng nghìn đừng đem cái kia cứu khổ cứu nạn Bồ Tát sống, bằng không thì chuyện tốt liền biến thành tai họa, tại thương lượng nói thương lượng, nhận thức tiền không nhận người, đều là không thể tránh được đấy. Tỷ như ta cái kia Vân Quật phúc địa, đỉnh cao thời kì, con sâu cái kiến năm nghìn vạn, như cái kia rừng trúc, còn nghênh đón một trận nghìn năm không gặp đại niên phần, mọc lên như nấm, địa tiên một tia ý thức hiện lên, ta liền đắc ý quên hình rồi, kết quả đi xuống một chuyến du lịch, thiếu chút nữa sẽ chết ở đâu bên cạnh, dưới sự giận dữ, cho ta hung hăng thu hoạch được một gốc, lúc này mới đã có hôm nay gia nghiệp."

	Trần Bình An từ chối cho ý kiến.

	Khương Thượng Chân bắt đầu thu nạp pháp bảo, đem phong cấm tám bức bích hoạ cánh cửa vật, liên tiếp toàn bộ thu nhập trong tay áo.

	Chỉ còn lại biển mây cửa chính bên kia, như trước chắc không thể phá, Khương Thượng Chân muốn xem nhìn qua, Trúc Tuyền cuối cùng một đao phong thái, coi như là cho mình ly khai Bắc Câu Lô Châu ly biệt lễ rồi.

	Trần Bình An nói ra: "Nếu như ngày nào đó ta thiệt tình đem ngươi trở thành đã thành bằng hữu, có phải hay không rất đáng sợ."

	Khương Thượng Chân cười nói: "Cảm thấy có làm trái bản tâm? Trở nên quá nhiều? Khả năng đối với ngươi Trần Bình An mà nói là xấu sự tình, cái này có lẽ chính là đại đạo bất đồng mang đến lợi và hại, ta Khương Thượng Chân là cầu biến cùng thuận thế, chỉ cần lòng có mỏ neo thuyền rơi xuống tại đáy hồ, tùy ý gió táp mưa sa, vạn trượng gợn sóng, là không cần để ý tới trên hồ mãnh liệt đấy, cho nên đại đạo tu hành, trên đường đi coi như thích ý, còn nữa sống lâu như vậy, người nào sự tình chưa thấy qua, liền càng ứng đối thành thạo. Ngươi Trần Bình An ước chừng là cầu cái bất động, tăng thêm số tuổi còn nhỏ, vì vậy gặp được nơi này thiện cái kia chỗ ác, đều sẽ cảm giác phải cần cẩn thận từng li từng tí, thế cho nên khắp nơi bó tay bó chân, va va chạm chạm, tu hành một chuyện, đương nhiên rất khó, mặt khác, chỉ cần ngươi thủ được, chính là lần lượt rèn giũa, lần lượt ích lợi. Ta và ngươi song phương, cả hai chưa nói tới cao thấp, rất xấu, ai cũng có kỳ ngộ riêng mà thôi. Kỳ thật không riêng gì ta và ngươi như thế, đổi lại người khác, Cao Thừa, Trúc Tuyền, lão tăng lão đạo, cũng giống nhau, ta vẫn cảm thấy tu đạo một chuyện, dưới chân làm cho đi con đường bản thân, không cao thấp địa vị thế nào phân chia, đường cụt gì gì đó, ta một mực phải không quá tin."

	Trần Bình An cười nói: "Từ đầu tới đuôi, ngươi những lời này, vạn kim khó mua."

	Khương Thượng Chân có chút đắc ý, biến sắc, mỉm cười nói: "Cái kia Tùy Hữu Biên?"

	Trần Bình An có chút nghi hoặc.

	Khương Thượng Chân vẻ mặt cổ quái, duỗi ra hai tay nắm tay, ngón cái lắc lư, "Sẽ không điểm cái gì?"

	Trần Bình An liếc mắt, chẳng muốn nói nhảm nửa câu.

	Khương Thượng Chân lắc đầu, "Phung phí của trời!"

	Ầm ầm một tiếng.

	Trong mây, một đạo ánh đao bổ chém mà ra, vài món lưu quang tràn ngập các loại màu sắc chặn cửa pháp bảo lập tức nứt vỡ tản mạn khắp nơi, Khương Thượng Chân ngửa đầu nhìn lại, cười ha ha, "Tiểu Tuyền nhi hảo đao pháp, thấy được nhà của ngươi Chu Phì ca ca hoa mắt thần dao động, nai con đi loạn!"

	Trần Bình An liếc mắt cái kia vài món triệt để hủy hoại pháp bảo, thật sự là đều muốn thay Khương Thượng Chân cảm thấy tim gan đau, đây mới là phung phí của trời đi?

	"Đi đấy! Tiểu Tuyền nhi không cần tiễn đưa ta!"

	Khương Thượng Chân đứng lên, một cuốn tay áo, đem còn thừa pháp bảo toàn bộ thu hồi, cùng lúc đó, lấy bổn mạng vật lá liễu bổ ra một đạo Bích Họa thành cánh cửa, toàn bộ người hóa thành một đạo cầu vồng chạy xa chạy trốn, tốc độ cực nhanh, gió thổi chớp giật, đủ so sánh kiếm tiên phi kiếm.

	Trần Bình An có chút hâm mộ, mình nếu là có cái này chạy trốn bổn sự, lại đi một chuyến Quỷ Vực cốc, coi như là đi chuyến Kinh Quan thành dạo chơi một vòng đều chưa hẳn có việc gì?

	Trúc Tuyền cầm trong tay trường đao rơi vào trên lan can, hùng hổ, một thân sát khí, do dự một chút, còn là không có đi Bích Họa thành đuổi giết Khương Thượng Chân, cao giọng nói: "Họ Khương đấy, còn dám đến ta Phi Ma tông, chém đứt ngươi ba cái chân!"

	Khương Thượng Chân đột nhiên từ Quải Nghiễn thần nữ bích hoạ cánh cửa bên kia thò đầu ra, "Đừng có dùng cái thanh kia pháp đao, cổ tay chặt có được hay không?"

	Trúc Tuyền cầm đao ầm ầm đánh tới.

	Trọn vẹn sau nửa canh giờ, Trần Bình An mới đợi đến lúc Trúc Tuyền phản hồi chỗ này động phủ, nữ tử tông chủ trên người còn mang theo nhàn nhạt gió biển khí tức, nhất định là một đường đuổi giết đến rồi trên biển.

	Trúc Tuyền có chút bực mình, thu đao tại vỏ kiếm, ngồi ở trên lan can, khẽ vươn tay.

	Trần Bình An ném qua đi một bình rượu gạo.

	Trúc Tuyền ngửa đầu nâng ly, sắc mặt khó coi, hỏi: "Ngươi cùng Khương Thượng Chân là bằng hữu?"

	Trần Bình An mặt không đỏ tim không nhảy, hiên ngang lẫm liệt nói: "Từng tại Đồng Diệp châu một tòa phúc địa bên trong, là sinh tử chi địch, lúc ấy hắn liền kêu Chu Phì."

	Trúc Tuyền liếc mắt Trần Bình An, cười nhạo nói: "Nam nhân bên miệng lời nói, liền mẹ nó là gạt người quỷ."

	Trần Bình An uống rượu an ủi.

	Trúc Tuyền hừ lạnh nói: "Có thể cùng Khương Thượng Chân nước tiểu đến một bình đi, ta xem ngươi cũng không phải đồ tốt."

	Trần Bình An chẳng qua là yên lặng uống rượu.

	Trúc Tuyền cả giận nói: "Chấp nhận?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không có."

	Trúc Tuyền lúc này mới sắc mặt hòa hoãn, "Nếu không phải ngươi lúc trước nói câu kia dụng tâm một lòng, coi như là người nói lời, ta đây một lát đều muốn nhịn không được cho ngươi một đao."

	Trần Bình An cười khổ không thôi.

	Trúc Tuyền nói ra: "Ngươi kế tiếp cứ bắc du, ta biết gắt gao nhìn thẳng này tòa Kinh Quan thành, Cao Thừa chỉ cần còn dám thò đầu ra, lúc này đây liền cũng không phải muốn hắn hao tổn trăm năm tu vi. Yên tâm, Quỷ Vực cốc cùng Hài Cốt ghềnh, Cao Thừa đều muốn lặng yên xuất nhập, rất khó, kế tiếp Phi Ma tông hộ sơn đại trận sẽ một mực ở vào nửa mở trạng thái, Cao Thừa ngoại trừ cam lòng vứt bỏ nửa cái mạng, ít nhất ngã hồi Nguyên Anh cảnh, ngươi liền không có chút nguy hiểm, nghênh ngang đi ra Hài Cốt ghềnh đều không sao."

	Trần Bình An thoáng nhẹ nhàng thở ra.

	Trúc Tuyền cười nói: "Ta nếu là ngươi, liền đứng ở Hài Cốt ghềnh cùng Quỷ Vực cốc tiếp giáp lầu đá khắc tên bên kia, ở bên kia đối với Cao Thừa mắng cái ba ngày ba đêm, chỉ cần hắn vừa lộ đầu, ngươi liền ỷ vào chúng ta Mộc Y sơn cái kia cỗ tổ sơn thần linh trốn quá, Cao Thừa vừa đi, ngươi liền ngoi đầu lên, tới tới lui lui đấy, tức chết Cao Thừa, chẳng phải thống khoái? Dù sao tiêu tiền đấy, cũng là chúng ta Phi Ma tông, huống chi chúng ta Phi Ma tông cũng vui vẻ được tiêu số tiền kia."

	Trần Bình An nói ra: "Ta còn là cưỡi một chiếc tiên gia thuyền lượn quanh ra Hài Cốt ghềnh đi, ra Hài Cốt ghềnh vài ngàn dặm về sau, ta xuống lần nữa thuyền du lịch."

	Trúc Tuyền trợn mắt nói: "Ngươi liền Khương Thượng Chân cũng không bằng a? Nếu đổi lại là hắn, ăn như vậy cái nhiều thiệt thòi, hắn đối phó cái kia Cao Thừa, khẳng định so với ta còn muốn quá phận, gia hỏa này những thứ khác không nói, buồn nôn người bổn sự, là cái này."

	Trúc Tuyền duỗi ra ngón tay cái, "Năm đó một tòa tông môn cùng hắn kết thúc đại thù, kết quả bị hắn chặn mười năm, làm hại tất cả địa tiên phía dưới tu sĩ cũng không dám một mình xuống núi du lịch, Khương Thượng Chân tại cuối cùng trước khi đi, lại đưa một phần đại lễ, hắn tại chân núi bốn phía, trong vòng một đêm thụ khởi bảy tám khối tràn ngập thô tục bi văn, thêu dệt vô cớ, đem tất cả tông môn lão tổ cùng địa tiên tu sĩ, vô luận nam nữ đều bị bố trí 1 tràng chuyện tình yêu. Nội dung cực kỳ dơ bẩn bỉ ổi, ngược lại là còn có mấy phần tài văn chương, đến nay trên núi còn truyền lưu lấy những cái kia diễm tình quyển vở nhỏ."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Ta làm sao cùng Khương Thượng Chân so với những thứ này."

	Trúc Tuyền suy nghĩ một chút, "Cũng đúng. Cái gì đều chớ học cái này sắc phôi mới tốt."

	Trần Bình An như trút được gánh nặng.

	Cùng vị nữ tử này tông chủ giao tiếp, so với cùng người từng đôi chém giết, đánh nhau sống chết còn mệt mỏi.

	————

	Rừng đào bên ngoài, một vị thanh sam trường kiếm bạch cốt quỷ vật, đứng ở hai khối tấm bia đá bên cạnh, không có đi vào rừng đào.

	Một vị người mặc rộng thùng thình áo cà sa gầy yếu lão tăng xuất hiện ở nó trước mắt.

	Đúng là Bạch Lung thành thành chủ Bồ Nhương bạch cốt quỷ vật, tiếng nói khàn khàn nói: "Rốt cuộc dám ra đây thấy ta?"

	Lão tăng chắp tay trước ngực, im lặng không tiếng động.

	Bồ Nhương đè lại chuôi kiếm, chỉnh thanh kiếm lập tức kiếm khí tràn ngập, như sương bao phủ Bồ Nhương, thoáng qua sau đó.

	Bồ Nhương như trước núi xanh trường kiếm, nhưng không còn là cái kia phó khung xương, mà lại là một vị. . . Khí khái hào hùng bừng bừng phấn chấn nữ tử.

	Nàng chậm rãi nói: "Sinh thế nhiều sợ hãi, tính mạng nguy tại thần lộ. Từ thích nguyên do sinh ưu sầu, từ thích nguyên do sinh đáng sợ. Ta sẽ không hiểu Phật hiệu, như thế nào sẽ không biết được những thứ này. Ta biết rõ, là ta làm trễ nải ngươi bài trừ cuối cùng một ngăn cách, trách ta. Nhiều năm như vậy, ta cố ý lấy bạch cốt hành tẩu Quỷ Vực cốc, chính là muốn ngươi lòng mang áy náy!"

	Đã từng sinh là như thế minh thoải mái, hôm nay sau khi chết vì quỷ, vẫn là như vậy quả quyết.

	Xa nhớ năm đó mới gặp gỡ, một vị trẻ tuổi tăng nhân dạo chơi bốn phương, ngẫu thấy một vị hương dã thiếu nữ ở đằng kia đồng ruộng làm việc tay chân, một tay cầm mạ, một tay lau mồ hôi.

	Dưới ánh mặt trời, rõ ràng không tính quá tốt xem thiếu nữ chẳng những động lòng người, còn thoáng dao động trẻ tuổi tăng nhân trong lòng bất động Phật hiệu.

	Như mộng như ảo, như biểu lộ cũng như điện.

	Giờ phút này lão tăng ánh mắt thấp liễm, thủy chung chắp tay trước ngực, nói khẽ: "Bồ thí chủ không cần như thế tự trách, là bần tăng chính mình tâm ma quấy phá. Bồ thí chủ chỉ cần dốc lòng đại đạo, có thể chứng nhận trường sinh bất diệt."

	Bồ Nhương lộ vẻ sầu thảm cười nói: "Cho tới bây giờ đều là như vậy."

	Nàng như vậy quay người rời đi.

	Lão tăng phật xướng một tiếng, cũng quay người mà đi.

	Tại Đại Viên Nguyệt tự cùng Tiểu Huyền Đô quan con đường chỗ rẽ chỗ.

	Lão đạo nhân trống rỗng xuất hiện, lão tăng ngừng chân không tiến.

	Lão đạo nhân tựa hồ đều muốn cùng vị này lão hàng xóm hỏi một vấn đề.

	Lão tăng hiển nhiên sớm đã đoán ra, chậm rãi nói: "Vị kia tiểu thí chủ lúc ấy tại Hắc Hà chi bờ, từng nói 'Có thể chứng nhận này quả, làm có này tâm " bần tăng kỳ thật cũng có một câu chưa từng cùng hắn nói nói, 'Có thể có này tâm, làm chứng nhận này quả' ."

	Lão đạo nhân hỏi: "Vì sao không nói?"

	Lão tăng mỉm cười nói: "Phật tại Linh sơn chớ xa cầu, càng không cần bên ngoài cầu."

	Lão đạo nhân lắc đầu, lóe lên rồi biến mất.

	Lão tăng vẫn đứng tại chỗ, xoay người thò tay, như vốc lên một vũng nước, lẩm bẩm nói: "Tay đem màu xanh mạ cắm đầy ruộng, cúi đầu liền thấy trong nước trời."

	————

	Một chiếc Hài Cốt ghềnh tiên gia thuyền, không có thẳng tắp hướng bắc, mà là đi hướng đông nam vùng duyên hải chỗ nào đó.

	Trong màn đêm, Trần Bình An tại ngọn đèn dầu dưới lật xem một quyển binh thư.
Kết chương.