Chương 163 : Lăng Không Huyền Đứng, Tứ Giai Hoạt Thi.
Ngay khi Thương Hạ ngưng tụ càn khôn kiếm phù, tu vị một lần đạt thành Võ Cực cảnh đại viên mãn sát na, nguyên bản tự do ở Thái cực đồ ở ngoài lưu lại nguyên khí, bất kể là tán dật trong đan điền, vẫn là tiềm tàng tại kinh mạch phía dưới, trong nháy mắt dường như nhũ yến về tổ giống như, dồn dập nhét vào Thái cực đồ, bị lưỡng nghi bổn nguyên nhất luyện, lại không nửa điểm tro cặn bã giữ lại, đan điền cùng trong kinh mạch lưỡng nghi nguyên khí dĩ nhiên tinh khiết đến cực hạn!

	Đây mới thực sự là Võ Cực cảnh đại viên mãn, nguyên khí chí thuần chí tịnh, chân chính hoàn mỹ cảnh giới!

	Nếu như cái này thời điểm, Thương Hạ trong tay có tam giai tiến giai dược tề, thậm chí trực tiếp dùng đều có rất lớn có thể có thể tăng cấp.

	Chỉ bất quá Thương Hạ lại biết, bất kể là hắn tự thân vẫn là Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm quyết, hai cái đều vẫn còn có tiềm lực có thể đào.

	Phải biết lần này ngưng tụ băng hỏa, khinh trọng, hư thực ba loại lưỡng cực chi đạo, Thương Hạ tuy rằng dùng Thác Mạch tán cùng Thối Mạch tán, có thể Tục Mạch tán nhưng không dùng lên.

	Mà trước đó Thương Hạ kỳ thực là đã làm tốt tu luyện kiếm thuật thần thông quá trình ở trong, kinh mạch bị tổn thương chuẩn bị tư tưởng.

	Trên thực tế , dựa theo loại này phụ trợ dược tề nhiều nhất có thể dùng ba lần tới nói, kinh mạch của hắn vẫn còn có thể trải qua hai lần mở rộng cùng rèn luyện, cái này khiến hắn kiếm thuật thần thông có thể tiến thêm một bước đặt xuống phần cứng trụ cột.

	Còn có chính là Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận bản thân, cái gọi là "Lưỡng nghi thái cực" lại làm sao có khả năng vẻn vẹn chỉ là bao quát ba loại lưỡng cực chi đạo?

	Chỉ cần Thương Hạ có thể tiếp tục tìm hiểu không giống hai cực chân đế, như vậy cái này một đạo kiếm thuật thần thông liền có thể tiếp tục tăng lên cùng hoàn thiện.

	Đương nhiên, bất kể là "Lưỡng nghi thái cực" vẫn là "Thái cực lưỡng nghi", đều là uyên bác đến cực hạn khái niệm.

	Thương Hạ cũng không nghĩ chính mình liền có thể lấy sức một người diễn biến chân chính "Lưỡng nghi", "Thái cực" chi đạo.

	Nhưng ở chính mình phạm vi có thể chịu đựng được bên trong, Thương Hạ chính mình càng muốn đem "Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận" uy lực cường hóa đến mức tận cùng.

	Trong nhà đá, Mộc Thanh Vũ liền nhìn thấy Thương Hạ quanh người vờn quanh đi khắp kiếm khí lớn dần lên, thậm chí còn cả tòa nhà đá cũng đã không cách nào chứa đựng càng ngày càng nhiều kiếm khí kiếm mang.

	Thương Hạ lúc này biến chất như trước đang tiến hành, thực lực tu vi vẫn cứ nằm ở vững bước tăng lên ở trong, càng ngày càng bành trướng kiếm khí kiếm mang cuối cùng không thể không cùng nhà đá chu vi vách đá sản sinh tiếp xúc.

	Vô số mịt mờ ánh sáng ở kiếm khí cùng vách đá tiếp xúc sát na hiện lên, toà này nhà đá nguyên bản phải nên chính là Chu thị gia tộc một chỗ mật thất nơi, bốn phía trên vách đá đều khảm nạm có cấm chế phù văn.

	Nhưng mà những cấm chế này phù văn bản thân cũng không phải dùng để tiến hành bên trong phòng ngự, đối mặt Thương Hạ sắc bén vô cùng kiếm khí cắt chém, dồn dập bị chém đến nát bấy.

	Ở lượng lớn cấm chế bị phá hỏng sau khi, kiếm khí tiếp tục bành trướng, nhà đá bốn phía vách đá bị từng tầng từng tầng cắt rời, nguyên bản hình vuông nhà đá đang bị bành trướng kiếm khí mở rộng cắt chém thành một cái hình cầu.

	Cái này thời điểm, bỗng nhiên có rít lên một tiếng truyền đến, nguyên bản chính đang tại bành trướng kiếm khí đột nhiên hơi ngưng lại, rồi sau đó hướng ra phía ngoài bành trướng kiếm khí bắt đầu tựa như chậm thực nhanh bắt đầu thu lại.

	Trong phút chốc, nguyên bản tràn ngập bành trướng kiếm khí cũng đã tất cả biến mất không thấy, chỉ để lại ở giữa đứng lơ lửng giữa không trung Thương Hạ.

	Đứng lơ lửng giữa không trung!

	Trên mặt nguyên bản bởi vì la lớn còn lưu lại một chút kinh hoảng Mộc Thanh Vũ, lần thứ hai bởi vì khiếp sợ mà đem vẻ mặt hoàn toàn cứng ở trên mặt.

	Ngự khí bay lên mặc dù là tứ trọng thiên cao thủ thường sử dụng thủ đoạn, nhưng trên thực tế võ giả ở đạt đến tam giai Võ Ý cảnh thời điểm, liền có thể dựa vào ý chí võ đạo đối với tự thân nguyên khí điều động, do đó có thể tiến hành ngắn ngủi lơ lửng giữa trời hoặc là tầng trời thấp bay lượn.

	Có thể Thương Hạ mới vừa rõ ràng chỉ là tu thành võ đạo thần thông, đạt đến Võ Cực cảnh đại viên mãn mà thôi, hắn lại là làm thế nào đến đứng lơ lửng giữa không trung?

	Chẳng lẽ hắn ở tu thành kiếm thuật thần thông sau khi, theo sát liền lại tiến giai Võ Ý cảnh?

	Thương Hạ cũng không biết Mộc Thanh Vũ lúc này suy nghĩ trong lòng, hắn chỉ là có chút mới mẻ cảm thụ Lưỡng Nghi Càn Khôn trận pháp ảo diệu.

	Những kia ngưng tụ đến còn như thực chất kiếm khí ở quanh người của hắn tự do, lại có thể xúc động đặc thù lập trường, thậm chí có thể trực tiếp xuất hiện ở dưới chân của hắn , khiến cho thân thể của hắn cách mặt đất.

	Đương nhiên, cũng gần gần chỉ là cách mặt đất mà thôi, liền bay lên huyền đứng cũng không tính, chớ đừng nói chi là ngự khí phi độn.

	Thương Hạ trong lòng hơi động, dưới chân tán nát kiếm khí hóa giải thành vô hình, thân thể của hắn nhất thời trầm xuống phía dưới rơi trên mặt đất, ánh mắt bình thản hướng về Mộc Thanh Vũ nhìn tới.

	Mộc Thanh Vũ cái này thời điểm dĩ nhiên từ mới vừa khiếp sợ ở trong tỉnh táo lại, thấy thế chỉ tay một cái phía sau hắn trên tường, vội vàng nói: "Là nơi đó, ngươi mới vừa suýt nữa phá huỷ sau lưng hiển ảnh vách đá!"

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, nhất thời nghĩ tới điều gì, quay đầu lại nhìn tới thì đã thấy nguyên bản ở Chu Anh rời đi sau khi cũng đã biến mất hình ảnh, không biết là duyên cớ nào, lại xuất hiện lần nữa ở trên vách đá.

	Chỉ là đem so sánh tại trước, trên vách đá không ít địa phương đã bị kiếm khí cắt chém, làm cho lúc này hiện lên ở trên vách đá hình ảnh có vẻ loang lổ dị thường.

	Cái này ứng nên là Thương Hạ trước bành trướng kiếm khí ở thạch thất ở trong lung tung cắt chém, vô ý ở trong đụng chạm đến có thể mở ra vách đá hình ảnh cơ quan.

	Thương Hạ quay đầu hướng về sau lưng nhìn lại, đã thấy trên vách đá lập loè hình ảnh ở trong, lần thứ hai hiện ra cái kia một phiến cửa đồng lớn.

	Chỉ là nguyên bản cửa lớn đóng chặt lúc này dĩ nhiên mở rộng, lộ ra sau cửa lớn đen kịt một màu không gian.

	Mà ở mở ra cửa lớn trước, cái kia một toà nhìn qua dường như một toà thu nhỏ lại đến chỉ dài một thước huyền không "Núi giả", lúc này chẳng biết vì sao đã rơi vào trên mặt đất.

	Nhưng nguyên bản ngồi xếp bằng ở "Núi giả" hai bên, đối với thanh đồng cánh cửa tiến hành trấn áp Lưu Kế Đường cùng Mộ Dung Thiên Lan hai vị tứ trọng thiên ông lão, thì lại đã sớm biến mất không thấy.

	"Hai người bọn họ đã chết qua!"

	Mộc Thanh Vũ âm thanh run rẩy, nàng hiển nhiên biết Thương Hạ muốn hỏi gì.

	Trên thực tế Mộc Thanh Vũ trước sở dĩ phát ra tiếng rít gào kia, liền là bởi vì nàng tận mắt chứng kiến Lưu Kế Đường ngã xuống.

	Mới vừa Thương Hạ lấy kiếm khí trong lúc vô tình xúc động trên vách đá phù văn hình ảnh cơ quan, làm cho lúc trước cửa đồng lớn nơi đó tình hình lần thứ hai hiện lên.

	Chỉ là những hình ảnh này lúc này cũng đã không có âm thanh truyền đến, chìm đắm ở võ đạo thần thông tu luyện ở trong Thương Hạ , căn bản không có phát hiện sau lưng đầu mối.

	Có thể Mộc Thanh Vũ lại là tận mắt nhìn thấy, trong ngày thường cao cao tại thượng, bị coi như thần tiên nhân vật bình thường Lưu Kế Đường, ở cửa đồng lớn mở rộng một sát na, liền gần như không còn sức đánh trả chút nào tại chỗ ngã xuống, thậm chí là chết không toàn thây!

	Ở Thương Hạ hỏi dò phía dưới, Mộc Thanh Vũ thậm chí không thể nói rõ Lưu Kế Đường đến tột cùng là làm sao chết đi , bởi vì nàng căn bản cũng không có thấy rõ sự tình phát sinh quá trình.

	Duy nhất có thể xác định chính là, hắn là bị cửa đồng lớn mặt sau tồn tại giết chết, hơn nữa bị giết còn có đương thời cùng hắn cùng ra tay trấn áp thanh đồng cánh cửa khác một ông lão.

	Hai vị tứ trọng thiên cao thủ, liền như thế ở trong nháy mắt bị người giết chết, hơn nữa là hài cốt không còn!

	Dù là Thương Hạ tự nghĩ tâm lý năng lực chịu đựng cường đại, lúc này cũng không khỏi cảm thấy không rét mà run.

	Cửa đồng lớn mặt sau, đến tột cùng ẩn giấu đi cái gì loại tồn tại?

	Cứ việc Thương Hạ trong lòng đã có phỏng đoán, nhưng đang không có hoàn toàn chứng thực trước, hắn vẫn còn có chút không quá tin tưởng.

	"Ngươi đón lấy định làm như thế nào?"

	Thương Hạ nhìn Mộc Thanh Vũ một chút hỏi, giọng nói có vẻ rất là hờ hững.

	Mộc Thanh Vũ một bộ điềm đạm đáng yêu dáng dấp, có vẻ rất là bất lực.

	Sau lưng Thương Hạ, hắn khi đến cái kia cái lối đi đã sớm bị kiếm khí cắt chém sụp đổ.

	Có thể Thương Hạ ánh mắt rất nhanh sẽ từ trên người nàng rời đi, rơi vào giường đá phía trước cái kia mặt hơi có tổn hại trên vách tường.

	Lúc trước Chu Anh chính là từ nơi đó rời đi.

	"Ngươi dự định đuổi theo Chu Anh? Ngươi không sợ gặp phải nguy hiểm không? Coi như thực lực ngươi vượt qua hắn, nhưng cái này bên trong chung quy là Chu thị nhà cũ, hắn Chu thị huyết mạch ở đây thiên nhiên chiếm cứ địa lợi!"

	Mộc Thanh Vũ hiển nhiên rất giỏi về nghe lời đoán ý, lập tức liền từ Thương Hạ ánh mắt biểu hiện ở trong đoán được hắn dự định.

	Liền vào lúc này, lại là một đạo mãnh liệt chấn động từ trên mặt đất truyền đến.

	Vậy mà lúc này bốn phía đã bị cắt chém không có toàn không phải trên vách đá, đã không cách nào lại hiện ra rõ ràng hình ảnh.

	Bất quá rất nhanh cười dài một tiếng tiếng vang lên, cũng ở toàn bộ Chu thị nhà cũ trên không vang vọng, đồng thời cũng giải Thương Hạ hai người nghi hoặc.

	"Ha ha ha ha, hôm nay rốt cục lại một lần bước vào Chu gia nhà cũ, cảnh còn người mất hai mươi năm. Cơ huynh, cái này Chu gia nhà cũ ngươi cũng từng tới, có thể còn nhớ bố cục của nơi này đi tới?"

	Một tiếng rên tiếng vang lên theo, Cơ Văn Long tiếng nói truyền đến: "Cẩn thận chút, tình hình nơi này có chút không đúng, đừng trách lão phu không có nhắc nhở các ngươi."

	"Há, cái này Chu thị nhà cũ trong chẳng lẽ còn có cái gì có thể thương tổn được ngươi ta mấy người hay sao?" Lại là một đạo tiếng nói truyền đến.

	Chỉ là Thương Hạ lại là từng ở núi Tứ Linh tiến công Thông U phong thời điểm, nghe được âm thanh này.

	Nếu là hắn nhớ tới không sai, âm thanh kia phải là thuộc về Thương Linh võ tu Lang Khiếu Vân mới đúng.

	Chỉ bất quá Thương Hạ không kịp kinh ngạc tại Cơ Văn Long sao đến sẽ cùng với những cái khác tứ trọng thiên võ giả cùng nhau tiến vào Chu thị nhà cũ, hơn nữa nghe vào ba người tựa hồ còn từng có liên thủ.

	Bởi vì ngay khi Lang Khiếu Vân tiếng nói mới vừa hạ xuống một sát na, nói trước nhất người kia liền truyền đến một tiếng thét kinh hãi.

	"Cái gì. . . , Chu Dã huynh. . . Không đúng, ngươi đến tột cùng là món đồ gì?"

	Theo sát chính là một tiếng rung trời tiếng nổ vang rền vang lên, trùng kích cực lớn sóng ở bên ngoài không biết dẹp yên bao nhiêu Chu gia nhà cũ kiến trúc, Thương Hạ cùng Mộc Thanh Vũ lúc này nơi toà này nhà đá cũng đang kịch liệt rung động ở trong, nương theo lượng lớn đá vụn rơi xuống.

	"Ha ha, vị này Đông Phương huynh, cho ngươi long trọng giới thiệu một chút hai giới chiến vực đặc sản —— Hoạt thi!"

	Lang Khiếu Vân thăm thẳm giọng nói ở trong mang theo ba phần cười trên sự đau khổ của người khác: "Đương nhiên, tứ giai Hoạt thi có thể coi là cực kỳ hiếm thấy, chính là Lang mỗ cái này hai mươi năm ở hai giới chiến vực trong trải qua, cũng không từng có tao ngộ, không thể không nói ngươi vận may này. . . Ha ha!"

	Đông Phương Đại Ưng tiếng nói lại vang lên: "Cơ huynh, cái này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Chu Dã huynh hắn làm sao. . . Này u, hắn làm sao không biết né tránh. . . Cơ huynh, mau mau giúp ta một chút sức lực!"

	Cơ Văn Long hờ hững tiếng nói lại vang lên: "Một bộ Hoạt thi thôi, tuy rằng đao thương khó nhập không sợ hãi sinh tử, nhưng linh trí khó thông, lại còn không làm gì được Đông Phương huynh. . ."

	"Hóa ra là như vậy, đa tạ Cơ huynh chỉ điểm! Chỉ là Cơ huynh quả thật không muốn ra tay giúp đỡ sao?"

	Đông Phương Đại Ưng cao kêu một tiếng, theo sát liền lại là một trận lăng không tiếng nổ đùng đùng nổ vang, hiển nhiên Đông Phương Đại Ưng cùng đột nhiên xuất hiện tứ giai Hoạt thi ác chiến say sưa.

	Nhưng mà Cơ Văn Long tiếng nói lại không bị bất luận ảnh hưởng gì lan truyền đến mỗi người trong tai: "Làm sao ngươi biết, cái này nhà cũ ở trong liền như thế một bộ Hoạt thi đây?"
Kết chương.