Chương 433 : Thật là nhiều phóng viên.
Lúc này trong nhà không khí lâm vào không tên quỷ dị bên trong, mọi người trong đầu không hẹn mà cùng toát ra một câu nói, thật là chỉ có lên sai tên, không có để cho sai ngoại hiệu.

	Hướng bây giờ Phương Thần biểu hiện ra tài lực cùng với hào khí, tiểu tài thần danh tiếng, Phương Thần hoàn toàn xứng đáng.

	Nhưng vào đúng lúc này, ngoài phòng đột nhiên vang lên một trận giống như nhanh gió thổi qua rừng cây ào ào âm thanh, tinh tế dầy đặc, làm người ta không nhịn được dựng ngược tóc gáy, cẩn thận vừa nghe, đám người cái này mới tỉnh ngộ, đây cũng là mấy chục thanh cây chổi đồng thời quét rác thanh âm.

	Nhưng buồn bực là, vì sao bây giờ sẽ có người quét rác, hơn nữa còn là nhiều người như vậy.

	Mọi người ở đây nghi ngờ thời điểm, một trận bọn họ càng thêm quen thuộc thét âm thanh truyền tới: "Quét sạch sẽ điểm, một hồi lại vẩy lên nước."

	Cao Ích Dân chờ người đưa mắt nhìn nhau, cái này không phải là mới vừa mới đi ra phụ nữ chủ nhiệm thanh âm.

	Xem ra thật là có bệnh rồi?

	Nếu là đầu óc không có tật xấu, này lại tại sao phải tổ chức người tới thôn ủy hội quét rác, còn lập tức tới nhiều người như vậy, hơn nữa còn phải vẩy nước chỉ toàn phố, đây là chuẩn bị làm gì?

	Đột nhiên Cao Ích Dân phát giác, tựa hồ ánh mắt của mọi người cũng nhất tề nhìn về phía hắn, thậm chí ngay cả Phương Vĩnh Niên cùng em vợ hắn cũng không ngoại lệ.

	Cao Ích Dân trong lòng thầm mắng, phụ nữ chủ nhiệm là đầu phục hắn không sai, nhưng cũng không phải là cùng hắn sau lưng có cái gì thủ đoạn, dựa vào cái gì cũng nhìn như vậy hắn, hắn còn muốn hỏi vì sao kia!

	Ho khan một tiếng, Cao Ích Dân hướng về phía Phương Vĩnh Niên mở miệng nói ra: "Lão bí thư, nếu không phái một người ra đi hỏi một chút."

	Phương Vĩnh Niên liếc về Cao Ích Dân một cái, sau đó lạnh nhạt nói: "Hồ chủ nhiệm nếu rời sẽ, kia cũng không cần quản nàng, tổ chức phụ nữ cho thôn ủy hội quảng trường quét dọn một chút, cũng rất tốt."

	Cao Ích Dân khẽ gật đầu một cái, sau đó cũng không nói gì nữa .

	Trong lòng hắn thầm mắng, lão vật! Lão hồ ly! Già mà không chết là vì tặc!

	Khi hắn không biết lão Phương đầu chính là sợ nếu là có người đi ra ngoài , lại đem phụ nữ chủ nhiệm khuyên tiến vào, kia đối lão Phương đầu mà nói, khẳng định càng thêm bất lợi.

	Lại nặng nề tằng hắng một cái, đem tầm mắt kéo đến trên người mình, Cao Ích Dân một đôi mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Phương Thần, "Nếu chuyện ngươi cũng thừa nhận, kia ngươi còn có cái gì dễ nói không?"

	Phương Thần nhất thời nhịn cười không được, Cao Ích Dân đây là đem chính hắn làm thành Thanh Thiên đại lão gia, hay là quan phụ mẫu , vậy mà có thể hỏi như vậy hắn.

	Lại không nói hắn không thành vấn đề, có thể coi là có vấn đề, cũng không đến lượt cho Cao Ích Dân giao phó a.

	Theo Phương Thần nụ cười trên mặt càng ngày càng đậm, Cao Ích Dân sắc mặt cũng càng ngày càng khó coi.

	Ngông cuồng! Phách lối! Ngang ngược!

	Thậm chí căn bản không đem hắn không coi vào đâu!

	Thường ngày lão Phương đầu không đem hắn không coi vào đâu vậy thì thôi, Phương Thần một cái nhóc choai choai dựa vào cái gì dám không đem hắn không coi vào đâu.

	Qua mấy tức, Phương Thần nụ cười trên mặt dần dần lắng lại, có chút nghiền ngẫm nói: "Cao thôn trưởng, ta thừa nhận cái gì?"

	Cao Ích Dân hừ lạnh một tiếng, "Thừa nhận ngươi xâm thôn kếch xù tập thể lợi ích sự thật, ngươi lời mới vừa nói, chính là bằng chứng! Ngươi chẳng lẽ không thừa nhận sao?"

	Phương Thần có chút nhàm chán ngáp một cái, sau đó nói: "Cao thôn trưởng, cơm có thể ăn lung tung, nhưng lời không thể nói lung tung, cho người cứng rắn chụp mũ càng là không đúng, lời của ta nói ta tự nhiên thừa nhận, nhưng ta cũng không cảm thấy lời của ta nói cùng xâm thôn tập thể lợi ích có quan hệ gì."

	"Ngươi hoa ba mươi ngàn đồng tiền, liền nuốt trọn trong thôn nguyên bản giá trị tám triệu óc chó rừng, ngươi nói cho ta biết, đây không phải là xâm thôn tập thể lợi ích có là cái gì!" Phảng phất bị Phương Thần thái độ hoàn toàn chọc giận, Cao Ích Dân mãnh vỗ xuống bàn, đứng lên, nghĩa chính ngôn từ, căm phẫn trào dâng nổi giận nói.

	Cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng Phương Thần phạm vào cái gì ngập trời tội lỗi .

	Phương Thần lông mày nhướn lên, tựa hồ căn bản không thấy Cao Ích Dân cái này phó muốn ăn thịt người bộ dáng, nhẹ nhàng phẩy phẩy ngón trỏ, lạnh nhạt nói: "Ta cảm thấy cao thôn trưởng ngươi lầm một khái niệm, óc chó rừng bây giờ là giá trị tám triệu không sai, nhưng là ta hỏi ngươi, vì sao trước cái này óc chó trong đất dài mấy thập niên, lại một đồng tiền cũng không có kiếm đến?"

	Cao Ích Dân trong nháy mắt cứng họng, chi chi ô ô lẩm bẩm hai tiếng, lại nửa chữ cũng không nói ra .

	Chính hắn cũng biết, tám triệu là sự thật, trước cái này óc chó rừng ở trong thôn dài một hai mươi năm , một xu không có bán đi qua cũng là sự thật.

	Thậm chí đừng nói cái gì kinh tế hiệu ích , liền trong thôn hài tử cũng không thích ăn, năm đó hắn hay là thôn bí thư thời điểm, liền đã từng nghĩ tới, đem cái này óc chó rừng chém, cây nhánh cây khô làm thành củi hỏa thiêu, trống ra trồng trọt điểm quả táo các loại cây công nghiệp, cho dù là loại chút ít thước, cũng so cái này phá cây óc chó ở chỗ này dựng lên chướng mắt mạnh.

	Nhưng vẫn là cố kỵ lão Phương đầu lúc ấy là công xã bí thư, sợ lão Phương đầu mất hứng thu thập hắn, cho nên mới đem cái này óc chó rừng lưu đến bây giờ.

	"Như người ta thường nói thế bên trên Thiên Lý Mã thường có, Bá Nhạc không thường có, ở trong tay ta có thể đem cái này óc chó bán đi tám triệu, đây là bản lãnh của ta, bằng bản lãnh kiếm tiền, có tội gì?" Phương Thần chậm rãi nói.

	Mọi người nhất thời trầm mặc, cái này cùng phục vụ hoa màu vậy, có nhân chủng trình độ cao, vẫn thích không có sao liền trong đất đợi, có người trời sinh liền lười, hạt giống hướng trong đất một vung, cũng không xía vào.

	Mặc dù là theo sát hai khối , nhưng cái này thu được nhưng là khác biệt trời vực.

	Cũng không thể bởi vì người ta thu được tốt, liền nói người ta cái này thu được là chiếm tiện nghi có được đi.

	"Còn nữa nói , hợp đồng này coi là giấy trắng mực đen ký , cao thôn trưởng, ta hỏi ngươi, ta có vi phạm hợp đồng này bên trên bất kỳ một cái nào điều khoản sao?" Phương Thần lần nữa chất vấn.

	Nghe vậy, Cao Ích Dân nhất thời cười , "Mặc dù ngươi không có vi phạm trên hợp đồng điều khoản, nhưng là ngươi không có trước hạn báo cho óc chó rừng chỗ tồn tại đặc thù giá trị, cái này nên tính làm sai sót trọng đại, thậm chí lừa dối hành vi, cho nên nói hợp đồng này là vô hiệu."

	Phương Thần có chút kinh dị nhìn Cao Ích Dân một cái, đây là hỏi qua luật sư, hoặc là quan tòa đi, lời nói này một bộ một bộ .

	"Nếu như cái này óc chó không có đặc thù giá trị, ai đầu óc rút cầm hơn ba mươi ngàn đồng tiền đi thừa bao cái óc chó rừng!"

	"Bằng không như vậy, Mang Sơn lớn như vậy, óc chó Lincoln định cũng không ít, ngươi nhìn trúng kia miếng đất vậy, trực tiếp cho ta nói, giá cả liền dựa theo cái này ba mươi ngàn khối tới, ngươi muốn bao nhiêu khối, ta để cho ngươi thừa bao bao nhiêu khối." Phương Thần cười lạnh lùng nói.

	Thật là vô sỉ cực kỳ, nếu như nói đến người khác không biết cái này óc chó rừng giá trị hắn ngược lại tin tưởng, nhưng nếu như nói Cao Ích Dân không biết, kia thuần túy là nói nhảm.

	Nếu như không biết, Cao Ích Dân cùng Bồ Thành Lễ có thể lấy ra ba mươi ngàn đồng tiền cùng hắn cạnh tranh?

	Trừ phi bọn họ đã đại công vô tư đến, thật chuẩn bị cầm tiền của mình vì thôn Tiền Phương thôn dân phát phúc lợi.

	Ngoài ra Cao Ích Dân cách nói rất có ý tứ, tựa hồ chỉ thừa nhận bây giờ óc chó rừng giá trị thực tế, mà không nói óc chó rừng vì sao bây giờ có thể đạt tới như vậy giá trị, trực tiếp phủ định, hoặc là căn bản liền không thừa nhận, hắn ở trong đó bỏ ra lao động cùng gian khổ, cùng với trí tuệ.

	Trong nháy mắt, Phương Thần nhớ tới Red Bull án.

	Thái Lan Red Bull đem ở Hoa Hạ trống rỗng, không có chút nào lượng tiêu thụ Red Bull thức uống thụ quyền cho hoa bân công ty, hoa bân thông qua tự thân tài nguyên cùng mấy mươi năm cố gắng, đem Red Bull danh tiếng đánh đi lên, trở thành trong nước chức năng tính thức uống đầu bài.

	Cái này nên tính là hợp tác cùng có lợi điển hình án lệ.

	Nhưng ở thụ quyền sắp đến kỳ thời điểm, Thái Lan Red Bull đỏ mắt hoa bân công ty đạt được tiền lời, đột nhiên rút củi đáy nồi, định đem hoa bân công ty một cước đá văng, bản thân độc lập ở Hoa Hạ kinh doanh.

	"Phương Thần, hiện ở trong thôn lợi ích bị tổn thất, đây là không cho tranh biện sự thật, ta cảm thấy như vậy, nếu như ngươi không muốn cùng trong thôn giải trừ óc chó rừng thừa bao hợp đồng cũng được, nhưng trong thôn muốn chiếm một nửa cổ phần, nếu như không thể tiếp nhận lời, ta liền yêu cầu thôn ủy hội bỏ phiếu, cưỡng chế tính giải trừ ngươi cùng trong thôn thừa bao hợp đồng." Cao Ích Dân đột nhiên vẻ mặt ôn hòa nói.

	Trước kia đi, có chuyện gì có thể cùng lão Phương đầu ở phía dưới giải quyết, vậy thì ở phía dưới giải quyết, không phải vạn bất đắc dĩ hắn là không muốn bên trên sẽ thảo luận, bởi vì hắn biết, nếu như một khi họp thảo luận bỏ phiếu, hắn khẳng định không sánh bằng lão Phương đầu.

	Nhưng tình huống bây giờ không giống nhau , đoàn bí thư cùng trị bảo đảm chủ nhiệm hai cái cỏ đầu tường ở hắn cùng Bồ Thành Lễ tiền tài thế công hạ, đã bị triệt để kéo xuống hắn bên này.

	Lão Phương đầu bên kia sắt phiếu, phụ nữ chủ nhiệm cũng phản bội.

	Dân binh đại đội trưởng lại không ở.

	Bây giờ lão Phương đầu chính là một người cô đơn!

	Một cỗ nắm đại quyền khoái cảm, nhất thời từ trong lòng của hắn dâng lên.

	Phương Thần khóe miệng phẩy một cái, vẻ mặt khinh thường, cái này tính là gì?

	Cứng rắn không được, tới mềm , mềm không được, mạnh bạo ?

	Ngược lại vừa đấm vừa xoa chứ sao.

	Mà lại nói là phân cho trong thôn một nửa, liền nhìn bây giờ thôn ủy hội bên trên, toàn bộ đều là Cao Ích Dân người, tiền này đến tột cùng là phân cho trong thôn, hay là trực tiếp phân cho hắn Cao Ích Dân, sợ rằng thật muốn khác nói.

	"Phương tổng chúng ta hiện ở ăn ngay nói thẳng , lấy ngài hiện ở đây sao lớn làm ăn mà nói, khẳng định không quan tâm chỉ có một óc chó rừng, ngài liền đem cái này óc chó rừng giao cho chúng ta xử lý, chúng ta một năm phân cho ngài bốn triệu như thế nào, như vậy ngài cũng không cần ra mặt, tiền này cũng tới tay, đây quả thực là vẹn cả đôi bên chuyện tốt. Bằng không óc chó rừng chuyện này chọc ra tới vậy, ta tin tưởng nhất định là đối với ngài bất lợi, đến lúc đó ngài tổn thất chỉ sợ cũng không chỉ cái này bốn triệu ." Bồ Thành Lễ đột nhiên mở miệng nói ra.

	Hắn ở một bên thật sự là nhịn không nổi nữa, Cao Ích Dân cái này lằng nhà lằng nhằng, kéo đông kéo tây , có ý tứ sao?

	Chẳng lẽ, hắn còn định cho Phương Thần định vị tội hay sao?

	Vấn đề bây giờ là đòi tiền!

	Không có tiền, hai người bọn họ cũng xong đời!

	Tiền mới là trọng điểm!

	Phương Thần khẽ mỉm cười, thật là hay cho một thêu trong giấu kim, giấu giếm sát cơ.

	Bất quá hắn cũng không nói lời nào, ngược lại nhìn đồng hồ trên cổ tay, thấy đã mười giờ rưỡi, không khỏi tự nhủ nói: "Nên đến rồi, trò chơi kết thúc ."

	Bồ Thành Lễ trong lòng không khỏi thót một cái, cái gì nên đến rồi? Trò chơi gì kết thúc rồi? Hắn thế nào đột nhiên có loại dự cảm xấu.

	Chỉ thấy Phương Thần nhẹ nhàng lắc đầu, "Kỳ thực cái này óc chó rừng ta cũng muốn cho các ngươi, rất đáng tiếc, cái này óc chó rừng đã không thuộc về ta!"

	Mà đang ở Phương Thần vừa dứt lời lúc, ngoài cửa đột nhiên vang lên liên tiếp, dồn dập tiếng thắng xe.

	Bồ Thành Lễ sửng sốt một cái, sau đó trực tiếp vọt tới!

	Mở cửa, Bồ Thành Lễ trong nháy mắt đờ đẫn , không tự chủ được kêu một tiếng, "Thật là nhiều phóng viên!"
Kết chương.