Chương 3258: Ngươi là ai
 
 	Đối với nữ tử nhiều loại khó chịu, Lý Thất Dạ ai xem không thấy, chỉ là lên tiếng mà thôi.
 
 	Cái này khiến nữ tử trong nội tâm cũng không khỏi ứa ra lửa giận, trong nội tâm nàng có đem Lý Thất Dạ đánh một trận một trận nỗi kích động, thậm chí là muốn đem Lý Thất Dạ uốn éo thành bánh quai chèo.
 
 	Nhưng là, ở thiên phú cùng huyết thống dưới trực giác, nữ tử cuối cùng vẫn nhịn được, nàng không khỏi lạnh lùng nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	Nàng đều không rõ, vì cái gì thiên phú của mình cùng huyết thống trực giác sẽ như thế đối với Lý Thất Dạ kiêng kị, nàng cũng nói không đi ra, đây là mười phần cảm giác quỷ dị, tựa hồ cái này một loại kiêng kị là khắc ở nàng huyết thống bên trong, có lẽ là đời đời thế thế đều đã truyền thừa xuống.
 
 	"Cái kia, không biết nên xưng hô ngươi như thế nào đâu này?" Cuối cùng, nữ tử thật vất vả nhẫn nại ở cơn giận của mình, thật sâu hít thở một cái, có thể nói, đây đã là nàng thấp nhất lằn ranh, tiếp tục như vậy nữa, nàng nhất định sẽ bão nổi, sớm muộn sẽ đem Lý Thất Dạ uốn éo thành bánh quai chèo.
 
 	"Lý Thất Dạ." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói một câu, nằm ở đại sư trên ghế, thật giống như là muốn đi ngủ đồng dạng.
 
 	"Lý Thất Dạ." Nữ tử nhẹ nhàng mà thì thầm lấy cái tên này, chưa nghe nói qua cái tên này, ít nhất tại trước mắt bắc Tây Hoàng thế hệ trẻ tuổi kiệt xuất tu sĩ trong không có nhân vật như vậy, nếu như là có, nàng nhất định có thể nhớ kỹ.
 
 	Không đúng, nữ tử đọc tiếp bên trên một hai khắp về sau, đột nhiên cảm thấy cái tên này có chút quen thuộc tai, hình như là ở nơi nào nghe qua cái tên này, tựa hồ là đang trước đây thật lâu nghe qua cái tên này, nhưng là, cụ thể là ở nơi nào nghe qua cái tên này, cụ thể là lúc nào nghe qua cái tên này, nàng lại không nhớ rõ.
 
 	Nữ tử không khỏi tinh tế suy nghĩ, moi ruột gan, nhưng là, tựu là không nghĩ ra được, tự mình đến tột cùng là tại lúc nào, đến tột cùng là ở nơi nào, nghe qua cái tên này rồi.
 
 	Không sai, cái tên này đối với nàng mà nói, là có chút quen thuộc tai, nàng có thể khẳng định, nàng nhất định nghe qua cái tên này, nhưng lại hết lần này tới lần khác là nghĩ không ra tự mình là lúc nào nghe qua cái tên này rồi.
 
 	"Chúng ta bái kiến?" Nữ tử liền không khỏi hơi nghi hoặc một chút rồi, liền vừa mới nộ khí đều vứt ra khỏi óc rồi. Bởi vì Lý Thất Dạ cho nàng một loại cảm giác đã từng quen biết, giống như tự mình là đã gặp qua hắn ở nơi nào, hiện tại lại nghe tên của hắn, lại hình như tự mình là ở nơi nào nghe qua tên của hắn.
 
 	Loại này cảm giác đã từng quen biết, nhường nữ tử mười phần mãnh liệt, tựa hồ tự mình trước kia, nhất định là bái kiến Lý Thất Dạ, cũng không nhớ ra được.
 
 	"Không có." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Cái này khiến nữ tử mười phần khó chịu, coi như là nàng muốn phát giận, đều không phát ra được, chỉ có thể là dấu ở trong bụng.
 
 	Nữ tử không khỏi lạnh lùng hừ một tiếng, xoay người rời đi, nàng không muốn tiếp tục ở lại nơi này, nếu như tiếp tục ở chỗ này ở lại, cái kia chính là nàng tự chuốc nhục nhã.
 
 	"Thay ta hướng nhà các ngươi lão đầu tử chào hỏi một tiếng." Tại nữ tử quay người rời đi thời điểm, nằm ở đại sư trong ghế nhắm mắt dưỡng thần Lý Thất Dạ hời hợt nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, lập tức nhường nữ tử thân thể cứng một chút, nàng lập tức xoay người lại, nhìn qua Lý Thất Dạ.
 
 	"Ngươi biết ta là ai?" Nữ tử ngay từ đầu còn tưởng rằng Lý Thất Dạ không biết mình là thần thánh phương nào, hiện tại nghe xong Lý Thất Dạ lời này, tựa hồ hắn biết mình là ai.
 
 	"Không biết rõ." Lý Thất Dạ còn không có mở hai mắt ra, lạnh nhạt nói: "Nhưng, ngươi cái này một thân huyết thống, ta biết, còn ngươi nữa cái kia con mắt, mặc dù có chỗ không đồng dạng, nhưng, huyết thống lạc ấn, mãi mãi cũng biến không được." Nói xong nhẹ nhàng mà điểm một cái mi tâm.
 
 	"Ngươi là ai ——" Lý Thất Dạ nói như vậy lập tức nhường nữ tử này không khỏi vì thế mà kinh ngạc.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy nhẹ nhàng bâng quơ mà nói, tựa hồ hắn biết rõ bọn hắn nhất tộc huyết thống bí mật, phải biết, bọn hắn bộ tộc này thế nhưng mà cổ xưa không gì sánh được, có thể truy nghịch đến thời đại thượng cổ, thậm chí là càng cổ xưa kỷ nguyên.
 
 	"Lý Thất Dạ." Lý Thất Dạ hời hợt nói ra.
 
 	Trả lời như vậy, triệt để nhường nữ tử này hoàn toàn không có tính tình, nàng đều không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	"Ngươi muốn ta hướng ai hỏi thăm?" Nữ tử thật sâu hít thở một cái, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, qua rồi một hồi lâu, từ từ mà hỏi thăm.
 
 	"Các ngươi tộc sống được lâu nhất lão già kia đi." Lý Thất Dạ thái độ thờ ơ, hời hợt.
 
 	"Ngươi ——" Lý Thất Dạ lời này, lập tức nhường nữ tử tâm thần kịch chấn, lui về sau một bước, một đôi tú mục trợn trừng lên đấy, bất khả tư nghị nhìn xem Lý Thất Dạ, nàng trong khoảng thời gian ngắn chưa tỉnh hồn lại, nàng đều không biết rõ Lý Thất Dạ là người nào rồi.
 
 	"Ngươi, ngươi thật sự nhận thức chúng ta lão tổ sao?" Nữ tử đều không xác định rồi, bọn hắn nhất tộc cường đại nhất lão tổ, thế gian có thể nhìn thấy hắn người, đó là lác đác không có mấy.
 
 	"Trên người của ngươi có kiện đồ vật." Lý Thất Dạ ở thời điểm này chỉ là nhìn nữ tử này liếc, sau đó liền nhắm mắt lại.
 
 	Nữ tử này ngây ngốc một chút, trong khoảng thời gian ngắn chưa tỉnh hồn lại.
 
 	"Đi thôi, trở về hảo hảo học một ít pha trà công phu, quá kém." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng khoát tay, nói ra.
 
 	Nữ tử ngẩn ngơ, cuối cùng nàng đều không biết mình là gặp cái gì ma, hỗn hỗn độn độn rời đi, không dám đi kháng cự Lý Thất Dạ.
 
 	Đương không biết rõ đi rồi rất xa về sau, một hồi gió mát quét tới, nữ tử thoáng cái tỉnh táo lại người, nàng run rẩy một chút, trong nội tâm đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nàng đến tột cùng là gặp cái gì ma rồi hả?
 
 	Tự mình khó hiểu cho Lý Thất Dạ sai sử pha trà vậy thì thôi, tại hắn tùy tiện một câu phía dưới, tự mình vậy mà tí ti chống cự cũng không dám, dĩ nhiên là ngoan ngoãn rời đi.
 
 	Dạng này nhận thức, vậy đơn giản tựu là không thể tưởng tượng nổi, giống như làm một giấc mộng, nếu như không phải nàng tự mình kinh nghiệm, nàng đều không dám sẽ tin tưởng có chuyện như vậy, còn tưởng rằng tự mình là nằm mơ hoặc là bị người hạ cổ nữa nha.
 
 	Phục hồi tinh thần lại về sau, nữ tử đầu óc thoáng cái tỉnh táo lại, nàng cũng không phải là cái đồ đần, cảm giác trong này nhất định có kỳ quặc.
 
 	"Không được." Nữ tử này quay đầu nhìn thoáng qua lưu thôn về sau, nàng thật sâu hô hấp một hơi, thì thào nói: "Phải về trong tộc một chuyến, nhất định phải hiểu rõ, cuối cùng là chuyện gì xảy ra."
 
 	Sau khi nói xong, nữ tử này xoay người rời đi, hướng càng xa xôi bay trốn đi.
 
 	Đương nhiên, nữ tử này xuất hiện, Lý Thất Dạ cũng không hướng trong nội tâm đi, cũng chưa từng coi như một sự việc.
 
 	Tại Lý Thất Dạ chỉ điểm phía dưới, lưu thôn hài tử tiến bộ rất lớn, tại đây một thời gian ngắn khổ tu phía dưới, lưu thôn bọn nhỏ đều nhao nhao đột phá Phàm Thai nhục thân bình cảnh, bước vào Thiết Bì cường thể.
 
 	Chứng kiến trong thôn bọn nhỏ tiến bộ to lớn như thế, Lưu Lôi Long cũng là hết sức vui mừng mười phần cao hứng, những hài tử này tại như thế tiểu nhân niên kỷ đều đột phá Phàm Thai nhục thân, bước vào Thiết Bì cường thể, hoàn toàn có thể bái nhập Thần Huyền tông.
 
 	Kết quả như vậy, so chính hắn dự kiến còn phải sớm hơn mười năm, như thế không tầm thường thành tựu, trước đó, hắn cũng không dám suy nghĩ sự tình.
 
 	Lưu Lôi Long chính hắn thật không có đột phá Chân Nhân bảo thân, vẫn là dừng lại tại Vương Giả bá thể cảnh giới, hắn là nghe theo Lý Thất Dạ mà nói, y nguyên hàm dưỡng đạo cơ, đem mình đạo cơ kháng được càng rắn chắc lại tiến một bước đi đột phá cảnh giới càng cao hơn.
 
 	Bất quá, Lưu Lôi Long kỳ quái là, lưu thôn bọn nhỏ đều nhao nhao bước vào Thiết Bì cường thể rồi, nhưng là, Lý Thất Dạ tu luyện lại đặc biệt chậm, hắn tại Phàm Thai nhục thân cảnh giới nhỏ ngây người thật lâu, lúc này mới chậm rãi bước vào trung cảnh.
 
 	Có thể nói, Lý Thất Dạ tại Phàm Thai nhục thân nhỏ cảnh ngây ngô thời gian, so lưu thôn hết thảy bọn nhỏ đều muốn lâu, bọn hắn lưu thôn tư chất không tốt nhất hài tử, tại Phàm Thai nhục thân cảnh giới nhỏ sở tu luyện thời gian còn lâu mới có được Lý Thất Dạ nhiều.
 
 	Vậy thì nhường Lưu Lôi Long cảm thấy mười phần kì quái, hắn không hề cho rằng Lý Thất Dạ thiên phú không được, hoặc là tu luyện không được, nếu như thiên phú của hắn không được, tựu cũng không đem hắn cùng trong thôn hài tử dạy bảo được tốt như vậy rồi.
 
 	"Thiếu gia vì sao tu luyện như thế chi chậm đâu này?" Buồn bực rất lâu sau đó, Lưu Lôi Long nhịn không được hướng Lý Thất Dạ nêu câu hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ lại không có chút nào sốt ruột, bình thản nói ra: "Tu đạo sự tình, chậm rãi tu chi, phụ trọng mà trí viễn."
 
 	Lưu Lôi Long trầm mặc một chút, mặc dù hắn không thể tìm hiểu chân chính thâm ý, hoặc là đây là Lý Thất Dạ chỗ đi con đường, cùng bọn họ không đồng dạng như vậy đạo lý.
 
 	Lưu thôn hài tử tiến bộ nhanh như vậy , lúc Hoàng Kiệt lại một lần nữa đi đến lưu thôn thời điểm, hắn cũng không khỏi mười phần giật mình.
 
 	"Sư huynh, thật sự ghê gớm nha, chính ngươi không chỉ là tu luyện thiên phú cao, truyền đạo giải thích nghi hoặc cũng là nhất lưu trong những nhất lưu." Hoàng Kiệt chứng kiến lưu thôn hài tử đều có được lớn như thế tiến bộ, giật mình nói ra: "Sư huynh giáo đồ đệ, đó là không thể chê, nếu là ở tông môn bên trong, sư huynh sẽ trở thành danh sư." ?"Cũng không phải ta công lao." Lưu Lôi Long lắc đầu.
 
 	Hoàng Kiệt cho rằng Lưu Lôi Long là khiêm tốn, cũng không có đi thêm muốn. Hắn quan sát một chút lưu thôn hài tử, nói ra: "Sư huynh, những hài tử này đều có điều kiện bái nhập tông môn."
 
 	Hoàng Kiệt như vậy, nhường Lưu Lôi Long không khỏi nhìn Lý Thất Dạ liếc.
 
 	Gặp Lưu Lôi Long không khỏi do dự, Hoàng Kiệt nói ra: "Sư huynh, tông môn cần nhân tài, đặc biệt là chúng ta Bát Trượng phong càng cần nữa nhân tài! Hiện tại Thiên Yêu phong, nộ hổ phong nhân tài đông đúc, chúng ta Bát Trượng phong nếu là nếu không phát lực, chỉ sợ về sau rốt cuộc có thể có nói chuyện phân lượng rồi."
 
 	Hoàng Kiệt không khỏi bắt đầu trầm mặc, nhìn nhìn trong thôn bọn nhỏ.
 
 	"Sư huynh, không nói chuyện tông môn những phá sự kia, cho dù vì những hài tử này ngẫm lại, cũng có thể bái nhập tông môn." Hoàng Kiệt tận tình khuyên bảo, nói ra: "Tông môn rất nhiều công pháp có thể cung cấp bọn hắn tu luyện, chẳng lẽ để bọn hắn tiếp tục lưu lại tại đây tu luyện sao? Sư huynh cũng biết, trong tông môn công pháp không thể truyền ra bên ngoài."
 
 	Hoàng Kiệt lời này không phải là không có đạo lý, Lưu Lôi Long chỉ tu luyện hai môn công pháp, chưa chắc thích hợp tất cả hài tử, huống chi, không có tông môn cho phép, công pháp là không thể truyền ra ngoài, nếu như lưu thôn hài tử không phải Thần Huyền tông đệ tử trong môn phái, hắn đang tu luyện công pháp, không thể truyền cho lưu thôn hài tử, quản chi là chính hắn hài tử đều không được.
 
 	"Ta suy đi nghĩ lại." Cuối cùng, Lưu Lôi Long không khỏi nhìn nhìn Lý Thất Dạ, nói với Hoàng Kiệt.
 
 	"Tốt, phong chủ bọn hắn cũng sẽ hoan nghênh." Hoàng Kiệt trước khi đi, lần nữa dặn dò Lưu Lôi Long.
 
 	Đương Hoàng Kiệt đi rồi về sau, Lưu Lôi Long hướng Lý Thất Dạ trưng cầu ý kiến, nói ra: "Thiếu gia nghĩ sao?"
 
 	"Bái nhập Thần Huyền tông cũng tốt, dù sao, đây cũng là các ngươi tông môn địa bàn." Lý Thất Dạ đồng ý, gật đầu nói: "Lại nói, để bọn hắn một mực lưu lại lưu thôn tu luyện, tầm mắt cũng chật vật, thế giới bên ngoài rất lớn, để bọn hắn đi ra ngoài thấy chút việc đời cũng tốt."
Kết chương.