Chương 3605 : Luyện vũ khí.
Lò lửa rèn luyện, một lần lại một lần trui luyện Tam Bản Nộ Phủ rìu to bản, mỗi một lần rèn luyện, đều điến thả ra ánh sáng, giống như phải đem dị tượng căng ra đồng dạng, để cho người ta cho rằng không khỏi vì đó động dung.

	Cuối cùng, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy nóng bỏng vô cùng lò lửa phóng lên trời, thẳng đánh vào thiên khung, như vậy một màn, thật sự là rung động nhân tâm, tựa như là Hỏa Sơn Bạo phát đồng dạng, để cho người ta cũng không khỏi trở nên hít một hơi lãnh khí.

	Tất cả mọi người không khỏi con mắt trợn trừng lên địa phương, nhìn như vậy rung động một màn.

	"Tiên Thiên mệnh cung, sinh mệnh hồng lô dị chủng, đây chính là không thể coi thường." Nhìn thấy như vậy rèn luyện binh khí thủ đoạn, những cái kia tới Vạn Lô phong luyện tạo binh khí học sinh cũng đều không khỏi trở nên sợ hãi than một tiếng, tất cả mọi người khâm phục Tam Bản Nộ Phủ luyện binh thủ pháp, càng khiến người ta trở nên hâm mộ vẫn là hắn Tiên Thiên mệnh cung, dị chủng sinh mệnh hồng lô, đây là người khác không thể có.

	Chính là bởi vì nắm giữ Tiên Thiên mệnh cung, nắm giữ dị chủng sinh mệnh hồng lô, cái này khiến Tam Bản Nộ Phủ Lâm Hạo tại rèn luyện vũ khí phía trên, có được độc nhất vô nhị ưu thế.

	Làm vang trời mà lên lò lửa tiêu tán sau đó, xem như đạo nguyên chân khí rìu to bản rơi vào Lâm Hạo trong tay.

	Lúc này, cái này đạo nguyên chân khí, chính là tử khí tràn ngập, cả thanh rìu to bản đều tràn ra nồng đậm vô cùng tử khí, làm một cầm lấy rìu to bản, liền bị tử khí chỗ quanh quẩn, đều sắp thấy không rõ rìu to bản bộ dáng.

	Hơn nữa, cái này quanh quẩn lấy rìu to bản tử khí, cho người ta một loại luyện hóa đại đạo cảm giác, dường như bất luận là lúc nào, nó cũng có thể có thể cùng đại đạo hòa làm một thể, trong một chớp mắt bộc phát ra cường đại nhất Đạo binh lực lượng.

	Đồng thời, tại đây tử khí bên trong, có thể nhìn thấy rìu to bản lưỡi búa chớp động lên xích sắc quang mang, cái này xích sắc quang mang như có như không thoáng hiện tại lưỡi búa phía trên, dường như là cương mang đồng dạng, mỗi một sợi quang mang đều có thể đâm xuyên không gian đồng dạng, hơn nữa, cái này xích sắc quang mang, chính là nắm giữ nhiệt độ nóng bỏng.

	Dường như, một búa đánh xuống, không chỉ là búa uy kinh người, vô cùng sắc bén, thậm chí còn có thể bổ ra liệt diễm, trong nháy mắt đem kẻ địch vũ khí hòa tan mất.

	"Tốt một cái đạo nguyên chân khí." Nhìn Tam Bản Nộ Phủ Lâm Hạo trong tay rìu to bản, ở đây học sinh, thậm chí là so Lâm Hạo còn lớn tuổi sư huynh sư tỷ cũng nhịn không được khen một tiếng.

	Lúc này, Lâm Hạo tay nắm lấy rìu to bản, quát to: "Mở ——" vừa dứt lời bên dưới, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, rìu to bản trong nháy mắt hiện lên dị tượng.

	Tại đây dị tượng bên trong, như huỳnh hoặc lâm thế, bầu trời vang lên từng cơn nổ vang, tựa như là hàng tỉ đất chết lãnh thổ giáng lâm, trong một chớp mắt nghiền ép cường địch.

	Ở trên đỉnh đầu treo cao lấy hàng tỉ đất chết lãnh thổ thời điểm, đặc biệt là cái này hàng tỉ đất chết lãnh thổ nghiền ép mà xuống, có thể đem tất cả không gian nghiền nát bấy, cái này khiến không ít học sinh trong nội tâm run rẩy.

	"Tốt một cái vạn tượng thần khu đạo nguyên chân khí a." Nhìn như vậy dị tượng, bất luận là cái nào học sinh, cũng không khỏi trở nên kinh hô một tiếng, nói: "Lâm sư huynh, không hổ là ngũ kiệt một trong."

	"Đúng a, tại chúng ta Vân Nê học viện ngũ kiệt bên trong, coi như Lâm Hạo sư huynh không phải cường đại nhất, vậy chỉ sợ là cũng là luyện binh thứ nhất." Cái khác học sinh đều đều gật đầu hùa theo.

	"Chúc mừng Lâm sư huynh, Lý sư huynh biết, đều muốn tự mình đến vì Lâm sư huynh chúc mừng." Có một vị học sinh hướng Lâm Hạo ôm quyền, trước tiên hướng Lâm Hạo chúc mừng.

	Người học sinh này ăn mặc một thân áo giáp, dáng người anh dũng, giữa hai lông mày có mấy phần chiến ý, cả người có lăng lệ khí tức, để cho người ta xem xét, liền biết người học sinh này là sinh tại quân lữ gia đình.

	"Vậy ta liền cám ơn Lý bạn học ý tốt." Lâm Hạo cũng gật gật đầu, lên tiếng.

	"Chỗ nào, chỗ nào." Vị bạn học này cười hướng Lâm Hạo nói: " Lý sư huynh muốn vì Lâm sư huynh chuẩn bị tiệc rượu, lấy chúc Lâm sư huynh vũ khí đại thành niềm vui, cho nên liền để cứng buông tới mời sư huynh, không biết. . ."

	Tại vị này kêu Lưu Kính Tùng học sinh hướng Lâm Hạo đưa ra mời thời điểm, ở đây không ít học sinh lẫn nhau xem liếc mắt.

	"Nhìn tới, Lý Tướng Quyền có ý lôi kéo Lâm Hạo." Nhiều năm dài học sinh không khỏi nói thầm một tiếng

	Những học sinh khác cũng thấp giọng nói: "Đây cũng là bình thường sự tình, dù sao, Lý Tướng Quyền dã tâm bừng bừng, tương lai muốn tại Kim Xử vương triều đại triển tay chân, kế đón hắn cha đại vị, trở thành một cái phía dưới trên vạn người thái uý."

	Những học sinh này trong miệng Lý Tướng Quyền, đó cũng là cùng Lâm Hạo nổi danh Vân Nê ngũ kiệt một trong, người xưng "Lãnh Mâu Điện Kiếm", là Kim Xử vương triều có quyền thế nhất một trong thái uý con trai.

	"Cám ơn Lý bạn học ý tốt." Lâm Hạo cự tuyệt Lưu Kính Tùng mời.

	Thấy Lâm Hạo không chấp nhận mời, Lưu Kính Tùng cũng chỉ ngượng ngùng coi như thôi. Phụ thân hắn là đại tướng quân, chính là thái uý thủ hạ, hắn đương nhiên là cùng Vân Nê ngũ kiệt một trong "Lãnh Mâu Điện Kiếm" Lý Tướng Quyền đứng ở một bên.

	"Chúc mừng Lâm sư huynh, chúng ta đêm nay uống một chén thế nào?" Thấy Lâm Hạo cự tuyệt Lưu Kính Tùng mời, cái khác học sinh đều cười tiến lên hướng Lâm Hạo chúc mừng.

	Lâm Hạo là tại Vân Nê ngũ kiệt bên trong duy nhất dân thường xuất thân người, có thể nói, cũng là Vân Nê học viện ngũ kiệt bên trong duy nhất ít nhất lợi ích cát dưa học sinh, đương nhiên cũng là nhiều học sinh kéo gộp lại đối tượng.

	Dù sao, ai nấy đều thấy được, Lâm Hạo tương lai tiền đồ vô lượng, nếu là có thể thừa dịp hắn tuổi trẻ thời điểm, tới giao kết, tương lai tất có đại lợi.

	"Lâm sư huynh, ngươi cái này đạo nguyên chân khí, đã phản phác quy chân, nếu như Lâm sư huynh nhập Thánh mà nói, cái này một cái rìu to bản uy lực, chỉ sợ có thể hoàn toàn áp chế cùng một cấp bậc vũ khí a." Có bạn học nhìn Lâm Hạo trong tay rìu to bản, khen ngợi nói.

	Còn có bạn học cũng sợ hãi thán phục Lâm Hạo luyện binh thủ pháp, nói: "Lâm sư huynh luyện binh thủ pháp, đã là chúng ta Vân Nê học viện nhất tuyệt, nếu là nhập Thánh thời điểm, lại đem cái này đạo nguyên chân khí rèn luyện một lần, như vậy nhất định chắc chắn có nhất định bay vọt về chất."

	"Ta cũng có ý nghĩ như vậy."

	Đối với vị bạn học này đề nghị, Lâm Hạo cũng không khỏi gật đầu, nói: "Lần tiếp theo, ta muốn dùng càng bá đạo lò lửa đi rèn luyện nó, nếu quả như thật có thể luyện đến cực hạn nhất, nói không chừng tại nhập Thánh sau đó, đại cảnh giới thời điểm, có thể cùng Thiên Tôn vũ khí liều mạng một phen."

	"Lâm sư đệ ý nghĩ, quả thực là đủ cường đại, ngũ kiệt bên trong, cũng chỉ có Lâm sư đệ bạo dạn nghĩ như vậy." Liền so Lâm Hạo cấp cao học sinh nghe được Lâm Hạo ý nghĩ như vậy, cái kia cũng không khỏi khen một tiếng.

	"Tự tìm đường chết ——" ngay tại Lâm Hạo cũng cảm thấy bản thân ý nghĩ như vậy có thể thực hiện thời điểm, những bạn học khác đều đều khen ngợi Lâm Hạo lớn mật cùng ghê gớm thời điểm, một cái đều đều âm thanh vang lên.

	Lâm Hạo vừa luyện binh mà thành, có thể nói là mừng rỡ thời điểm, ở đây học sinh đều đều vì Lâm Hạo chúc mừng, vì Lâm Hạo chúc.

	Đồng thời, Lâm Hạo cũng là học sinh bên trong luyện binh thủ pháp cao minh nhất học sinh, hắn có ý nghĩ như vậy, cái khác học sinh liền sợ hãi thán phục cũng không kịp đây.

	Hiện tại đột nhiên toát ra một câu nói như vậy, đó chính là giống một chậu nước lạnh thoáng cái giội tại Lâm Hạo trên đầu, ở thời điểm này toát ra một câu nói như vậy, cái kia tựa hồ nghe lên có chủ tâm chính là cùng Lâm Hạo gây khó dễ.

	Tại dạng này ăn mừng thời điểm, chỉ sợ bất luận người nào nghe được lời như vậy, đều sẽ có chỗ mất hứng.

	Mọi người theo âm thanh nhìn tới, chỉ thấy nói ra lời này người, chính là một cái bình thường vô cùng thanh niên, đây đương nhiên là Lý Thất Dạ.

	Tại Lâm Hạo rèn luyện binh khí thời điểm, Lý Thất Dạ cũng một mực tại bên cạnh quan sát.

	Lý Thất Dạ đột nhiên cho Lâm Hạo tạt một chậu nước lạnh, cái này cũng đem bên cạnh Dương Linh giật nảy mình, dù sao, ở thời điểm này nói lời như vậy, đó là mười phần lỗi thời, nghe tựa như là tại nguyền rủa Lâm Hạo đồng dạng.

	"Tiểu tử này là ai, vậy mà tại nơi này nói vớ nói vẩn!" Có học sinh nhất thời vì Lâm Hạo can thiệp chuyện bất bình, trầm giọng nói.

	Cũng có bạn học thoáng cái nhận ra Lý Thất Dạ, nói: "Hắn chính là cái kia họ Lý tiểu tử, nhưng mà một kẻ hung ác, ai cũng dám đắc tội." ?"Hừ, Ngoan Nhân lại như thế nào, cùng Vân Nê ngũ kiệt dạng này thiên tài cùng so sánh, hắn có gì ghê gớm đâu." Cũng có học sinh không khỏi hừ lạnh một tiếng.

	Lâm Hạo không khỏi nhíu mày một cái, lạnh nhạt nói: "Vị bạn học này, lời này nói như thế nào?"

	Lâm Hạo trong nội tâm đương nhiên là có chút không vui, hắn thật vất vả rèn luyện thành đạo nguyên của chính mình chân khí, trong nội tâm cũng không khỏi trở nên mừng khấp khởi, hắn ở trong lòng cũng tính toán cảnh giới kế tiếp thời điểm, lại luyện một lần bản thân rìu to bản, để nó phát huy uy lực lớn nhất.

	Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà nói hắn tự tìm đường chết, đổi lại kềm chế không đủ người, hiện tại liền tức giận.

	Dương Linh thấy nhiều người như vậy nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, đặc biệt là những cái kia tôn sùng Lâm Hạo học sinh, trong ánh mắt càng là tràn đầy không tốt, nàng đều không khỏi có chút vì Lý Thất Dạ lo lắng, nhẹ nhàng lôi kéo Lý Thất Dạ ống tay áo, ra hiệu hắn đừng nói nữa.

	Lý Thất Dạ chỉ là hời hợt nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi đạo nguyên chân khí đã cực cương cực mãnh, lại dùng lửa mạnh rèn luyện một lần, nhất định sẽ vỡ, ngươi như lại luyện một lần, chính là tự tìm đường chết."

	"Khẩu khí thật lớn, ngươi cho rằng ngươi là ai a." Có tôn sùng Lâm Hạo học sinh liền không vui, nói: "Lâm sư huynh chính là chúng ta học viện luyện tạo binh khí thứ nhất người có nghề, ngươi một cái sơn dã tiểu tử, lại làm sao có thể hiểu được luyện binh, lại dám ở đây nói khoác không biết ngượng."

	Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, Lâm Hạo không khỏi nhíu mày một cái, nói: "Ta ngược lại không có phát hiện vấn đề này, không biết vị bạn học này là cái gì căn cứ cho là như vậy đây."

	Bản thân đạo nguyên chân khí, bản thân còn không rõ ràng lắm ư? Hắn đạo nguyên chân khí, nhưng mà Lâm Hạo một tay chế tạo ra tới, Lâm Hạo đối với mình vũ khí đó là không thể quen thuộc hơn nữa.

	Lâm Hạo cũng không có phát hiện bản thân đạo nguyên chân khí có vấn đề gì, cho nên, hắn đối với Lý Thất Dạ nếu như vậy, cũng không phải là rất tin tưởng.

	"Lâm sư huynh, ngươi ngừng nghe hắn nói vớ nói vẩn." Lúc này Lưu Kính Tùng cũng cười lắc đầu nói: "Hắn chỉ là Vạn Thú sơn một cái tiều phu mà thôi, lại chỗ này hiểu được luyện binh chi đạo, Lâm sư huynh chính là chúng ta Vân Nê học viện luyện binh đệ nhất thiên tài, không cần đi nghe một cái vô danh tiểu bối đề nghị."

	Lưu Kính Tùng cũng hữu ý lấy lòng Lâm Hạo, cho nên đem Lý Thất Dạ nói đến không đáng một đồng.

	Thấy Lưu Kính Tùng như vậy gièm pha Lý Thất Dạ, Dương Linh liền bất mãn, nàng không khỏi nói: "Thiếu gia của chúng ta chính là học rộng tài cao, hắn đối các phương diện đều có chỗ đọc qua, hắn nói, tất có nguyên nhân."

	"Vậy sao?" Lưu Kính Tùng cười lạnh một tiếng, nói: "Nhìn vài cuốn sách, liền thật có thể cho là mình là đại sư?"
Kết chương.