Chương 1366 : Nhất cái so Thái Huyền lão nhân càng thô đùi.
Nếu như Phùng Quy Trần khi tiến vào thành trì trước, như thường ngày như vậy thói quen phóng thích Linh niệm, nhất định có thể từ Lư thành chủ cho manh mối trong xác định Quân Thường Tiếu cùng Hoa Mân Côi chính là mình muốn tìm kia đối vợ chồng.

	Vì cái gì?

	Bởi vì Cẩu Thặng lại dịch dung thành yếu đuối dáng vẻ.

	Về phần Hoa Mân Côi, cũng lần nữa phủ thêm món kia vĩnh viễn không hư hại áo bào đen, đem khuynh quốc khuynh thành dung mạo cấp che lại.

	Đáng tiếc.

	Phùng Quy Trần tâm mệt mỏi, cũng không ôm hi vọng.

	Cho nên mới đến thành trì nhập trú hậu lòng tràn đầy nghĩ là nghỉ ngơi, sau đó tốt trở về Đan đường đi nghiên cứu Đan dược.

	Vốn cho rằng hai người lại muốn gặp thoáng qua, nhưng ngay tại ngày thứ hai chuẩn bị khởi hành xuất phát lúc, một cỗ cực kỳ đặc biệt dược liệu khí tức từ Phường thị dũng mãnh tiến ra.

	Phùng Quy Trần tâm thần chấn động, trên mặt lập tức hiện ra cuồng hỉ đến, bởi vì khí tức cùng Lận Uyên thành ngửi được giống nhau như đúc!

	Kết quả là, dọc theo khí tức truyền đến phương hướng vội vàng chạy tới, cũng rốt cục tại tiệm bán thuốc phát hiện kia yếu đuối người trẻ tuổi.

	Chúng lý tầm tha thiên bách độ, bỗng nhiên thu tay kia nhân lại tại cửa hàng quầy hàng chỗ!

	"Xoát!"

	Phùng Quy Trần sải bước đi đi vào, tại song phương chuẩn bị đạt thành giao dịch lúc, trực tiếp đem Không Gian giới chỉ ấn xuống, nói ra một câu nhường Quân Thường Tiếu quyết tâm muốn kết giao bằng hữu lời nói: "Những dược liệu này, ta năm trăm vạn mua!"

	Đơn giản mấy chữ, nhường hắn bóng lưng tăng max đặc hiệu.

	Chưởng quỹ sắc mặt thay đổi.

	Mắt thấy là phải hoàn thành một bút mua bán, đột nhiên có nhân xông tới, còn phải tốn giá cao mua xuống, khẳng định không hợp quy củ, thế là trầm giọng nói: "Bằng hữu, ngươi cái này không có ý nghĩa."

	"Đúng vậy a."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta đã cùng chưởng quỹ đàm tốt, ngươi không thể. . ."

	"Sáu trăm vạn."

	Phùng Quy Trần lại tăng thêm giá cả, giọng nói kia làm Chân khí nuốt sơn hà, nhường Quân Thường Tiếu hận không thể ôm lấy đùi nói: "Ca, thêm cái Wechat được không!"

	"Chưởng quỹ."

	Cẩu Thặng khổ sở nói: "Ngươi nhìn. . ." Hắn dừng một chút, cho ra cái 'Ngươi nếu không cũng thêm điểm giá' ánh mắt.

	Chưởng quỹ sắc mặt tái xanh nói: "Bằng hữu, buôn bán còn phải giảng cứu cái tới trước tới sau, như ngươi loại này không theo giá thị trường tùy ý nâng giá hành vi, thực sự có chút quá mức."

	"Quá phận?"

	Phùng Quy Trần 'Ba' hạ tướng một mai Không Gian giới chỉ nện ở trên quầy, nói: "Tiểu huynh đệ, trong này có 700 vạn Huyền thạch, ngươi cái này năm vạn gốc dược liệu ta muốn hết!"

	Lại trướng một trăm vạn!

	Đây quả thật là siêu cấp thổ hào a!

	Quân Thường Tiếu mặt ngoài rất bình tĩnh, nội tâm cũng vui vẻ phải bay.

	Bán dược tài trên đường, hắn dự đoán giá cả cũng liền hai trăm vạn, bây giờ trực tiếp tăng lên gấp bội!

	Tỉnh táo, ổn định.

	Cái này tựa hồ là nhất cái không thiếu tiền gia nhi, có thể còn có nâng giá không gian.

	Kết quả là, Quân Thường Tiếu đem chứa vào dược liệu Không Gian giới chỉ thu hồi lại, có chút bất đắc dĩ nói: "Chưởng quỹ, ta cũng rất hi vọng cùng ngươi đạt thành giao dịch, nhưng người ta cho quả thực có chút cao, nếu như ngươi thật muốn, không ngại. . ."

	Có mấy lời không cần nói quá lộ triệt, bởi vì dạng này cũng không có cái gì ý tứ.

	Chưởng quỹ không lên đường, từ đầu đến cuối xụ mặt nhìn về phía nửa đường giết ra người trung niên áo đen, lạnh lùng nói: "Bằng hữu, ta Lâm Ký Dược Tài phô tại Thượng giới kinh doanh mấy ngàn năm, trả chưa từng thấy có đoạt mối làm ăn."

	Tốt a.

	Quân Thường Tiếu minh bạch.

	Con hàng này không có ý định đi lên thêm tiền, trả chuyển ra cửa hàng hậu trường.

	"Buôn bán không phải liền là người nào cho nhiều tiền bán cho người nào không? Như thế nào? Ngươi còn mạnh hơn mua ép bán hay sao?" Phùng Quy Trần từ tốn nói.

	Từ lý tới nói, hắn có chút thua thiệt.

	Dù sao nơi này là Lâm Ký Dược Tài phô, đột nhiên lấy giá cao tiệt hồ, thực sự có chút không hợp quy củ.

	Nhưng là, tại lấy võ vi tôn thế giới, người nào cùng ngươi hảo hảo giảng đạo lý? Huống chi, Phùng Quy Trần còn có Đan đường thủ tịch Luyện Đan sư thân phận.

	"Khách quan."

	Chưởng quỹ đem một mai chứa vào Huyền thạch Không Gian giới chỉ đặt ở trên quầy, nói: "Trong này có hai trăm vạn Huyền thạch, còn xin dựa theo vừa rồi thương nghị để hoàn thành giao dịch đi."

	Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ buông tay nói: "Thực sự thật có lỗi, ta không có ý định bán."

	Nhất cái hai trăm vạn, nhất cái bảy trăm vạn, chỉ cần đầu không được lừa đá, khẳng định biết nên bán cho người nào.

	"Nghe được không."

	Phùng Quy Trần nói: "Người ta không cùng ngươi làm ăn, người ta muốn cùng ta làm ăn."

	Chưởng quỹ ánh mắt dần dần âm lãnh, sau đó giơ tay đập mấy lần, chỉ thấy trước cửa đột nhiên trống rỗng xuất hiện hai tên Chuyển Đan cảnh cường giả.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu hỏng mất.

	Quả nhiên, mình biết điều như vậy người, liền sợ bị phiền phức tìm tới cửa.

	Chưởng quỹ lãnh đạm nói: "Khách quan, làm ăn phải có uy tín, hi vọng ngươi có thể tuân thủ." Dứt lời, lại nhìn về phía Phùng Quy Trần nói: "Các hạ chỉ sợ là cố ý đến đập phá quán a."

	"Đập phá quán?"

	Vị này Đan đường thủ tịch Luyện Đan sư sờ lên mũi tử, cười nói: "Nếu như ngươi nhất định phải cho rằng như vậy, vậy ta cũng sẽ không đi giải thích."

	"Dám tại ta Lâm Ký Dược Tài phô giương oai, ngươi thật đúng là gan to bằng trời!" Một chữ cuối cùng nói xong, liền hướng nằm ngang ở cổng Chuyển Đan cảnh cường giả đi cái ánh mắt.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Khí lãng xoắn tới, cứng cáp có lực.

	Bọn hắn không nhằm vào Quân Thường Tiếu, dù sao cũng là người bán, nhằm vào chính là tới quấy rối Phùng Quy Trần.

	Chỉ bất quá, ngay tại hội tụ lực lượng gần công tới thời điểm, đột nhiên đến cái dừng ngay dừng lại, bởi vì đối phương giơ tay lên, lộ ra nhất khối cổ quái huân chương, thời khắc đó ở phía trên 'Đan đường' hai chữ phá lệ chói mắt, phá lệ buộc tâm.

	"Đan. . . Đan đường Đại sư. . ." Hai tên Chuyển Đan cảnh cường giả âm thanh run rẩy, kia hội tụ quanh thân khí thế cũng tồi khô lạp hủ vậy tiêu tán.

	"Ba!"

	Phùng Quy Trần đem huân chương đặt ở trên quầy, sau đó tiêu thất sửa sang lại áo bào đen, nói: "Thông tri Lâm Trạch Điền một tiếng, qua một thời gian ngắn ta sẽ dẫn Đan đường người đi Lâm Ký tổng bộ tỉ mỉ, nghiêm túc kiểm tra chỗ buôn bán dược liệu phải chăng đạt tiêu chuẩn."

	"Phù phù!"

	Chưởng quỹ trực tiếp co quắp trên mặt đất, ánh mắt nổi lên hãi nhiên tới.

	Đan đường huân chương đại biểu cho tuyệt đối Đại sư thân phận, đây là dung không được làm giả, mà hắn lại tự xưng Phùng Quy Trần, há không chính là Đan đường bát đại thủ tịch Luyện Đan sư một trong a!

	Đứng ở bên cạnh Quân Thường Tiếu cũng có chút mộng.

	Vẻn vẹn lộ ra nhất khối huân chương, ngay tại chỗ chấn nhiếp chưởng quỹ cùng hai tên Chuyển Đan cảnh, gia hỏa này thân phận chỉ sợ không đơn giản a!

	Có tiền, có thân phận.

	Đây tuyệt đối là nhất cái so Thái Huyền lão nhân càng thô đùi a!

	"Tiểu huynh đệ."

	Phùng Quy Trần nói: "Chúng ta đi."

	"Được rồi, lão ca!"

	Đưa mắt nhìn hai người ly khai, chưởng quỹ vẫn co quắp trên mặt đất, sau đó ở trong lòng ngao gào to: "Xong, xong. . ."

	. . .

	Trong khách sạn.

	Quân Thường Tiếu đem chứa vào hai trăm vạn Huyền thạch Không Gian giới chỉ thôi đi qua, chân thành nói: "Lão ca, ngươi ta gặp nhau hận muộn, mới quen đã thân, những này Huyền thạch ta nói cái gì cũng sẽ không muốn."

	"Tiểu huynh đệ là cái giảng cứu nhân."

	Phùng Quy Trần đem Huyền thạch lấy đi, chắp tay nói: "Phùng mỗ tựu không nhún nhường."

	Ngọa tào!

	Hắn thật đúng là muốn a!

	Quân Thường Tiếu kém chút đem giày dép lê đến hung hăng đánh mình mặt.

	Phùng Quy Trần trở lại chuyện chính nói: "Tiểu huynh đệ, những này đạt tới thiên tài địa bảo cấp bậc dược liệu, là ngươi gieo trồng ra sao?"

	"Cái này. . ." Quân Thường Tiếu rối rắm.

	Đối phương tuy nhiên có tiền có thân phận, nhưng người trong giang hồ đi, khẳng định phải cẩn thận.

	Phùng Quy Trần nói: "Tiểu huynh đệ nếu có cái gì nan ngôn chi ẩn, vậy coi như Phùng mỗ không có hỏi qua."

	"Lão ca, thực không dám giấu giếm." Quân Thường Tiếu biểu lộ đột nhiên chân thành nói: "Những dược liệu này nhưng thật ra là sư tôn ta gieo trồng, hắn ẩn cư sơn dã không hỏi thế tục, cho nên liền từ ta đến buôn bán."
Kết chương.