Chương 946 : Trong Phút Chốc Tranh Đấu (2).
Tinh dịch trên quảng trường, sớm ở Tinh Nguyên vệ chủ Gia Cát Tương hàng lâm sau khi, đã một lần nữa giải tán ba đội Tinh Nguyên vệ liền từng cái bắt đầu ở trên quảng trường dẫn dắt khắp nơi các giới võ giả rút đi.

	Bất quá đến cùng là bởi vì lục giai Chân Nhân trong lúc đó đấu pháp quá mức lôi kéo người chú ý, mà như quả thật có thể từ đấu pháp quá trình ở trong nhìn thấy một, hai phân chân ý, như vậy đối với không ít ngũ giai cao thủ tới nói, cũng có thể coi là được lên là một tràng không ít tạo hóa cơ duyên.

	Bởi vậy, Tinh dịch trên quảng trường tuy rằng ở Tinh Nguyên vệ khuyên bảo phía dưới, tu vị không đủ ngũ trọng thiên võ giả tất cả đều rút đi mà ra, nhưng ngũ giai trở lên võ giả lại có không ít lựa chọn lưu lại quan sát từ đằng xa.

	Đương nhiên, Tinh Nguyên vệ cũng không phải không có tình người hạng người, bọn họ hay là ở Gia Cát Tương, Lưu Cửu Chân ngầm đồng ý phía dưới, ở Tinh dịch quảng trường bảo vệ trận màn biên giới mở ra một lối ra, tất cả lựa chọn lưu lại quan sát võ giả đều ở vào lối ra trước, một khi nhận ra được tự thân lực có chưa đủ, liền bất cứ lúc nào cũng có thể lui ra trận màn ở ngoài, phòng ngừa tự thân ý chí võ đạo chịu đựng càng to lớn hơn xung kích, cho tới chữa lợn lành thành lợn què.

	Không thể không nói, Tinh Nguyên vệ liền một chiêu này, liền từ khắp nơi các giới ngũ giai cao thủ nơi đó thu nạp đến lượng lớn ân tình.

	Linh Phong giới năm vị võ giả tu vi của mình đều đã đạt đến ngũ trọng thiên cực hạn, ở ở lại Tinh dịch trận màn biên giới nơi quan sát lục giai Chân Nhân tranh đấu võ giả ở trong, tự nhiên đứng ở đằng trước hàng đầu một loạt.

	Bọn họ năm người ngoại trừ nỗ lực từ lục giai Chân Nhân tranh đấu ở trong dò xét ra mảy may cơ duyên ở ngoài, so với những võ giả khác, hiển nhiên muốn càng thêm quan hệ trận này tranh đấu thắng bại!

	Ngay vào lúc này, Lý Cực Đạo ý chí võ đạo bám thân ngân nhận đoản đao lựa chọn chủ động nhấc lên thế tiến công một sát na, ít nhất Linh Phong giới năm vị ngũ trọng thiên đều đã nhìn ra Lý Cực Đạo mục đích là ở thế yếu tình huống xuống lựa chọn ra tay trước là dành được lợi thế!

	"Mấy vị, thấy thế nào?" Lục Mậu tử trong bóng tối hướng về cái khác bốn vị truyền âm hỏi.

	"Bất quá là thăm dò lẫn nhau, vừa thăm dò lẫn nhau thủ đoạn trước người, đồng thời cũng đang thăm dò các giới Chân Nhân thái độ, để xác định địch bạn xa gần!" Nhất Phong mở miệng lúc nói chuyện, cho dù là một phen cực kỳ nghiêm túc lời nói, cũng có thể từ trong miệng hắn nghe ra trêu tức mùi vị đi ra.

	Cũng may ở đây mấy vị lẫn nhau trong lúc đó cũng đã không còn xa lạ, đối với Nhất Phong tính nết từ lâu quen thuộc cùng thích ứng.

	Hoàng Cảnh Hán trầm giọng nói: "Trước mắt xem ra, Linh Quân giới đối với bản giới tựa hồ ôm có nhất định thiện ý, Linh Dụ giới thì lại không cần phải nói, đúng là Linh Lang giới đồng dạng đối với bản giới ôm có nhất định địch ý, lần này dĩ nhiên là nhiều lần chủ động khiêu khích , còn Linh Đồ giới thì lại tình hình không rõ, tựa hồ đồng dạng là bất thiên bất ỷ lập trường."

	"Đương nhiên, ngoại trừ Linh Dụ giới ở ngoài, cái khác ba Linh giới mới vừa cũng chỉ có một hai vị Chân Nhân đứng ra mà thôi, tứ đại Linh giới truyền thừa cửu viễn, lục giai Chân Nhân số lượng tất nhiên vượt xa chúng ta, bên trong thế lực cũng không có thể bền chắc như thép, mới vừa mấy vị Chân Nhân trong lời nói biểu đạt thái độ cũng khó có thể làm cái này toàn thân phán xét."

	Hoàng Cảnh Hán lời nói thời khắc nhưng vẫn là một bộ trầm ổn diễn xuất, làm hết sức đem các loại khả năng tính bao quát ở bên trong.

	Nhất Phong hướng về Cửu Đô hỏi: "Ngươi thấy thế nào?"

	Cửu Đô lắc lắc đầu, sự chú ý của hắn lúc này thì lại đều đặt ở Lý Cực Đạo cùng Thanh chân nhân tranh đấu thắng bại phía trên , căn bản không có dư thừa bao nhiêu tâm tư đi suy tư cái khác.

	"Thương tiểu hữu có thể có ý kiến gì?"

	Lục Mậu tử thấy được Thương Hạ biểu hiện mấy lần biến ảo, không khỏi mở miệng hỏi.

	"A, " Thương Hạ tựa hồ có hơi mất tập trung nói: "Vãn bối đang nghĩ, cái kia Đại Quân hoàng triều ở Linh Dụ giới được xưng đệ nhất thế lực, lúc trước vị kia mở miệng nói chuyện Hùng chân nhân lại bị gọi là 'Hoàng thúc', hiển nhiên là một cái bối phận so với Đại Quân hoàng triều đế hoàng càng cao lục giai Chân Nhân, như vậy có phải là cũng có khả năng người này tu vị ở Đại Quân hoàng triều, thậm chí còn toàn bộ Linh Dụ giới cũng là đứng hàng đầu?"

	Lục Mậu tử trầm ngâm nói: "Thương tiểu hữu là ý nói, vừa bắt đầu mở miệng bốn vị lục giai Chân Nhân, có thể có thể đại biểu bản thân bọn họ hoặc là bọn họ sau lưng tông môn thế lực, ở từng cái vị diện thế giới ở trong chiếm cứ hết sức quan trọng, thậm chí là đại biểu tính địa vị?"

	Hoàng Cảnh Hán lúc này cũng có chút chần chờ nói: "Dựa theo Thương tiểu hữu cái nhìn, nói như vậy tứ đại Linh giới ngay vừa bắt đầu đứng ra bốn vị lục giai Chân Nhân, có rất lớn khả năng liền đại biểu từng cái tương ứng vị diện thế giới đối với Linh Phong giới thái độ, ít nhất cũng ứng nên là ở từng cái tương ứng giới vực ở trong phân lượng rất đủ thái độ?"

	Nhất Phong thì lại quái khang quái điều nói: "Hừm, rất có kiến giải!"

	"Không được!"

	Cửu Đô một tiếng hô khẽ, rồi lại trong nháy mắt đem lực chú ý của tất cả mọi người kéo về đến Tinh dịch trên không.

	Đã thấy cái kia thanh xà đầu rắn há mồm phun ra một luồng nọc độc thời khắc, Lý Cực Đạo bám thân ngân nhận đoản đao đột nhiên ở giữa không trung vạch một cái, cắt ra hư không nhất thời đem cái kia một đoàn nọc độc nuốt chửng.

	Có thể liền vào lúc này, cái kia thanh xà thân rắn chợt phá không mà tới, lặng yên không một tiếng động hướng về ngân nhận đoản đao chuôi đao bên trên quấn quanh mà đi.

	Ngân nhận đoản đao phản ứng rất là đúng lúc, thân đao xoay tròn, quấn quanh mà lên thân rắn liền hướng về phía lưỡi đao quyên đi lên.

	Có thể ngay trong nháy mắt này, thanh xà xà tín lại lần nữa phá không mà tới trực tiếp kích trúng thân đao, đem ngân nhận đoản đao đánh bay ra ngoài.

	"A, không đỡ nổi một đòn!"

	Cấp tốc co duỗi rung động xà tín phát ra quái dị âm điệu, mà đuôi rắn thì lại lại lần nữa phá không mà tới, hướng về tạm thời đã mất khống chế ngân nhận đoản đao chuôi đao lại lần nữa quấn quanh mà tới.

	Thanh xà xà tín công kích tựa hồ nương theo có rung động ý chí võ đạo công hiệu, cho tới ở đuôi rắn sắp quấn quanh lên ngân nhận đoản đao trong nháy mắt, Lý Cực Đạo nhìn qua tựa hồ không phản ứng chút nào.

	"Thanh chân nhân nếu như đã chiếm thượng phong, cần gì phải muốn đoạt Lý chân nhân binh khí?"

	Liền ở cái kia thanh xà đuôi rắn sắp quấn lấy đoản đao chuôi đao trong nháy mắt, phải phía trên Hư Không thạch điện trên không bỗng nhiên có một đoàn bản nguyên khí tức ngưng tụ, cũng cuối cùng hóa thành một bàn tay, hướng về Thanh chân nhân đuôi rắn nhẹ nhàng một nhóm, liền khiến ý đồ kia cướp đoạt ngân nhận đoản đao dự định thất bại.

	Lý Cực Đạo trong tay chuôi này ngân nhận đoản đao nhưng là Thần Đô giáo truyền thừa mấy trăm năm thần binh.

	Liền vào lúc này, một tiếng run rẩy từ ngân nhận đoản đao bên trên truyền đến, Lý Cực Đạo tiếng nói lại lần nữa từ phía trên truyền đến: "Nguy hiểm thật, lần này muốn đa tạ Dương chân nhân ra tay giúp đỡ, bằng không Bản giáo vật truyền thừa khó giữ được!"

	"Không cần khách khí!"

	Dương chân nhân ở đẩy lùi Thanh chân nhân mưu đoạt thần binh cử chỉ sau liền không có đón thêm ra tay, hiển nhiên đã ngầm thừa nhận này cục Linh Phong giới một phương dĩ nhiên bị thua.

	"Làm sao, nghĩ muốn ỷ nhiều lấy thắng sao?"

	Hiển nhiên Linh Phong giới có mặt khác một cái lục giai Chân Nhân ra tay, Thanh chân nhân lúc này gọi to.

	"Ha ha, đã như vậy, như vậy Bổn lâu chủ cũng tới thử một chút Linh Phong giới đồng đạo phẩm chất, cũng tốt nhìn một chút lúc trước bản giới một đám giá áo túi cơm đến tột cùng là làm sao ở bọn ngươi trong tay thất bại tan tác mà quay trở về!"

	Một đạo có chút khàn khàn giọng nữ từ trái phía trên điện đá trên hư không truyền đến: "Thất Sắc lâu Thẩm Bích Hoán, kính xin vị này Linh Phong giới đồng đạo chỉ giáo!"

	Rất hiển nhiên, Linh Dụ giới vị này mới vừa mới xuất hiện Chân Nhân cũng không hy vọng trận chiến này liền như vậy kết thúc, rõ ràng là muốn mượn Dương Thái Hòa ra trận mượn cớ, liên thủ Linh Lang giới Thanh chân nhân đối chiến Lý Cực Đạo cùng Dương Thái Hòa hai vị.

	"Cũng được, xin chỉ giáo!"

	Bất kể là Lý Cực Đạo vẫn là Dương Thái Hòa, lần này hiển nhiên cũng không thể dễ dàng nhận kinh sợ.

	Trái phía trên điện đá trên không đột nhiên phát ra một tiếng kêu nhỏ, một nhánh ngọc bích thoa đâm thủng hư không xuất hiện ở Tinh dịch quảng trường trên không, trực tiếp hướng về Dương Thái Hòa lấy bản nguyên ngưng tụ mà thành bàn tay lòng bàn tay chính là một điểm!

	Thẩm Bích Hoán, Linh Dụ giới Thất Sắc lâu Bích Hải lâu Lâu chủ, Võ Hư cảnh tầng thứ hai tu vị.

	Ở đây trước Linh Dụ giới tập kích cuộc chiến ở trong, Thất Sắc lâu lục giai cao thủ vẫn chưa từng xuất hiện.

	Tinh dịch quảng trường biên giới nơi, Thương Hạ yên lặng nhìn kỹ trên không một lần nữa dấy lên ngọn lửa chiến tranh, nhưng trong lòng là hồi tưởng có quan hệ Linh Dụ giới các đại động thiên Thánh tông tin tức.

	Bất quá lúc này Thương Hạ lại là chú ý tới, nguyên bản hội tụ ở Tinh dịch dọc theo quảng trường nơi quan sát lục giai Chân Nhân tranh đấu khắp nơi các giới ngũ giai võ giả, dĩ nhiên có không ít người đã lui ra dọc theo quảng trường.

	Không nghi ngờ chút nào, theo tranh đấu lục giai Chân Nhân trực tiếp tăng cường đến bốn vị, đấu chiến quá trình ở trong triển hiện ra khí cơ uy thế, cùng với nương theo đấu pháp mà thẩm thấu ra võ đạo lý niệm, dĩ nhiên bắt đầu bức bách không ít tu vi cảnh giới không đủ, hoặc là căn cơ nông cạn ngũ giai võ giả, không thể không từ Tinh dịch quảng trường biên giới lui ra, bằng không mạnh mẽ kiên trì, sợ không phải tự thân ý chí võ đạo không những đến không tới bất kỳ mài giũa, ngược lại đều muốn đối mặt mài mòn, thậm chí còn hoàn toàn tan vỡ.

	"Keng —— "

	Trong hư không một tiếng hót vang, lại nguyên lai là Dương Thái Hòa cái kia bản nguyên bàn tay cong ngón tay búng một cái, một tia kình khí phá tan hư không, đồng thời cũng mất đi ngọc bích thoa thế tiến công.

	Ngân nhận đoản đao theo sát cắt ngang mà qua, mấy đạo ánh đao tản ra phân biệt công hướng thanh xà cùng ngọc bích thoa.

	Mà Dương Thái Hòa bản nguyên chi chưởng thì lại trốn ở ngân nhận đoản đao phía sau, nhẹ nhàng hướng về thanh xà cùng ngọc bích thoa trong nháy mắt mà kích, hai người phối hợp bổ sung lẫn nhau, ngược lại bức bách thanh xà cùng ngọc bích thoa cùng tại ứng phó, trong lúc nhất thời ngược lại bắt đầu đoạt lại quyền chủ động, cũng ngược đối với Thanh chân nhân cùng Thẩm Bích Hoán hai người tiến hành áp chế.

	Thất Sắc lâu chủ Thẩm Bích Hoán nhập tràng, không những không có khiến Linh Phong giới hai vị Chân Nhân càng ngày càng mặt mày xám xịt, ngược lại cho phối hợp hiểu ngầm hai vị phản bại thành thắng cơ hội.

	Lục giai Chân Nhân giao phong, thắng bại thường thường chỉ ở trong nháy mắt.

	Thương Hạ mấy người tuy rằng nhìn ra thấy cái này nhảy vào, nhưng trên thực tế từ Lý Cực Đạo cùng Thanh chân nhân luận bàn bắt đầu đến hiện tại, tổng cộng cũng bất quá mấy lần hô hấp công phu.

	Nhưng lúc này hắn lại chú ý tới nhìn về nơi xa quan sát võ giả ở trong, lại có người đóng chặt rơi lệ đầy mặt hai mắt, vội vã hướng về Tinh dịch quảng trường bảo vệ trận màn ở ngoài đi đến.

	Mà Thương Hạ lúc này ở quan sát bốn vị lục giai Chân Nhân giao phong quá trình ở trong cũng cảm nhận được áp lực, bất quá hắn lại cảm giác mình còn có thể chịu đựng.

	Trên thực tế không chỉ có là hắn, Linh Phong giới lần này đến đây cái khác bốn vị ngũ giai cao thủ đều có thể tiếp tục tiếp tục kiên trì.

	Mà ở Tinh dịch quảng trường trên không, ở ngân nhận đoản đao cùng bản nguyên chi chưởng mật thiết phối hợp phía dưới, thanh xà cùng ngọc bích thoa bị áp chế càng ngày càng chật vật.

	"Đã như vậy, như vậy Tiếu mỗ liền cũng tới tập hợp một chút mấy vị Thượng giới Chân Nhân náo nhiệt!"

	Một tiếng cười khẽ truyền đến, một cái Chân Nhân tự giới thiệu, nguyên lai là một cái đến từ Thương Thanh giới lục giai Chân Nhân Tiếu Ngọc Cương.

	Lúc này khắp nơi luận bàn lục giai Chân Nhân dĩ nhiên ngầm thừa nhận, đấu chiến song phương phương nào trước tiên tham gia ra tay, liền mang ý nghĩa trước một tràng đã suy tàn.

	Tiếu Ngọc Cương lúc này tự nhiên không thể là thế Linh Phong giới một phương ra tay, như vậy liền mang ý nghĩa mới vừa Thẩm Bích Hoán cùng Thanh chân nhân đã bại một trận.

	Vị này mới xuất hiện Tiếu Ngọc Cương Chân Nhân tựa hồ chỉ có lục giai tầng thứ nhất tu vị, lần này đem một tia bản nguyên ý chí bám vào ở một điểm màu da cam ngọn lửa bên trên, tại xuất hiện ở Tinh dịch bên trên quảng trường trong nháy mắt, lúc này từ ngọn lửa ở trong phân ra từng sợi từng sợi hoả tuyến, dường như dệt lưới giống như hướng về ngân nhận đoản đao bên trên trùm tới.

	Một khi cái này tầng lưới lửa tráo thực, tất nhiên sẽ đối với ngân nhận đoản đao tạo thành ràng buộc, cho dù đoản đao có thể rất nhanh xé rách lưới lửa tránh thoát ra, có thể Tiếu Ngọc Cương Chân Nhân cái này một viên bản nguyên lửa đậu cũng tương tự có đối với ý chí võ đạo tiến hành đốt cháy công hiệu.
Kết chương.