Chương 833 : Yêu ma phụ thể.
Hư ảnh thấy không rõ ngũ quan, chính là tại đầu vị trí lóe ra hai đạo hồng quang.

	Thân thể cao gầy, có tới cao hai, ba trượng, hơn nữa còn kéo dài ra bốn cánh tay, phân biệt tại thân thể hai bên, vừa mới hiển hiện ra, tựu theo trong thân thể hiện ra mảng lớn màu đen ma khí.

	Ngay sau đó cái kia hai khỏa cốt châu ầm vang vỡ vụn ra, màu đen hư ảnh tại Tiêu Lâm đám người ánh mắt khiếp sợ bên trong trực tiếp chui vào Long Thiên Vũ trong thân thể.

	Đầy trời màu đen ma khí cũng nhao nhao ngược lại mảnh trở về Long Thiên Vũ thể nội.

	Tiêu Lâm trong lòng cảm nhận được không ổn, tay áo vung lên bên dưới, sáu mươi bốn nhanh thượng phẩm linh thạch đã toàn bộ khảm vào giang sơn trên bàn cờ, có chút lách mình bên dưới, đã đi tới hai nữ trước mặt.

	Bạch cửu muội lúc này cũng đình chỉ điều tức, đầy mặt hoảng sợ nhìn xem phát sinh quỷ dị một màn Long Thiên Vũ.

	"Chúng ta đi mau."

	"Chạy chỗ nào? " Tiêu Lâm đang muốn thôi động giang sơn bàn cờ, đột nhiên theo hư không bên trên bắn rơi một đạo thanh quang, như là như dải lụa, trực tiếp hướng phía giang sơn trên bàn cờ vọt tới.

	Tiêu Lâm biến sắc, lúc trước bị Long Thiên Vũ gián đoạn truyền tống một màn hiện lên ở não hải, hắn một tay một chỉ bên dưới, Bích Hàn Thanh Tràng lóe ra từng đạo cột sáng, ngăn tại ba người trên đỉnh đầu.

	"Oanh " một tiếng nổ vang truyền tới, thanh quang bắn ra bốn phía.

	Sau đó Tiêu Lâm nhìn đến năm đạo thanh quang xuất hiện ở hư không bên trên, mới vừa xuất hiện, lóe lên vài cái đã đi tới Tiêu Lâm trước mặt.

	Dẫn đầu là một tên tóc xám lão giả, mà ở sau lưng hắn, thì là ba nam hai nữ năm người, năm người này chỉ là theo thân hình bên trên cũng để cho Tiêu Lâm minh bạch, bọn hắn đều là Long Hoàng nhất tộc người, hiển nhiên là vì truy tung chính mình mà đến.

	Dẫn đầu tóc xám lão giả liếc mắt liền thấy được Long Thiên Vũ nơi ngực cái kia nhìn thấy mà giật mình miệng vết thương, lập tức lộ ra bi phẫn biểu lộ.

	Bất quá còn chưa chờ hắn xoay người tìm Tiêu Lâm tính sổ sách, tựu biến sắc, tức giận nói: "Ngươi là ai? Tại sao lại chiếm cứ con ta Thiên Vũ nhục thân?"

	"Khặc khặc, bản tọa là ai ngươi còn chưa xứng biết, bản tọa bị phong ấn vô số năm, hôm nay cuối cùng là khôi phục bộ phận thần niệm, a? Các ngươi bọn tiểu bối này mặc dù chỉ có Nguyên Anh kỳ cảnh giới, nhưng đối với bản tọa bây giờ tàn hồn mà nói, cũng là đại bổ."

	Long Thiên Vũ đột nhiên mở mắt, lộ ra huyết hồng hai con mắt, hắn trước ngực miệng vết thương như cũ mười phần bắt mắt, chính là rất nhanh bị từng vòng từng vòng đen kịt ma khí chỗ bao trùm lên.

	"Khẩu khí thật lớn, lão phu cũng muốn thử một chút, chiến lực của ngươi có hay không cùng mồm mép của ngươi một dạng lợi hại. " dẫn đầu tóc xám lão giả giận hét một tiếng, tiếp đó ánh mắt liếc qua bên cạnh một nam một nữ.

	Một nam một nữ này, nam đầy đầu tóc xanh, rối tung phía sau, cao lớn mà cường tráng, nữ thì là một đầu màu hồng tóc ngắn, dáng người xinh đẹp, hai người nghe vậy về sau, lẫn nhau nhìn thoáng qua, đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn thấy vẻ tức giận, nhưng hai người cũng không dám làm trái tóc xám lão giả ý chỉ, trong bóng tối cắn răng, tiếp đó riêng phần mình lấy ra một kiện binh khí, hướng phía Long Thiên Vũ vọt tới.

	Hai người hiển nhiên có ý dò xét, cũng không lập tức sử dụng toàn lực, mà là riêng phần mình chém ra một đạo yêu lực, hướng phía Long Thiên Vũ đỉnh đầu rơi xuống.

	Long Thiên Vũ toàn thân đều bao bọc ở đen kịt ma khí bên trong, đột nhiên hắn bỗng nhiên ngẩng đầu lên, bắn ra hai sợi huyết quang.

	Bị hai sợi huyết quang chiếu xạ một nam một nữ, nhao nhao hiển lộ ra ngưng trọng biểu lộ, nhưng bọn hắn mặc dù trong lòng có e dè, nhưng không có nương tay chút nào, chém ra yêu lực thậm chí còn tăng lên mấy thành yêu lực.

	"Muốn chết. " Long Thiên Vũ đột nhiên như là huyễn ảnh biến mất không thấy, một nam một nữ chém ra yêu lực, cũng trong nháy mắt rơi vào khoảng không, trảm tại trên mặt đất.

	Từng trận oanh minh truyền ra, mặt đất bị đánh ra hai cái to lớn hố sâu.

	Nhưng một nam một nữ lúc này nhưng là sắc mặt đại biến, cơ hồ là không chậm trễ chút nào chém ra từng đạo từng đạo yêu lực, hướng phía bốn phương tám hướng vọt tới, đồng thời hai người thân thể cũng gấp nhanh bành trướng, dâng cao đến mấy trượng, toàn thân cũng che kín rậm rạp Thanh Lân.

	Hai người này mặc dù đều chỉ có Hóa Hình trung kỳ cảnh giới, nhưng bằng mượn Long Hoàng nhất tộc thân thể cường hãn, mặc dù là đụng lên Hóa Hình hậu kỳ yêu tu cũng có thể đối kháng một hai.

	Nơi xa tóc xám lão giả nhưng là sắc mặt đột nhiên biến đổi, ngay sau đó một tiếng kêu thê lương thảm thiết truyền ra.

	Chính thấy "Long Thiên Vũ " một tay đã theo tóc xanh nam tử hậu bối cắm vào,

	Theo hắn nơi ngực xuyên qua mà ra, hắn trên tay bỗng nhiên nắm lấy một khỏa thanh quang bắn ra bốn phía yêu đan.

	Tóc xanh nam tử sắc mặt cũng trong nháy mắt ngưng trệ, hai con mắt hãy còn lộ ra không dám tin biểu lộ, nhưng ngay sau đó hai mắt tối đen, tựu lâm vào vĩnh hằng hắc ám bên trong.

	Tên kia tóc đỏ nữ tử sợ đến mất hồn mất vía, nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra tóc xanh nam tử vậy mà liền chốc lát cũng chống đỡ không nổi, tựu bị móc ra yêu đan.

	Nàng không chậm trễ chút nào thân thể chấn động, từng đạo từng đạo thanh quang bắn mạnh mà ra, đồng thời đối "Long Thiên Vũ " chém ra mấy chục đạo rực rỡ yêu lực, cơ hồ ngưng luyện đến cùng một chỗ, hướng phía hắn chém đi, mà nàng nhưng là biến thành một đạo thanh quang hướng phía tóc xám lão giả đám người bay tới.

	Nhưng nàng vừa mới bay ra không đến hai mươi trượng, liền thấy tóc xám lão giả trên mặt biểu lộ đột nhiên khó coi tới cực điểm, tiếp đó tóc đỏ nữ tử cảm thấy phía sau mát lạnh, đồng thời cảm thấy mình thể nội phảng phất tại trong nháy mắt biến trống vắng.

	Hắn trên mặt vẻ sợ hãi cũng trong nháy mắt ngưng trệ, tại nàng ý thức tiêu tán phía trước, chính là tới kịp nhìn đến trước ngực của mình, đang có một tay, nắm thật chặt một khỏa thanh quang bắn ra bốn phía yêu đan, đồng thời hắn trong tai vang lên "Khặc khặc " tiếng cười quái dị.

	Tất cả những thứ này phát sinh ở trong một chớp mắt, tóc xám lão giả bên cạnh mặt khác hai nam một nữ cũng đưa ánh mắt nhìn về phía "Long Thiên Vũ " không khỏi lộ ra vẻ sợ hãi.

	Bọn hắn lúc này hoàn toàn không lo được truy sát Tiêu Lâm cùng hai nữ, bọn hắn bây giờ hoảng sợ phát hiện, hôm nay có thể hay không ly khai cái này thảo nguyên, đều là hai chuyện nói riêng.

	"Các hạ hảo thủ đoạn , có thể hay không lưu lại tính danh? " tóc xám lão giả trên thân khí tức như vực sâu biển lớn, tại thời khắc này không giữ lại chút nào dâng lên mà ra.

	" đại yêu?"Tiêu Lâm không khỏi kinh hãi trong lòng, trước mắt ông lão tóc xám này là một vị danh phù kỳ thực hóa hình đỉnh phong yêu tu, tại nhân tộc dạng này cảnh giới yêu tu được xưng là đại yêu.

	Tiêu Lâm minh bạch, ở tên này đại yêu trước mặt, chính mình trừ tế ra (Huyễn thần Liệt Hồn Châu), vì chính mình tranh thủ thời gian, tế ra giang sơn bàn cờ thoát đi bên ngoài, không còn cách nào khác.

	Đương nhiên hắn cũng có thể trong nháy mắt kích phát thể nội viên kia còn sót lại Tiểu Na Di lệnh, mượn này chạy ra thăng thiên, mà kể từ đó, Thủy Nhược Hàn cùng Bạch cửu muội hai người nhưng là không thể chạy trốn.

	Nhìn xem đầy mặt dữ tợn " Long Thiên Vũ "Ngay tại đem một khỏa yêu đan nhét vào trong miệng, dát băng một tiếng, vậy mà trực tiếp cắn nát nuốt xuống, theo nuốt vào, hắn trên thân ma khí phân tán lăn lộn, trên mặt cũng hiển lộ ra sảng khoái biểu lộ, phảng phất ăn xuống vật đại bổ đồng dạng.

	Một khỏa lớn chừng quả đấm yêu đan bị hắn mấy ngụm tựu nuốt xuống, tiếp đó trên tay kia yêu đan cũng bị hắn nhét vào trong miệng, như ăn đường đậu nuốt ăn xuống dưới.

	Một màn này nhìn trừ dẫn đầu tóc xám lão giả bên ngoài mấy người trong lòng run sợ, nên biết một tên hóa hình yêu tu yêu đan, thế nhưng là ẩn chứa hắn cả đời yêu lực, vô cùng to lớn, như vậy nuốt vào đi, mặc dù là một tên cùng giai hóa hình yêu tu, cũng sẽ bởi vì không cách nào tiêu hóa khổng lồ yêu lực mà bạo thể bỏ mình.

	Mà " Long Thiên Vũ "Nhưng là hời hợt nuốt ăn xuống dưới.

	Ăn xong về sau, hắn toàn thân ma khí màu đen liền như là lỗ đen đồng dạng, kéo dài chỉ chốc lát sau, nhao nhao cuốn ngược tiến vào hắn thể nội, thứ nhất song huyết mâu càng thêm đỏ thắm lên.

	Hắn có chút mở miệng, vậy mà lộ ra hai dãy bén nhọn răng nanh, cùng nguyên bản Long Thiên Vũ bộ dáng hoàn toàn khác biệt.

	Hắn nhìn chăm chú tóc xám lão giả, đột nhiên cau mày.

	"Không nghĩ tới cái này một giới đối với bản tọa Nguyên Thần áp chế lợi hại như thế, căn bản là không có cách phát huy ra toàn bộ lực lượng, bất quá thân thể này còn là quá mức yếu đuối, còn cần thật tốt bồi bổ mới được."

	"Lão phu cũng muốn thử một lần, nhìn ngươi cái này ma vật có gì chỗ lợi hại."Áo xám lão giả biết này ma hung tàn vô cùng, cho dù bọn hắn không muốn cùng hắn là địch, hắn cũng sẽ không để cho mình đám người dễ dàng ly khai, một phen chém giết không thể tránh được.

	Tóc xám lão giả thân là Long Hoàng nhất tộc Nhị trưởng lão, cũng là tâm tư cứng cỏi hạng người, biết chém giết không cách nào tránh khỏi cũng liền lại không nói nhảm, thân thể chấn động, từng đạo từng đạo màu xanh linh quang hiện ra hình cái vòng bắn ra bốn phía mở ra, hắn trên tay quang mang chợt lóe, một miệng toàn thân hiện ra màu xanh đại đao hiển hiện ra, bị hắn nắm trong tay.

	Chém ra một đao, một đạo trăm trượng đao quang bắn ra, đạo này đao quang rực rỡ dị thường, lóe ra hào quang chói sáng, ngưng luyện tới cực điểm, mới vừa xuất hiện liền đến " Long Thiên Vũ "Trên đỉnh đầu.

	Long Thiên Vũ thấy thế, trên mặt vậy mà hiển lộ ra ba phần vẻ ngưng trọng, hắn cũng không lựa chọn tránh ra, mà là tay phải duỗi ra bên dưới, chiếc kia đen kịt trường kiếm hơi chao đảo một cái, tựu bắn vào hắn lòng bàn tay, một kiếm vung ra, một đạo đen như mực ma quang lăng không mà lên, trực tiếp cùng đao quang màu xanh đánh vào nhau.

	"Ầm ầm ầm ~ "Va chạm bên dưới, xanh đen hai màu linh quang tứ tán bắn ra, từng đạo từng đạo vòng sáng hướng ra phía ngoài tràn ra, một mực kéo dài đến mấy trăm trượng bên ngoài, mới nhao nhao tiêu tán vô tung.

	Tóc xám lão giả toàn thân đều bao bọc ở rậm rạp màu xanh lân phiến bên trong, trên tay trường đao càng là lóe ra chói mắt thanh sắc quang mang, thân thể hơi chao đảo một cái bên dưới, lại lần nữa biến thành một đạo thanh quang hướng phía "Long Thiên Vũ "Vọt tới.

	"Khặc khặc, đến hay lắm."Long Thiên Vũ phát ra một tiếng chói tai cười quái dị, trên tay đen kịt trường kiếm lóe lên vô số lần huyễn ảnh, từng kiếm một đâm ra, đồng thời hắn thân thể càng là dùng mảy may cũng không chậm tại kiếm quang tốc độ theo sát phía sau, hướng phía tóc xám lão giả nghênh đón.

	"Bang, hừ ~ " tại cả hai va chạm chớp mắt, tóc xám lão giả trên tay trường đao đột nhiên toát ra ngọn lửa màu đỏ ngòm, nóng rực nhiệt độ thoáng cái nhượng phương viên mấy trăm trượng bên trong nhiệt độ cấp tốc tăng lên.

	"Long Thiên Vũ " hai con mắt huyết quang ngưng lại, lộ ra mấy phần kinh ngạc biểu lộ, nhưng bởi vì tốc độ của hai người đều nhanh tới cực điểm, nghĩ muốn tránh né đã tới không kịp.

	Đao kiếm trong nháy mắt đánh vào nhau, hào quang màu xanh đen bạo tán đồng thời, một đám lửa trực tiếp thuận theo "Long Thiên Vũ " trường kiếm, đem nó bọc lại.

	Trong một chớp mắt "Long Thiên Vũ " liền biến thành một hỏa nhân.

	Nhưng tóc xám lão giả cũng bị đụng bay ngoài trăm trượng, đợi ổn định thân hình, hắn trên mặt lộ ra nụ cười lạnh lùng.

	"Để ngươi nếm chút lão phu Chân Hoàng hỏa diễm."

	"Khặc khặc, nếu như là chân chính phượng hoàng chân viêm, thật là có khả năng đem bản tọa hóa thành tro bụi, bây giờ bất quá là một điểm hỗn tạp hoàng diễm, cũng liền so phàm tục chi hỏa hơi chút mạnh hơn như vậy một tia, nghĩ muốn diệt sát bản tọa, quả thực liền là nằm mộng."

	"Long Thiên Vũ " trên thân màu đen ma khí điên cuồng tuôn ra, trong nháy mắt liền đem nó bao vây lại, mà đãi màu đen ma khí tản đi, "Long Thiên Vũ " thân hình lần nữa hiện lên, tựu liền hắn quần áo trên người cũng chưa từng có chút hư hao.

	Tóc xám lão giả sắc mặt ngưng lại, trên mặt lộ ra ngưng trọng biểu lộ, trước mắt "Long Thiên Vũ " tự nhiên đã không phải là chính mình con cháu, mà là bị yêu ma phụ thể, chính là hắn có chút không rõ, cái này yêu ma đến tột cùng là từ đâu tới? Đến tột cùng là thân phận gì?

	Hắn nghĩ tới "Long Thiên Vũ " đã từng Mông tộc trường phân thân chỉ điểm, tiến vào chỗ kia viễn cổ Loan Điểu di tích bên trong, như thế nói đến, này yêu ma tám chín phần mười là bị phong ấn ở viễn cổ Loan Điểu di tích bên trong ma vật.

	Nghĩ tới đây, tóc xám lão giả một trái tim đã là chìm vào đáy cốc, trước mắt yêu ma vừa mới bám thân chết đi Long Thiên Vũ thân thể bên trong, đã có như vậy doạ người chiến lực, mà lại hắn còn ưa thích nuốt chửng yêu tu yêu đan, mượn này đến đề thăng pháp lực của mình.

	Một khi nhượng hắn ở trên Lạc Hoang đại lục tàn phá bừa bãi một đoạn thời gian, ngược lại là đừng nói là chính mình, liền xem như trong tộc lão tổ xuất quan, cũng chưa chắc có thể hàng phục hắn.

	"Khặc khặc, đi chết đi. " "Long Thiên Vũ " xa xa đưa tay một chỉ, nguyên bản phù phiếm ở phía xa giữa không trung trường thương màu đen trực tiếp hướng phía hắn vọt tới.

	"Phanh ~ " một tiếng vang giòn, trực tiếp cùng hắn trong tay trường kiếm màu đen dung hợp tại một chỗ, biến thành một thanh cổ quái binh khí.

	"Thất Âm Thánh Ma Kích, hồi lâu không thấy lão bằng hữu, đáng tiếc ngươi còn chưa từng hoàn chỉnh, còn có một đoạn bị người phong ấn lên, rất nhanh bản tọa liền sẽ để các ngươi đoàn tụ. " trong miệng nói, "Long Thiên Vũ " ánh mắt lại là vô tình hay cố ý liếc qua Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm lúc này cũng là trong lòng không ngừng suy tư đối sách, yêu ma kia mặc dù tại cùng Long Hoàng tộc tóc xám lão giả chém giết tại một chỗ, nhưng hắn thần niệm nhưng một mực xa xa khóa chặt chính mình.

	Chỉ cần mình có hành động, hắn tất nhiên sẽ không chậm trễ chút nào hướng chính mình phát ra một kích trí mạng.

	Tiêu Lâm tự vấn, lúc này chính mình là tuyệt không ngăn cản yêu ma một kích khả năng.

	Cho nên Tiêu Lâm chỉ có thể chờ đợi, hắn đang chờ chạy trốn thời cơ, vô luận là yêu ma còn là tóc xám lão giả, vô luận ai gặp phải trọng thương, đều là chính mình cơ hội chạy trốn.

	Tiêu Lâm nhìn đến yêu ma liếc chính mình một chút, trong lòng không khỏi lật lên sóng to gió lớn, Tiêu Lâm minh bạch, yêu ma nói tới cái kia một đoạn, tám chín phần mười liền là chính mình tinh giới bên trong bị chính mình phong ấn lên màu đen Khai Sơn Phủ.

	Tiêu Lâm bây giờ đã minh bạch, yêu ma trong tay "Thất Âm Thánh Ma Kích " tất nhiên là Linh giới pháp khí không thể nghi ngờ.

	Tiêu Lâm nhìn xem yêu ma, lại nghĩ tới tại Nam Vực cảnh, hắn cùng Liễu Thanh Dao tiến vào chỗ kia di tích, đồng thời hai người tại đoạt bảo thời điểm, thả đi một cái yêu ma, yêu ma kia cũng là một khỏa cốt châu.

	Chỉ là năm đó hắn cùng Liễu Thanh Dao thả đi khỏa kia cốt châu so lúc trước hắn nhìn đến hai khỏa muốn nhỏ nhiều, mà lại chiếu theo vị kia không lo thượng nhân tự thuật, cái này cốt châu hết thảy có bảy viên, mà lại đều là tán lạc tại tiểu Nam cảnh nội.

	Tiêu Lâm đã từng cũng thẩm tra qua, thời kỳ viễn cổ tiểu Nam cảnh thực ra liền là bây giờ Nam Vực cảnh, đã bảy viên cốt châu đều là tại Nam Vực cảnh, như vậy cùng trước mắt yêu ma không có cái gì quan hệ mới là.

	Nhưng Tiêu Lâm nhưng là theo cả hai trên thân cảm nhận được đồng dạng âm tà khí tức, nhất thời lại nhượng Tiêu Lâm có chút mê hoặc lên.

	Yêu ma tay cầm cổ quái pháp khí, toàn thân ma diễm ngập trời, khí thế tại trong khoảnh khắc vậy mà lần nữa tăng lên mấy thành, một màn này nhìn ở bên cạnh lược trận ba tên Long Hoàng tộc nhân nhao nhao hiển lộ ra vẻ sợ hãi.

	"Thất Âm Huyền Ma. Trảm " một tiếng nộ hống, yêu ma trong tay cổ quái pháp khí tại trong khoảnh khắc đâm ra bảy lần, bởi vì tốc độ cực nhanh, bảy lần vậy mà không phân trước sau dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một đạo thô to màu đen quang trụ, hướng phía tóc xám lão giả cuộn trào mãnh liệt mà đi.
Kết chương.