Chương 211 : Sợ đắng sao?.
Kiểm tra quá trình, cùng tại huyện thành Tống đại phu không sai biệt lắm.

	Tại đại đường tấm bình phong phía sau, Cát đại phu thu tay lại bên trong kiểm tra ngân châm.

	Tiểu phu thê hai người đều khẩn trương nhìn xem hắn, chờ lấy hắn chẩn bệnh.

	Cát đại phu sau lưng y đồng cây ngân châm tiếp nhận, thả lại trong hộp kim châm.

	"Sư đệ ta nói không sai, quả thật có thể trị."

	Cát đại phu nói xong, Triệu Sách cái này là triệt để thở dài một hơi.

	Tô Thải Nhi cũng con mắt lóe sáng tinh tinh nhìn xem hắn, trong mắt mang theo điểm chờ mong.

	Cát đại phu nói: "Xương cốt là tốt, chỉ là gân lạc sai chỗ nhiều năm, hơi buồn phiền chết rồi."

	"Lão phu muốn cho ngươi chân của ngươi liền hạ mười ngày kim châm, lại hợp với dược liệu."

	"Nếu là không được, thử lại lần nữa biện pháp khác."

	Vốn cho là phải giống như chính mình nhìn qua một chút trong tiểu thuyết như thế, đem xương cốt đập nát, sau đó để nó một lần nữa dài.

	Lại không muốn, tiểu cô nương đây là kinh mạch bị phá hỏng, cùng xương cốt quan hệ là không lớn.

	Cũng thế.

	Nhớ tới trước đó Tống đại phu nói qua lời nói.

	Tô Thải Nhi chân bị tổn thương về sau, vẫn còn tiếp tục lớn lên, nói rõ xương cốt là không hỏng.

	Chỉ là bởi vì kinh mạch làm bị thương, không làm được gì.

	Cho nên mới sẽ đi đường một què một què.

	Triệu Sách chắp tay nói: "Đa tạ thần y."

	Cát đại phu khoát khoát tay, nói: "Hôm nay canh giờ không đúng, tạm thời không thể trị."

	"Giờ Thìn đủ dương minh, nhiều khí nhiều máu, lợi kinh mạch."

	"Về sau mỗi ngày, các ngươi giờ Thìn lại đây."

	Triệu Sách tranh thủ thời gian đáp ứng.

	Cát đại phu nói xong, đi trở về đến nhìn xem bệnh trước sân khấu, để bên cạnh y đồng chấp bút.

	"Trước cho các ngươi cho cái toa thuốc, đêm nay trở về hảo hảo ngâm chân, ăn dược cũng không thể rơi xuống."

	Cát đại phu niệm, y đồng hạ bút.

	Kê đơn thuốc tài, đều là chút lưu thông máu dược liệu, mà lại đều giá cả không ít.

	Rất nhanh, phương thuốc này liền viết xong.

	Y đồng cầm tới một bên khác hiệu thuốc đi, bắt đầu bốc thuốc.

	Hai đại xuyên gói thuốc, Triệu Sách rương sách đều cơ hồ pháo đài không dưới.

	Y đồng cho hắn nói dược vật cấm kỵ sau, Triệu Sách mới mang theo Tô Thải Nhi cùng Cát đại phu lần nữa nói tạ.

	Cát đại phu cười tủm tỉm thụ bọn hắn thi lễ, hỏi: "Ngươi này hậu sinh, phải chăng thông y thuật?"

	Triệu Sách thành thành thật thật nói: "Không dám giấu thần y, chưa từng."

	Niên đại này người đọc sách, đều là lấy đọc sách vì chính nghiệp.

	Cái gì sách thuốc, toán thuật, vẽ tranh loại hình, đều là không làm việc đàng hoàng.

	Cát đại phu tự nhiên cũng biết chuyện này.

	Vừa rồi hắn nghe Triệu Sách nói như vậy, còn tưởng rằng hắn là cái thông y thuật.

	Nghĩ đến người đọc sách này như thế có ngộ tính, mặc dù lớn tuổi một chút, nhưng nếu là từ giờ trở đi bị dạy bảo, ngày sau chắc hẳn cũng có thể lấy được thành tựu bất phàm.

	Chỉ là một điểm cơ sở cũng không có, cái kia đúng là khó khăn......

	Triệu Sách nhìn xem Cát đại phu không biết vì cái gì, một mặt đáng tiếc bộ dáng, có chút nghi hoặc.

	Bất quá hắn cũng không hỏi nhiều.

	Cát đại phu vừa trở lại phủ thành, liền tới cho bọn hắn xem bệnh.

	Chờ sự tình xong về sau, lại đi trở về xe ngựa của mình, đi trước.

	Bên kia nhân viên thu chi đã dùng bàn tính tính xong giá cả.

	"Vị công tử này, hôm nay nhìn xem bệnh thêm dược liệu, tổng cộng là mười bốn hai ba tiền bạc tử."

	Vừa mới chữa khỏi Tào viên ngoại, được đến 200 lượng ngân phiếu.

	Triệu Sách cũng nghiêm túc, trực tiếp móc ra trên người mang theo bạc, đưa tới.

	Giao bạc sau, Triệu Sách trên lưng chính mình chứa tràn đầy dược liệu rương sách, lôi kéo Tô Thải Nhi chậm rãi hướng quán trọ đi.

	Tô Thải Nhi vỗ vỗ chính mình hầu bao ngân phiếu, mới cao hứng nói: "Phu quân, thần y nói có thể trị đâu."

	Triệu Sách cũng cười nói: "Ừm, có thể trị liền tốt."

	"Về sau chúng ta Thải nhi vô luận đi bao nhanh, cũng không quan hệ."

	Mặc dù lúc này mới ngày đầu tiên, liền bỏ ra mười mấy lượng bạc.

	Bất quá có cứu Tào lão gia này 200 lượng, Triệu Sách cũng không sợ bạc không đủ.

	Mà lại này ngày đầu tiên, cầm là đằng sau mười ngày dược liệu.

	Đằng sau mỗi ngày khẳng định không cần đắt như vậy.

	Tiểu phu thê tâm tình của hai người, đều rất là buông lỏng.

	Trở lại khách điếm sau, Triệu Sách xuất ra hai bao dược, gọi hỏa kế, cho một điểm tiền thưởng sau, để hắn đi xử lý.

	Ăn dược bây giờ nấu, ngâm chân thì phải đợi đến ban đêm.

	Hỏa kế cầm gói thuốc, nhanh chóng liền xuống đi.

	Bây giờ xem bệnh sự tình có rơi vào, trên người tiền bạc cũng là sung túc.

	Triệu Sách liền không có ý định lại đi bên ngoài thuê phòng.

	Tại trong quán trọ, còn có hỏa kế có thể giúp một tay chân chạy, chính mình cũng tiết kiệm xuống không ít tâm lực.

	Triệu Sách đem quyết định này cùng Tô Thải Nhi nói về sau, nàng cũng không có dị nghị.

	Đem chính mình trong ví ngân phiếu đem ra, Tô Thải Nhi ngồi xổm ở bọn hắn rương quần áo bên trong, lật ra một kiện áo bông đi ra.

	Triệu Sách vừa cầm một quyển sách đi ra chuẩn bị nhìn, liền thấy tiểu cô nương đang tại phá áo bông tuyến.

	Triệu Sách hiếu kì hỏi: "Y phục này hảo hảo, tại sao phải phá hủy?"

	Tô Thải Nhi ngẩng đầu, nhỏ giọng nói: "Chúng ta trên người bây giờ mang tiền quá nhiều a, ta đem này hai tấm ngân phiếu khe hở tiến trong váy áo đi."

	"Chờ về nhà lấy thêm ra tới."

	"Dạng này liền chắc chắn sẽ không ném."

	Triệu Sách nhớ tới tiểu cô nương lúc trước khe hở tiến xiêm y cái kia chín cái đồng tiền, cười nói ra: "Dạng này xác thực không sợ."

	Tô Thải Nhi đối hắn cong cong mặt mày, sau đó cầm mình kim chỉ bao bắt đầu làm việc.

	Triệu Sách cũng nghiêm túc, đem chính mình văn phòng tứ bảo bày ra tới, chuẩn bị ổn định lại tâm thần, học tập một hồi.

	Trong gian phòng liền yên tĩnh trở lại.

	Chỉ có hành lang ngẫu nhiên có người đi đường cùng gào to âm thanh.

	Đợi đến dược bị nấu xong, liền bị hỏa kế đã bưng lên.

	Tô Thải Nhi đúng lúc đem hai kiện mở ra xiêm y một lần nữa vá tốt.

	Một tấm ngân phiếu bị khe hở tiến vào nàng áo bông bên trong, một tấm khe hở tiến vào phu quân xiêm y.

	Coi như đi tới chỗ nào, cũng sẽ không ném!

	Triệu Sách hô: "Thải nhi, lại đây uống thuốc."

	Tô Thải Nhi nghe thuốc Đông y hương vị, có chút kháng cự hít hít cái mũi nhỏ.

	Tô Thải Nhi ngoan ngoãn đáp ứng, lề mà lề mề đi tới, rủ xuống mắt thấy chén này đen vàng đen vàng dược.

	Nhíu tiểu lông mày, lại đem ánh mắt dời.

	Triệu Sách thấy được nàng bộ dạng này, buồn cười hỏi: "Sợ đắng?"

	Tô Thải Nhi mấp máy miệng nhỏ, phủ nhận nói: "Không sợ."

	"Vậy làm sao lông mày đều nhăn lại tới." Triệu Sách điểm một cái mi tâm của nàng.

	Tiểu cô nương này, từ khi tới trong nhà sau, chưa hề nói qua một câu phàn nàn.

	Chính là bởi vì bên cạnh có một người như vậy, cho nên Triệu Sách mới có thể tại ngay từ đầu mộng bức xuyên qua bên trong, nhanh chóng an định lại.

	Bất quá, hôm nay ngược lại để hắn phát hiện tiểu cô nương một mặt khác.

	Tô Thải Nhi vô ý thức sờ lên lông mày của mình, mới thành thật khai báo nói: "Khi còn bé uống không ít dược, cảm thấy không quá dễ uống."

	Tô Thải Nhi kiểu nói này, Triệu Sách cũng nhớ lại.

	Lúc trước tiểu cô nương nói qua, chân vừa thương tổn thời điểm, vết thương chuyển biến xấu lợi hại.

	Về sau mẫu thân nàng cho nàng rót không ít dược, mới đem nàng cứu trở về.

	Bình thường khi còn bé lưu lại ám ảnh đồ vật, trưởng thành về sau cũng sẽ đồng dạng sợ hãi.

	Triệu Sách có chút đau tiếc sờ lên đầu nhỏ của nàng, nói ra: "Cái kia cho ngươi thêm điểm mật ong? Dạng này liền không đắng."

	"Đúng, chúng ta không phải mang theo bánh kẹo lại đây sao? Uống xong thuốc uống một viên thì tốt rồi."

	Tô Thải Nhi lắc đầu, nói: "Không muốn thêm."

	"Ta không sợ đắng."

	Những này dược cộng lại, giá cả quý không nói, vẫn là phu quân xa như vậy mang nàng sang đây xem bệnh mở.

	Chỉ riêng phần này tâm ý, nàng cũng khẳng định phải đem những này dược uống sạch sẽ!
Kết chương.