Chương 1358 : Con đường phát tài.
Hôm nay dược điền không còn là ngày hôm qua dược điền, bởi vì mỗi hạt cát đất đều tựa như ẩn chứa nồng đậm thiên địa thuộc tính, tựu ngay cả trên không cũng hội tụ ra tựa như sa y giống như  sương mù.

	Vạn Cổ Tiên sơn bản là tình thơ ý hoạ, bây giờ tại chỗ trũng khu vực lại xuất hiện cảnh tượng như vậy, thật là —— Linh sơn nhiều sắc đẹp, không thủy chung mờ mịt.

	Quân Thường Tiếu nhìn trợn tròn mắt.

	Đương nhiên, không phải bị trước mắt phong cảnh cấp xúc động, mà là vẻn vẹn một buổi tối, toàn bộ dược điền bùn đất vậy mà toàn cải tạo hoàn tất, thậm chí còn hướng không khai thác khu vực dọc theo!

	Cái này quá nhanh đi!

	Hệ thống nói: "Thượng giới bản trong Thương thành thương phẩm, cũng không phải phàm trần có thể so, cho nên túc chủ chỉ cần chuẩn bị kỹ càng đủ nhiều cống hiến trị, đi thể hội về sau càng nhiều kinh hỉ."

	"Tông chủ!"

	Ngồi xổm ở trong dược điền cẩn thận quan sát qua cải tạo sau bùn đất, Ngụy lão kích động không thôi nói: "Đây quả thực là tiên điền a!"

	"Hạt giống bao lâu thành tài?"

	Quân Thường Tiếu vẫn tương đối để ý hiệu suất, dù sao liên quan đến tông môn đến tiếp sau phải chăng có thể cao tốc phát triển.

	Ngụy lão lắc đầu nói: "Ta tạm thời trả vô pháp phân tích ra được."

	Làm một tên chuyên nghiệp Dược Tài sư, không chỉ có muốn đối dược liệu giải, còn muốn đối thổ nhưỡng giải, mảnh này đột nhiên đạt được tăng cường địa phương, đã vượt qua hắn phạm vi hiểu biết.

	Hôm sau.

	Dược điền lại có biến hoá hoàn toàn mới.

	Truyền bá hạ hạt giống tập thể nảy mầm, thậm chí bị lưu quang bao phủ, xem xét tựu không phổ thông.

	"Nhanh như vậy sao?" Ngụy lão có chút mộng.

	Sau đó mấy ngày, hắn từ đầu đến cuối ngồi chờ tại trong dược điền, tận mắt nhìn thấy dược liệu mọc, cuối cùng cho ra đại khái phỏng đoán, nhóm đầu tiên dược liệu thành thục kỳ, cần phải tại Bán Nguyệt đến một tháng ở giữa.

	Quân Thường Tiếu biết được hậu lắc đầu nói: "Có chút chậm."

	". . ."

	Ngụy lão im lặng.

	Phẩm chất càng cao hạt giống thành thục chu kỳ lại càng dài.

	Bây giờ tăng lên tới cùng phàm trần phổ thông hạt giống đồng dạng tốc độ phát triển, Tông chủ lại còn ngại chậm.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, thoáng qua đi qua mười ngày.

	Đang làm dịu chi thổ uẩn dục dưới, dược liệu khỏe mạnh trưởng thành, mỗi một khỏa cành lá trong đều tựa như bao vây lấy thiên địa thuộc tính, ở trên cao nhìn xuống nhìn lại, bày biện ra hình tượng có chút rung động.

	Y Dược đường các đệ tử tựa như vất vả cần cù người làm vườn, xen kẽ tại trong dược điền bề bộn nhiều việc tu bổ cùng quản lý.

	Một hôm, khó được không tu luyện Hắc La Sát vô ý đi ngang qua, nhìn thấy thật giống như bị thiên địa thuộc tính cấp triệt để bao phủ dược điền, hoảng sợ nói: "Tiểu đệ đệ, ngươi từ nơi nào lấy tới nhiều như vậy Huyền tự cấp thiên tài địa bảo?"

	"Ca ca."

	Quân Thường Tiếu nói: "Những này là phổ thông dược liệu."

	"Phổ thông dược liệu?" Hắc La Sát trên mặt nổi lên một tia chất vấn , chờ cẩn thận quan sát về sau, con mắt lập tức trợn tròn.

	Hắn cũng không hiểu Đan dược, cũng không hiểu dược liệu, nhưng lâu dài du lịch Thượng giới, tự nhiên gặp rồi không ít, trước mắt gieo trồng những này rõ ràng đều có thể tùy tiện tại tiệm tạp hóa mua được, vì sao cho người ta một loại tặc mạnh cảm giác!

	Dược liệu cùng loại với Thượng giới tông môn phân cấp, đạt tới Huyền tự có thể gọi là thiên tài địa bảo.

	Quân Thường Tiếu từ Tĩnh Thủy trấn mua sắm hạt giống thuộc tính hàng bình thường, đặt ở Hạ giới khả năng cao đại thượng, đặt ở Thượng giới nát đường cái.

	Nhưng là, tại cải tạo qua thổ nhưỡng trong uẩn dưỡng, triệt để phát sinh dị biến, nội bộ năng lượng ẩn chứa đã đạt tới Huyền tự cấp bậc, đã có thể xưng là thiên tài địa bảo.

	Huyền tự cấp cũng không tính quá ưu tú, dù sao mặt trên còn có thật , đạo, Tiên tam cấp độ, khả nhất cái to như vậy trong dược điền, loại tất cả đều là loại này cấp bậc, mang tới rung động coi như phi thường lớn!

	"Tiểu đệ đệ!"

	Hắc La Sát chân thành nói: "Dù là Huyền tự cấp tông môn, đều chưa hẳn có loại này dược điền!"

	Chính Quân Thường Tiếu cũng không nghĩ tới, đi qua cải tạo dược điền vậy mà có thể đem phổ thông hạt giống bồi dưỡng đến Huyền tự cấp cấp độ, thế là bắt đầu suy nghĩ nói: "Có thể hay không xuất ra đi bán lấy tiền?"

	Tại Thượng giới nhu cầu lượng lớn nhất vĩnh viễn chỉ có lưỡng loại, Huyền thạch, Đan dược.

	Huyền thạch có thể thông qua khoáng mạch thu hoạch được, Đan dược cần luyện chế mà thành, cái này quá trình luyện chế không thể thiếu khuyết dược liệu, thậm chí hiệu quả mạnh dược liệu, sẽ còn nhường Đan dược có thể toàn diện thăng hoa.

	Mới đến Vạn Cổ tông, chỉ dựa vào ăn cướp làm giàu không thực tế, cho nên cần khác mưu đường ra, tỉ như buôn bán rõ ràng là đẳng cấp thấp, lại đạt tới Huyền tự cấp dược liệu?

	Ngụy lão nói: "Cư ta giải, Cao cấp Đan dược cần dùng thiên tài địa bảo, là bởi vì phổ thông dược liệu khó mà đạt tới luyện chế tiêu chuẩn, chúng ta dược điền gieo trồng dược liệu thuộc tính xa xa vượt chỉ tiêu, hoàn toàn có thể thay thế cực kỳ hiếm thấy thiên tài địa bảo, không sợ không thị trường."

	"Ta đồng ý bán dược tài!" Viên công tử đạo.

	Làm đỡ Tông chủ, trong khoảng thời gian này từ đầu đến cuối đang suy nghĩ tông môn đến tiếp sau phát triển, bởi vì vất vả quá độ, tóc đều trắng ra một cây.

	"Ngụy lão."

	Quân Thường Tiếu trong lòng có chủ ý về sau, nói: "Dược điền bên ngoài cũng muốn cải tạo, mau chóng mở rộng quy mô tăng lên dược liệu sản lượng."

	"Vâng."

	Ngụy lão vội vàng hành động.

	Ở phương diện này, Bội Kỳ lại cho thấy giá trị của mình, bất quá không đợi hạ mệnh lệnh tới, đã sớm tại dược điền bên ngoài bắt đầu bắt đầu ăn, bởi vì cải tạo sau bùn đất không thể nghi ngờ là đồ đại bổ.

	. . .

	Quân Thường Tiếu có phát triển tông môn con đường phát tài, chính là đem thành thục sau cao tầng thứ dược liệu cầm đi buôn bán, sau đó đem tiền lại dùng tại đầu nhập, từ đó góp gió thành bão.

	Bất quá.

	Đường đi có, còn phải cần hộ khách.

	Chẳng lẽ lại cùng đi chợ, đẩy xe nhỏ dừng ở Phường thị lớn tiếng rao hàng?

	"Ngải gia chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta nhớ ngươi lắm!"

	Tại Hạ giới sơ kỳ giai đoạn gây dựng sự nghiệp, Ngải Thượng Nghễ xuất hiện, không thể nghi ngờ đưa cho lớn vô cùng trợ giúp, cho nên tại Thượng giới cũng có thể gặp được nhất cái kinh doanh Đan dược, dược liệu sản nghiệp gia tộc hoặc tổ chức thật là tốt biết bao đâu.

	Ý nghĩ là tốt, hiện thực rất tàn khốc.

	Năm đó Quân Thường Tiếu tốt xấu có Thanh Dương thôn thôn dân thân phận, hiện tại thế nào? Ngoại trừ lén qua biến thành hợp pháp bên ngoài, đi vào Thượng giới đưa mắt không thân, nhất là vị trí khu vực phụ cận không thành trấn, kết bạn gia tộc loại hình cơ bản không có cái gì hi vọng.

	"Thôi, thôi."

	"Vì tông môn đến tiếp sau phát triển, bên đường rao hàng có gì không thể?"

	Nhất cái muốn mặt người, làm ra loại chuyện này, có thể thấy được vì Vạn Cổ tông coi là thật cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng.

	. . .

	Dược điền phương diện kiến thiết ngay tại như hỏa như đồ tiến hành, tông môn các đệ tử cũng bắt đầu lần lượt hiểu rõ Hoa Chiếu Tâm kinh.

	Loại này tâm pháp ưu điểm lớn nhất ngay tại ở hoàn toàn áp dụng Thượng giới hoàn cảnh mới, không chỉ có thể từ trong rèn luyện càng tinh thuần thiên địa thuộc tính, còn có thể ngưng tụ thiên địa áo nghĩa.

	Nói đơn giản.

	Tại Hạ giới có quan hệ Võ đạo phương diện, cần mình đi cảm ngộ lĩnh ngộ, đến Thượng giới thuộc tính trong ẩn chứa loại này áo nghĩa, chỉ cần nghĩ biện pháp hấp thu tựu xong việc.

	"Hô hô!"

	Đệ tử ở lại trên ngọn núi, tấn cấp khí thế từ Dạ Tinh Thần vị trí gian phòng truyền ra.

	"Không phải đâu!"

	Tô Tiểu Mạt cả kinh nói: "Dạ sư đệ lại đột phá?"

	"Ta nhớ được phi thăng lên giới trước, hắn vừa mới bước vào Lục phẩm Võ Thánh a!" Lý Phi cũng là mở to hai mắt nhìn.

	Mọi người ở đây kinh ngạc cùng hâm mộ thời khắc, kia cỗ tấn cấp khí thế đạt đến đỉnh phong, cũng đang kéo dài một hồi hậu bắt đầu nội liễm.

	"Két!"

	Dạ Tinh Thần từ đẩy cửa đi tới, quanh thân thấu phát so dĩ vãng mạnh hơn khí thế.

	Trong khoảng thời gian ngắn tòng Lục phẩm bước vào Thất phẩm, nội tâm của hắn không vui sướng chút nào, bởi vì tại thế giới mới trong không đáng kể chút nào.

	A Ngưu là đem Hoa Chiếu Tâm kinh trước hết nhất lĩnh ngộ một trong đệ tử hạch tâm, tại sau này mấy ngày thời gian bên trong, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người từng bước hiểu rõ, cảnh giới nhao nhao tăng lên một cái cấp độ.

	Tại Hạ giới đã đem các phương diện rèn luyện đến cực hạn, bọn hắn kỳ thật cũng không kém Thượng giới Võ giả, cho nên khi đặt mình vào đồng dạng hoàn cảnh, có càng cao cấp tâm pháp, thực lực tăng lên tự nhiên là mau dậy đi.

	Mà có thể nhất thể hiện thì là Nội môn cùng Ngoại môn đệ tử, bọn hắn tại đem Hoa Chiếu Tâm kinh lĩnh ngộ về sau, hoàn toàn chính là năm thì mười họa tăng lên nhất cái tiểu cấp độ.

	Làm nhóm đầu tiên hạt giống triệt để thành thục về sau, trải qua Ninh thị huynh đệ thống kê, toàn bộ tông môn tu vi thấp nhất tại Ngũ phẩm Võ Hoàng!

	Đương nhiên.

	Gần một tháng bên trong, các đệ tử đại bộ phận tại lĩnh hội tâm pháp, chân chính bắt đầu thời gian tu luyện cũng không nhiều, cho nên bây giờ toàn lĩnh hội có thành, tiếp xuống chú định sẽ tiến nhập toàn tông đại đột phá giai đoạn.
Kết chương.