Chương 615 : Gặp lại Khổng Tước Đại Yêu Vương.
Đường Tam nói: "Khá tốt, thần thức nhận lấy nhất định được ảnh hưởng, nhưng là có một chút chỗ tốt a. Chỉnh thể mà nói, không lỗ."

	"Là tốt rồi. Chúng ta đi." Lần này Mỹ công tử đã có chuẩn bị, điều động càng nhiều nữa Không Gian Chi Lực, ngân quang lập loè giữa, mang theo Đường Tam trực tiếp truyền tống đến Khổng Tước Yêu tộc Tổ phòng chỗ ở của mình.

	Đây là Đường Tam lần đầu tiên tới Mỹ công tử chỗ ở, đây là một việc không tính lớn gian phòng, có chừng tám mươi mét vuông tả hữu, phòng khách cùng phòng ngủ là liền cùng một chỗ đấy, từ ngoài cửa sổ tình huống có thể nhìn ra, địa thế của nơi này tương đối cao, tựa hồ là ở một cái ngọn núi phía trên. Mỹ công tử gian phòng vị trí cũng tương đối cao, có thể chứng kiến chung quanh còn có một chút kiến trúc tồn ở. Toàn thân là Cổ bảo hình thái. .

	Trong phòng trang trí dùng màu lam nhạt làm chủ, thanh lịch sạch sẽ, tuy rằng không tính xa hoa, nhưng thập phần ấm áp, nhất là trong phòng mang theo đầu thuộc về của nàng nhàn nhạt mùi thơm, càng là để cho Đường Tam chịu mê say.

	Mỹ công tử nói khẽ: "Ngươi chờ bỗng chốc, ta đi tìm phụ thân." Nói xong, nàng lần nữa truyền tống mà đi. Không thể không nói, Khổng Tước Biến ở phương diện này đúng là quá dễ dàng.

	Đường Tam đi đến bên cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn lại, cái này quả nhiên là một tòa Cổ bảo, bởi vì là địa thế cao, ngoài cửa sổ có thể thấy rõ ràng Gia Lý thành, cả tòa thành thị giống như là bò lổm ngổm ở dưới chân bình thường kéo dài rộng lớn.

	Từ phương vị đến xem, chỗ này cổ bảo hẳn là ở Gia Lý thành cánh Bắc, lưng quay hướng Bắc cửa hướng phía Nam phương hướng, sau lưng là sơn phong, phía trước là Gia Lý thành. Tựa như Quân Vương nhìn chăm chú lên chính mình thành thị tựa như.

	Chỗ này Cổ bảo chủ nhân, Khổng Tước Yêu tộc tộc dài, đứng ở Cổ bảo bên trong, có thể thời khắc nhìn chăm chú lên lãnh địa của mình. Cái này chính là cái này vị diện quyền lực. Nắm trong tay người khác sinh tử, nắm trong tay rất nhiều tài phú.

	Bất luận cái gì có sinh mạng thế giới tựa hồ cũng là như vậy, tại chính mình từng đã là thế giới cũng không giống nhau sao?

	Ở kiếp trước chính mình còn không có thành tựu Thần Vương trước, cũng là đang cùng chút ít quyền lực đẳng cấp tái đấu tranh giành, thời gian qua thật sự lúc quá lâu, thế cho nên Đường Tam đều có chút bắt đầu đã quên lúc trước chút ít đối thủ là cái dạng gì nữa đây rồi.

	So với việc kiếp trước trở nên trưởng quá trình, ở kiếp này kỳ thật càng phải khó khăn, bởi vì là tất cả thứ đồ vật đều phải từ đầu lại đến, vị diện này đối thủ cũng quá mức cường đại. Dùng hắn bây giờ tu vi, ở kiếp trước không có du ngoạn sơn thuỷ Thần Giới trước, liền có thể là Đấu La Đại Lục vị diện bên trên cường giả. Đương nhiên, về sau nương theo lấy vị diện tiến hóa, bây giờ Đấu La Đại Lục hẳn là cũng không kém hơn cái mảnh này Yêu Tinh Đại Lục rồi. Không thể không nói, Yêu Tinh Đại Lục vị diện này nội tình thật sự thật tốt quá.

	Hiện ở đối với Đường Tam mà nói, thời khắc nguy hiểm nhất kỳ thật đã qua. Chính thức có thể uy hiếp được hắn và Mỹ công tử sinh mệnh đấy, tại cái vị diện này bên trên cũng chỉ có cực hạn chút ít, cho nên hắn cũng liền thong dong nhiều. Tiếp theo đem phải gặp phải lớn nhất khốn cảnh chính là làm sao có thể đủ để cho Mỹ công tử ở Gia Lý thành đứng vững gót chân, chính thức trở nên là Gia Lý thành chi chủ. Làm được điểm này, bọn họ mới có thể đi xa hơn. Sau đó chính là mình đột phá thành thần.

	Mỹ công tử thành thần tuy có nhất định độ khó, nhưng hẳn là khá tốt, dù sao nàng hiện ở đã có Tu La Thần Kiếm Kiếm Ý thủ hộ, còn có chính mình từ bên cạnh chăm sóc, vấn đề sẽ không quá lớn. Vấn đề lớn nhất là Đường Tam chính mình thành thần. Cho đến hiện ở, hắn cũng không có nửa điểm nắm chắc. Mà theo siêu cấp huyết mạch ngưng tụ, cảnh giới của hắn tăng lên đã là không thể chống lại đấy, nói cách khác, đến rồi thời điểm, hắn nghĩ không đi đột phá đều khó có khả năng. Cho nên, nhất định muốn làm tốt đột phá chuẩn bị.

	Chẳng qua là hắn cũng không biết tại chính mình đột phá thời điểm sẽ gặp đến vị diện này bao nhiêu áp lực, tuy rằng đã nghĩ kỹ phải ở địa phương nào đi đột phá, có thể hắn nhưng bây giờ như trước không có nửa phần nắm chắc. Một khi hắn có thể đột phá thành thần, sao, chỗ sinh ra biến chất sẽ để cho hắn không cố kỵ nữa. Cho dù là mặt đối với Hoàng giả, hẳn là cũng có nhất định được tự bảo vệ mình lực.

	Đường Tam trong nội tâm đang lặng lẽ nghĩ đến, tâm niệm vừa động, xoay người lại. Chỉ thấy Mỹ công tử cùng Khổng Tước Đại Yêu Vương đã truyền tống mà đến.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương mặc hoa phục, sắc mặt đạm mạc, khi nó chứng kiến Đường Tam thời điểm, một đạo thần thức trước tiên liền rơi xuống, thẳng đến Đường Tam trên người quét tới.

	Đường Tam sắc mặt không thay đổi, mặt mỉm cười có chút khom người, nói: "Gặp qua Thành chủ. Ta là Đường Tam."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương biến sắc, trong nội tâm càng là lớn là khiếp sợ, khi thần trí của nó từ Đường Tam trên người đảo qua lúc, đầu cảm giác mình cảm thụ đến chính là một tòa lò luyện, một tòa cực lớn lò luyện, sáng chói huyết mạch dường như là một viên tiểu Thái Dương tựa như.

	Phải biết rằng, huyết mạch chi lực chính là Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc căn bản, nhất là Yêu Quái tộc, huyết mạch mạnh yếu liền quyết định rồi nội tình cùng thực lực. Nhưng như Đường Tam như vậy huyết mạch nó nhưng là mới nghe lần đầu. Cho dù là chính nó, đã là Đại Yêu Vương đỉnh phong cấp độ thực lực, huyết mạch cũng không có loại này sáng chói cảm giác. Đây là cái gì cấp độ huyết mạch?

	Trước khi tới Mỹ công tử cũng đã cùng nó đã từng nói qua, nàng nhận thức Thức Hải Thần sứ giả, lần trước Hải Thần đến đây hỗ trợ liền bởi vì là chính mình nhận lấy Hải Thần nhận thức. Cho nên lần này hay vẫn là càng hy vọng có thể ở Vô Tận Lam Hải bên trên độ kiếp, cũng rất không dễ dàng được quấy nhiễu.

	Lúc này thấy đến Đường Tam, Khổng Tước Đại Yêu Vương nội tâm rung động thậm chí đều có chút phải không cách nào che giấu.

	Cái này cũng không phải nó đã thấy bất luận một loại nào huyết mạch, trước mắt cái mới nhìn qua này hết sức trẻ tuổi thanh niên, ở huyết mạch cường độ phương diện chính là nó chứng kiến qua cường đại nhất tồn ở, cứ việc tu vi cảnh giới tựa hồ còn chưa tới Yêu Vương cấp độ, nhưng như vậy huyết mạch. . .

	"Đường Tam đúng không, mời ngồi đi." Khổng Tước Đại Yêu Vương hướng Đường Tam làm ra một cái thỉnh thủ thế.

	Phòng khách trên ghế sa lon ngồi xuống, Khổng Tước Đại Yêu Vương thần thức thủy chung đều dừng lại ở Đường Tam trên người, từ đầu đến cuối, tựa như tiểu Thái Dương bình thường khí huyết chấn động đều ở rung động lấy lòng của nó.

	Hải tộc bên trong thậm chí có như vậy tồn ở?

	"Đường Tam, ngươi nói ngươi là Hải Thần sứ giả, còn có chứng minh phương thức?" Khổng Tước Đại Yêu Vương trực tiếp đi thẳng vào vấn đề mà hỏi. Dù là trong nội tâm đã bởi vì là đối phương huyết mạch không có bao nhiêu hoài nghi, nhưng vẫn là phải gần một bước quan sát.

	"Đúng vậy, ta đại biểu Hải Thần ý chí." Vừa nói, Đường Tam trong hai tròng mắt mơ hồ có một vòng kim quang lập loè, trên trán, một cái màu vàng Tam Xoa Kích Quang văn lặng yên hiển hiện mà ra.

	Khi Quang văn xuất hiện trong nháy mắt, Đường Tam toàn thân thân thể dường như đều trở nên sáng ngời lên tựa như, một cỗ nhìn như yếu ớt nhưng rõ ràng có thể phân biệt uy áp rơi vào Khổng Tước Đại Yêu Vương trên người.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương đồng tử bỗng nhiên co rút lại, đúng vậy, chính là loại này khí tức. Lúc trước, ở Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng Thượng lần đã đến thời điểm, chính là như vậy khí tức hàng lâm, do đó cuối cùng đem đối phương dọa lùi. Bằng không mà nói, lần nó tuy rằng nhất định có thể để cho Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng được càng nghiêm trọng thương thế, nhưng mình chỉ sợ trực tiếp liền phải vẫn lạc.

	"Hải Thần miện hạ hiện ở ở đâu?" Khổng Tước Đại Yêu Vương thanh âm rõ ràng trở nên nhu hòa xuống.

	Đường Tam nói: "Miện hạ ở Vô Tận Lam Hải ở chỗ sâu trong tĩnh tu, hắn là Vô Tận Lam Hải chi chủ, hiển nhiên không thể đơn giản rời đi Lam hải."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương nói: "Lần trước tộc của ta gặp phải kiếp nạn, còn may mà miện hạ ra tay. Nếu như có cơ hội, có thể dẫn ta tiến về trước bái kiến? Dùng bề ngoài lòng biết ơn."

	Đường Tam lắc đầu, nói: "Tạm thời sợ sợ là không được đấy, miện hạ mỗi lần bế quan thời gian đều rất dài, ta cũng không biết hắn sẽ bế quan tới khi nào. Nhưng mà, miện hạ nói, đầu phải tương lai là Mỹ công tử tọa trấn tại Gia Lý thành, Vô Tận Lam Hải ngàn vạn Hải tộc chính là Gia Lý thành minh hữu."

	Lời vừa nói ra, Khổng Tước Đại Yêu Vương không khỏi lông mi bên trên chọn, "Không biết tiểu nữ vì sao có thể thu được miện hạ như thế yêu mến a?"

	Đường Tam nói: "Mỹ công tử khi còn nhỏ đã từng trong lúc vô tình đã giúp miện hạ một cái chuyện nhỏ, miện hạ vẫn luôn hết sức quan tâm nàng trở nên trưởng thành. Cho nên mới phải tại lần trước Khổng Tước Yêu tộc gặp nạn thời điểm xuất thủ tương trợ. Thành chủ có thể yên tâm, ta Hải tộc đối với lục địa không có bất kỳ ý đồ, cũng không ý cùng Tổ Đình va chạm, nhưng nếu như chẳng qua là Gia Lý thành mà nói, chúng ta lại nguyện ý cùng Gia Lý thành hữu hảo đồng minh."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương trong nội tâm khẽ nhúc nhích, nói: "Có thể trong tương lai tiến hành mậu dịch đây?"
Kết chương.