Chương 366: Sơn trọng thủy phục nghi vô lộ, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn

	2022-03-29 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 366: Sơn trọng thủy phục nghi vô lộ, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn

	Ưng Vệ phi tốc lướt đi, một ngụm nội tức toàn bộ tán phát ra, trong lúc nhất thời càng không có cách nào mở miệng.

	Gió đêm lạnh lẽo, Ưng Vệ rơi xuống đất, hấp khí, nội tức vận chuyển, vừa định mở miệng.

	"Ngươi hô a!"

	Sau lưng truyền đến một cái có chút già nua thanh âm.

	Lẳng lặng thiếp ở phía sau hắn.

	Lúc nói chuyện khí tức liền đập ở hắn phần gáy trong ổ.

	Ưng Vệ không chút do dự quay người một quyền.

	Thủ đoạn bị bắt lại.

	Nhưng hắn cũng nhìn thấy người phía sau.

	Tinh Huy bên dưới, Đồ Thường hỏi: "Muốn chết vẫn là sống?"

	Một bên khác đã khống chế một cái khác Ưng Vệ Dương Huyền nói: "Tùy tiện đi!"

	"Vốn định chơi chết ngươi, có thể lão phu tối nay có chút yên vui, không nên giết người."

	Ưng Vệ trong lòng cuồng hỉ, "Đa tạ lão trượng."

	Bực này tu vi lão nhân, mà lại có can đảm xuất thủ bắt bọn hắn, lai lịch vô cùng sống động.

	Chính là bệ hạ những cái kia đối đầu, những cái kia nghịch tặc người!

	Quay đầu chơi chết các ngươi!

	"Vậy liền biến thành đồ đần đi!"

	Bình!

	Ưng Vệ trán đã trúng một chưởng, trong mắt thần thái dần dần tiêu tán.

	"Thân thiết. . ."

	"Ta muốn thân thiết!"

	Đồ Thường đầy người nổi da gà, chộp lại là một chưởng.

	Bình!

	Ưng Vệ trợn mắt trừng một cái ngã xuống đất, thân thể co quắp mấy lần, lập tức vắng lặng.

	"Ồ! Lại vỗ một chưởng không nên là biến thành ngu ngốc sao?"

	Đồ Thường ngồi xổm xuống, tỉ mỉ kiểm tra một phen.

	Dương Huyền đang hỏi chuyện.

	"Bọn hắn giờ khắc này ở nơi nào? Bao lâu đến nơi đây?"

	Ưng Vệ thở hào hển, "Sau này, sau này liền có thể đến nơi đây."

	"Tùy hành chính là cái gì tinh nhuệ?"

	"Là cấm vệ."

	"Xem ngươi phối hợp, nhưng còn có tâm nguyện chưa dứt?"

	"Có thể bỏ qua ta sao?"

	"Thay cái tâm nguyện."

	"Chơi chết đồng bạn của ta."

	"Không dám."

	Ưng Vệ nhắm mắt lại.

	"Đúng, lời của ngươi nói, ta một câu đều không tin."

	Ưng Vệ mở to mắt, vừa định thét lên, liền bị ngăn chặn miệng.

	"Lão tặc!"

	"Đến rồi đến rồi!"

	Trong bóng tối, láu cá lão đầu xuất hiện, nhìn thấy Ưng Vệ không nhịn được hai mắt tỏa ánh sáng, "Thượng hạng đầu người a!"

	Dương Huyền đi đến Đồ Thường bên người, "Đồ công còn tại suy nghĩ?"

	"Lão phu đang nghĩ, nếu là biến thành đồ đần, có phải là càng sung sướng hơn chút."

	"Làm sao sống đều là hơn mười năm, sống vui vẻ là được rồi."

	"Diệu luận!"

	Đồ Thường đứng dậy, "Lão phu có chút thưởng thức ngươi."

	Lão nhân này xem như bắt đầu mở ra nội tâm sao?

	Một bên khác, cho dù là bị ngăn chặn miệng, Ưng Vệ tiếng hét thảm vẫn như cũ từ trong lỗ mũi, từ vải bố khe hở bên trong tán phát ra.

	Một mực nhịn gần nửa canh giờ, tại một đôi bắp chân hơn phân nửa biến thành bạch cốt về sau, Ưng Vệ lên tiếng.

	"Sau ba ngày đến, một ngàn cấm vệ. . . Phò mã cùng công chúa cãi nhau. . ."

	. . .

	Một đêm như thế muộn.

	Trường Lăng công chúa một mình ở một cái trong phòng.

	"Công chúa, tân hôn a! Không tiện đem phò mã nhét vào sát vách." Tùy hành nữ quan thấp giọng khuyên.

	Trường Lăng công chúa trong tay cầm một cuốn sách, "Ta vốn coi là Trần gia tử nên đầy bụng thi thư, xuất khẩu thành thơ, có thể đêm tân hôn Trần Thu ngay cả thúc trang thơ đều là người khác thay mặt làm, có thể thấy được ngực không vết mực. Dạng này người, ta nhìn liền tục khí, càng không nói đến cùng hắn cùng giường chung gối."

	Trường Lăng công chúa từ nhỏ đã tiếp nhận rồi tốt đẹp giáo dục, đối thi họa hứng thú có phần nồng, mà lại cũng có chút thiên phú. Thời gian lâu, liền có chút trong mắt không người, chướng mắt loại kia không giỏi hoa.

	Phò mã Trần Thu chính là Trần thị con cháu, cung Marco lấy xưng là thành thạo, nhưng thi họa lại nhất khiếu bất thông, sở dĩ hai người từ tân hôn liền bắt đầu giận dỗi.

	Nữ quan cười khổ nói: "Công chúa, bệ hạ tại lôi kéo Trần thị đâu!"

	Trường Lăng ngước mắt, ánh mắt mông lung, "Phu quân của ta liền nên là đầy bụng kinh luân quân tử, nói cười ôn nhu, nho nhã thong dong, tốt nhất yếu đuối một chút. . ."

	Nữ quan ẩn núp trợn mắt trừng một cái, "Công chúa, đại cục làm trọng."

	Trường Lăng bĩu môi, "Cái gì đại cục, Trần thị có đại sự xảy ra, là a đa giải cứu bọn hắn. Lần trước ta nghe a đa nói, Trần thị đã thành hắn cẩu. Nếu là hắn cẩu, ta làm sao đối với hắn đều được, chẳng lẽ hắn còn dám hướng về phía chủ nhân gào thét?"

	Cộc cộc cộc!

	Có người gõ cửa.

	Nữ quan ra hiệu thị nữ mở cửa.

	Cửa mở.

	Dáng người thon gầy, toàn thân trên dưới tràn ngập cường tráng khí tức phò mã Trần Thu đứng ở bên ngoài, mỉm cười nói: "Gặp qua công chúa."

	Phò mã muốn thấy công chúa còn phải thông qua nữ quan, công chúa không muốn gặp, phò mã chỉ có thể trở về ngồi xổm.

	Nếu là công chúa ghen tị, từ đó về sau phò mã chỉ có thể chung thủy một mực.

	Trường Lăng chậm rãi nhìn hắn một cái, cầm sách lên cuốn nhìn xem, "Ngươi tới làm cái gì?"

	Trần Thu cười hèn mọn, "Công chúa, tối nay bóng đêm rất tốt. . ."

	"Ngươi tự đi!" Trường Lăng có chút mặt lạnh lấy.

	"Phải."

	Trần Thu hạ thấp người, "Công chúa sớm đi ngủ, nếu đang có chuyện một mực nói một tiếng, ta ngay tại sát vách."

	"Ngươi có thể làm cái gì?" Trường Lăng nhìn xem hắn, ánh mắt khinh thường.

	Trần Thu cười nịnh nọt, "Tùy ý công chúa sai sử."

	"Thô tục! Cút!"

	"Phải."

	Trần Thu ra ngoài, còn quan tâm khép cửa phòng lại.

	Hắn đi ra trụ sở, bên người tùy tùng nói: "Công chúa khinh người quá đáng."

	"Phụ thân phạm phải sai lầm lớn, bị Lâm Nhã đám người bắt được cái chuôi, cũng uy hiếp phụ thân hiệu trung. Có ai nghĩ được việc này bị bệ hạ phát hiện, Ưng Vệ xuất thủ, đem phụ thân phạm sự lau đi vết tích, từ đây, tay cầm đã đến bệ hạ nơi đó."

	"Dù vậy, công chúa nhục nhã lang quân cũng quá mức."

	"Cẩu mà! Làm ai cẩu không phải cẩu? Bây giờ ta tốt xấu còn mang theo cái phò mã tên tuổi, mỗi năm đều có tiền lương, trong cung tổ chức yến hội cũng có thể đi vào ăn uống miễn phí, tốt bao nhiêu?"

	Trần Thu cười rất là vui vẻ, "Nàng thích nhục nhã ta, vậy ta liền lên cột đưa tới cửa cho nàng nhục nhã, nàng đủ hài lòng, liền sẽ khinh thị ta, từ đó khinh thị Trần thị. . ."

	"Chỉ là khổ lang quân."

	"Khổ là đắng một chút, chờ ta mài nàng mềm lòng, sinh hoạt vợ chồng sinh hài tử, cái gì lăng nhục, ta đều sẽ gấp trăm lần trả lại."

	"Liền sợ công chúa thà gãy không cong."

	"Ngu xuẩn! Trường Lăng bực này đa sầu đa cảm nữ nhân nhát gan nhất, mà lại trọng tình nghĩa, chỉ cần cầm hài tử uy hiếp nàng, liền có thể buộc nàng đi vào khuôn khổ."

	"Lang quân hảo thủ đoạn, chỉ là vẫn phải nhịn mấy năm."

	"Nhịn?" Trần Thu trở lại, cười quỷ dị, "Kỳ thật, làm cẩu, liếm chủ nhân, liếm lâu liền sẽ cảm thấy rất thoải mái a!"

	. . .

	Ngày thứ hai, Dương Huyền bốn người liền đánh xe ngựa lên đường.

	"Lão phu cảm thấy chờ đợi càng tốt hơn , mặt khác, có thể khiến người đi triệu hoán Lưu tư mã tìm địa phương phục kích."

	Từ đêm qua về sau, Đồ Thường lời nói rõ ràng liền có thêm lên, mà lại thái độ vậy chủ động không ít.

	Dương Huyền không biết hắn là phủ định đoán được cái gì, cũng không nguyện suy nghĩ.

	Cứ như vậy cao thủ, ngươi chẳng lẽ còn muốn đi diệt khẩu?

	Sở dĩ.

	Vẫn là nằm ngửa đi!

	Nghĩ đến, Dương Huyền liền nằm ngửa rồi.

	Dưới thân chính là chuyến này hàng hóa, từng túi thịt bò khô. . . Thịt bò khô cứng rắn, đè vào trên lưng giống như là xoa bóp đồng dạng, vừa mới bắt đầu thoải mái, tiếp lấy liền toàn thân không được tự nhiên.

	Hai tay gối lên sau đầu, Dương Huyền nói: "Bực này quý nhân xuất hành chú trọng ăn, mặc, ở, đi lại, tại hành trình an bài bên trên, sẽ tận lực cam đoan ở trong thành. Chúng ta đi lên đi xem một chút, cùng một đoạn, nhìn xem cước trình của bọn họ như thế nào, lại phán đoán bọn họ điểm dừng chân."

	Thủ lĩnh tác dụng chính là cái này.

	Hướng phía trước lại đi rồi năm ngày.

	Buổi chiều, Dương Huyền nằm ở xe ngựa bên trên, đem mũ rộng vành che ở trên mặt ngủ gật.

	"Phát hiện Bắc Liêu trinh sát." Lão tặc thấp giọng nói.

	Dương Huyền không nhúc nhích, "Bao nhiêu người?"

	"Hơn mười kỵ."

	"Áo giáp."

	"Sáng rõ."

	"Hơn phân nửa là cái kia đến rồi."

	Vương lão nhị hỏi: "Lang quân, cái gì là cái kia?"

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "Ngươi hỏi Đồ công."

	"Đồ công." Vương lão nhị cầu học như khát.

	Đồ Thường vậy vội ho một tiếng, "Chính là. . . Người kia đến rồi."

	"Cái kia chính là người?"

	"Đúng vậy a!"

	Hơn mười trinh sát tiếp cận, ngẩng đầu, nhìn cũng không nhìn bọn hắn liếc mắt.

	Nơi này là Bắc Liêu nội địa, nhiệm vụ của bọn hắn chính là gióng trống khua chiêng, kiêu ngạo cáo tri thế nhân.

	Tôn kính Hoàng đế bệ hạ nhiều hơn một đầu trung khuyển.

	Trung khuyển giờ khắc này ở trên lưng ngựa ngủ gật.

	Công chúa trong xe ngựa đọc sách.

	Tùy hành một ngàn cấm quân ngay tại trước sau tùy tùng.

	Ven đường có nông dân xử lấy cuốc nhìn xem bên này.

	"Là ai đâu?" Một lão nông hỏi.

	Con của hắn nói: "Hơn phân nửa là quý nhân đi!"

	"Quý nhân tới đây làm gì?" Lão nông nói lầm bầm: "Ăn no căng."

	"Dựa theo cái này cước trình, sau bảy ngày có thể phục kích." Lão tặc tính toán một phen, cho ra kết quả.

	"Tốt, chờ bọn hắn đi qua sau, chúng ta đem thịt khô bán đi, chuẩn bị đi trở về!" Dương Huyền ngồi dậy.

	Đội xe đột nhiên ngừng lại, lão tặc vò đầu, "Đây là ý gì?"

	Một nữ quan đi đến xe ngựa mặt bên, nghiêng tai lắng nghe, lập tức hướng về phía phía trước hô: "Phò mã."

	Trần Thu tới, mỉm cười nói: "Công chúa."

	Màn xe xốc lên, Trường Lăng không nhìn hắn, mà là nhìn xem bên ngoài.

	"Cỏ xanh thanh thanh, nông dân trồng trọt, tốt một bức tranh, ta nghĩ tại này đi đi."

	"Được."

	Thế là đại đội nhân mã liền ngăn chặn nửa bên quan đạo, tôn kính Trường Lăng công chúa xuống xe ngựa.

	"Chúng ta. . . Nên đi." Đồ Thường phát hiện không đúng.

	"Không đi được rồi." Lão tặc thấp giọng nói.

	Một đội kỵ binh tới, trước kiểm tra thực hư thân phận của bọn hắn cùng hàng hóa.

	"Nguyên địa đợi, không cho phép đi lại."

	Hai cái lão đầu, hai người trẻ tuổi, một người trong đó nhìn xem là kẻ ngu, dạng này thương nhân không có gì uy hiếp, nhưng vẫn như cũ bị lưu lại rồi.

	"Đây là sợ chúng ta đi để lọt tin tức?" Dương Huyền cười hỏi.

	Kỵ binh nhìn hắn một cái, khẽ vuốt cằm.

	"Nhưng. . . " Dương Huyền chỉ chỉ lòng tràn đầy vui vẻ nhìn xem ruộng đồng công chúa.

	Cái này mẹ nó ngăn chặn một nửa quan đạo cử động, còn cần đến ai đi để lộ tin tức?

	Phụ cận đều biết rồi.

	Kỵ binh cũng cảm thấy như thế, nhưng vẫn như cũ kiêu ngạo nói: "Cho phép các ngươi hoạt động tay chân."

	Còn tính là nhân từ.

	Chí ít so Kim Ngô vệ đám kia chó giữ nhà hòa khí chút.

	Dương Huyền xuống xe ngựa, thỉnh thoảng nhìn Trường Lăng công chúa liếc mắt.

	"Bên người nàng người kia là ai? Như vậy nịnh nọt!" Đồ Thường lắc đầu, rất là bất mãn, "Thế phong nhật hạ!"

	"Công chúa, cần phải ghế?" Trần Thu tươi cười hỏi.

	"Không dùng."

	Trường Lăng cảm thấy nam tử trước mắt rất chán ghét, một chút quân tử khí tức cũng không có, càng không có nửa điểm nam nhi khí tức.

	"Công chúa nhìn xem nơi này." Trần Thu chỉ về đằng trước, một đầu chó con chính cùng lấy chủ nhân sau lưng, thí điên thí điên.

	"Thú vị." Trường Lăng nơi nào thấy qua bực này hương dã đặc sắc, không nhịn được cười nói: "Ai có thơ?"

	Đám người: ". . ."

	Trường Lăng khoát khoát tay, "Chớ cùng lấy."

	Nàng chậm rãi đi đến bờ ruộng, váy dài bồng bềnh. Lập tức mấy cái thị vệ cùng nữ quan đi theo.

	Đi tới một lão nông bên cạnh, sau lưng nữ quan nói: "Công chúa cẩn thận."

	Công chúa?

	Lão nông giật nảy mình, tranh thủ thời gian quỳ xuống, "Gặp qua công chúa."

	Trường Lăng mỉm cười, "Các ngươi ăn là cái gì?"

	Bên cạnh một cái bình gốm, bên trong có chút đồ ăn, lão nông nói: "Chính là chút thô ăn."

	Trường Lăng hỏi: "Trong nhà nhưng có đồ ăn sao?"

	Lão nông gật đầu, "Trong nhà nuôi chút gà, còn có mấy con dê, ăn không thiếu."

	Trường Lăng phân phó nói: "Cho hắn tiền."

	Lão nông không dám thu, Trường Lăng nói: "Ta nghĩ nếm thử Nông gia đồ ăn."

	Đây là thân dân?

	Dương Huyền cảm thấy không giống.

	Nhưng hành trình đâu?

	Đại đội nhân mã cũng bởi vì vị công chúa này ý tưởng đột phát, lại muốn dừng lại hồi lâu. Nếu là dựa theo lão tặc phán đoán, sau bảy ngày phục kích. . .

	Xem chừng một đám người khô thủ hồi lâu, vẫn như cũ không nhìn thấy vị công chúa này phương tung, lập tức bị Liêu quân trinh sát phát hiện, truy sát.

	Nữ quan cho lão nông một thỏi bạc, Trường Lăng ý tưởng đột phát.

	"Đi nhà hắn nhìn xem."

	Dương Huyền thở dài, nằm lại xe ngựa bên trên.

	Đây không phải thân dân, là mẹ nó tìm vui tử!

	Chờ không sai biệt lắm một canh giờ, Trường Lăng trở lại rồi.

	Nhìn xem có chút hưng phấn.

	Trần Thu đi theo bên cạnh nịnh nọt, bị nàng ghét bỏ chỉ chỉ phía trước, "Ngươi lại đi."

	Trần Thu sau khi đi, nữ quan khuyên nhủ: "Công chúa, không nói hiền lương, thế nhưng muốn cho phò mã chút mặt mũi đi!"

	Trường Lăng lắc đầu, "Cho hắn mặt mũi, Trần thị sẽ thuận thế trèo lên trên."

	Nguyên lai công chúa là cố ý. . . Nữ quan trong lòng run lên, biết được bản thân khinh thường vị công chúa này.

	Trường Lăng thở dài một tiếng, "Người nhà kia ở loằng ngằng, một mực vây quanh chân núi, Ồ! Nhìn xem đều không đường, chuyển qua lại là cái làng. Người nhà kia có chút nhiệt tình, giết gà làm thịt dê, Nông gia rượu vậy có chút thú vị. . . Đáng tiếc không có thơ."

	Nữ quan cười nói: "Công chúa vậy mà không có làm thơ sao?"

	Trường Lăng lắc đầu, "Vắt hết óc cũng không nghĩ ra."

	Nàng trở lại nhìn xem đường đến, "Nếu là ta tiên sinh đến, tất nhiên có thể có thơ hay."

	Dương Huyền đám người ngay tại mặt bên, mấy cái quân sĩ ngăn che.

	Nghe tới Trường Lăng lời nói, lão tặc thấp giọng nói: "Nếu là có thể trà trộn vào đi. . . Cướp đi như thế nào?"

	Một người quân sĩ trở lại, "Đứng lên!"

	Công chúa đi ngang qua, ngươi dám nằm.

	Dương Huyền rơi xuống xe ngựa, suy nghĩ kỹ một chút lão tặc lời nói, lập tức liền động lòng.

	Nếu là nửa đường tập kích, quân địch lấy đại đội nhân mã chặn đường, lập tức bọn hộ vệ che chở Trường Lăng đám người chạy trốn, muốn truy kích độ khó không nhỏ.

	Trà trộn vào đi. . .

	Không dễ lăn lộn a!

	Dương Huyền nghĩ nghĩ.

	"Mạc tiếu nông gia tịch tửu hồn, phong niên lưu khách túc kê đồn."

	Vừa trở lại Trường Lăng khẽ giật mình, "Ai?"

	Mấy cái quân sĩ trở lại.

	Dương Huyền cười chắp tay, "Lý Huyền gặp qua công chúa."

	Trường Lăng nhíu mày nhìn xem hắn, "Thương nhân?"

	"Chỉ là chuyển vận hàng hóa." Dương Huyền thay đổi cái khái niệm, "Vì năm đấu gạo khom lưng, để công chúa cười chê rồi."

	Vì năm đấu gạo khom lưng. . . Trường Lăng trước mắt lại lần nữa sáng lên.

	Người tuổi trẻ trước mắt tuấn mỹ bên trong mang theo khí khái hào hùng, trong lúc giơ tay nhấc chân, loại kia thoải mái ung dung khí chất làm cho lòng người sinh hảo cảm.

	"Ngươi. . . Đi nơi nào?"

	"Mang hàng hóa đi Ninh Hưng."

	"Cái gì hàng hóa?"

	"Thịt khô."

	Trường Lăng nhìn xem hắn, "Ngươi hai câu thơ ngược lại là có chút ý tứ, nhưng có đến tiếp sau?"

	Dương Huyền mỉm cười, "Công chúa trước mặt, ta liền không bêu xấu."

	"Lớn mật." Nữ quan quát lớn, "Ngươi nên tự xưng tiểu nhân!"

	Tùy hành thị vệ cảnh giác nhìn xem Dương Huyền, "Công chúa, bực này thương nhân đầy mình tính toán, thấy lợi quên nghĩa, nào có cái gì thơ hay, còn xin công chúa mau chóng về trong xe đi."

	"Không cần!" Trường Lăng khoát khoát tay, "Nếu là có, làm ra tới."

	Dương Huyền đi tới bên cạnh, chắp tay nhìn xem phương xa.

	Gió thổi qua.

	Tay áo bồng bềnh.

	"Sơn trọng thủy phục nghi vô lộ, Liễu Ám Hoa Minh. . . Lại một thôn."

	Trường Lăng mắt lộ ra dị sắc, "Mạc tiếu nông gia tịch tửu hồn, phong niên lưu khách túc kê đồn. Sơn trọng thủy phục nghi vô lộ, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn."
Kết chương.