Chương 783 : Hắc Diễm Lục Huyết Đao.
Ngọn lửa màu đen kia nhất thời phụt lên tại mọi người nguyên bản chỗ đứng vị trí, mặt đất lập tức bị thiêu huỷ ra từng cái không biết sâu đến mức nào lỗ lớn.

	Trong lòng mọi người lấy làm kinh ngạc, cái này U Minh chi hỏa quả nhiên lợi hại vô cùng, liền xem như bọn hắn những này Nguyên Anh tu sĩ, một khi bị phun vừa vặn, sợ là cũng khó có thể ngăn cản.

	"Nghiệt súc, đừng muốn càn rỡ. " Cô Hàn tiên tử nhảy lên đến cao mấy trượng giữa không trung, xa xa một chỉ cái kia dung nham U Hỏa thú, nhất thời một đạo màu xanh biếc tia sáng bắn ra, tốc độ nhanh đến cực điểm.

	Dung nham U Hỏa thú còn chưa từng kịp phản ứng, tựu bị một cái màu xanh biếc dây thừng quấn quanh mấy vòng, to lớn thân thể bởi vì mất đi cân bằng, thoáng cái biến lắc lư.

	Bất quá hắn còn là đứng vững vàng thân thể, tại cảm thụ đến chính mình bị chói trặt lại về sau, lập tức giận tím mặt, bạo rống một tiếng.

	Trên thân lập tức hỏa diễm bắn ra bốn phía, mà dây thừng kia cũng không biết là vật gì luyện chế, cứ việc nổ tung từng đoàn từng đoàn bạch khí, phát ra tư tư âm thanh, nhưng như cũ là cứng cỏi dị thường.

	Mọi người tại dung nham U Hỏa thú bị khốn trụ thời khắc, lập tức không chút khách khí tế ra riêng phần mình công kích pháp bảo, mấy chục đạo đủ mọi màu sắc linh quang bao trùm gần phân nửa bầu trời, hướng phía dung nham U Hỏa thú vọt tới.

	Dung nham U Hỏa thú bị trói lại bốn tay, lập tức bắp thịt cuồn cuộn, đồng thời bắn ra mảng lớn hỏa diễm, những ngọn lửa này trong khoảnh khắc tại dung nham U Hỏa thú bên ngoài thân ngưng kết thành một tầng đen thui nham thạch, những này nham thạch đều là dung nham làm lạnh ngưng kết hình thành, dị thường cứng cỏi.

	"Phanh phanh phanh."

	Mấy chục đạo linh quang trảm tại dung nham U Hỏa thú thân thể bên trên, đốm lửa bắn tứ tung, dung nham tung bay, thậm chí không ít địa phương đã là lộ ra bên trong lân giáp.

	Nhưng những này lân giáp so với dung nham còn kiên cố hơn gấp mấy lần, pháp khí linh quang chém xuống, chính là đốm lửa bắn tứ tung, linh quang tung toé, nhưng như cũ không cách nào phá vỡ lân giáp phòng ngự.

	Cứ việc lân giáp không có bị phá mở, nhưng hiển nhiên gặp được như là như hạt mưa công kích, nhượng dung nham U Hỏa thú thống khổ vạn phần, hắn toàn thân cơ thể đều bung ra mở ra, thậm chí từng đợt gay mũi mùi khét lẹt truyền tới.

	Đột nhiên cái kia một mực tại cách đó không xa mắt nhìn chằm chằm Cụ Phong thú động, chính thấy hắn hơi chao đảo một cái, liền biến thành một đạo gió lốc, phô thiên cái địa hướng phía mọi người vọt tới, đứng mũi chịu sào thình lình là Phong cửu nương.

	Phong cửu nương biến sắc, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, xa xa một chỉ chính mình tế ra mấy cái màu bạc tiểu kích, màu bạc tiểu kích lập tức đón gió mà lớn, phồng lớn đến hơn mười trượng lớn nhỏ, kéo lấy thật dài màu bạc linh quang, hướng phía Cụ Phong thú vọt tới.

	Cụ Phong thú tự nhiên đem tất cả những thứ này đặt ở trong mắt, một tiếng rống giận, dùng hắn làm trung tâm, từng đạo từng đạo gió lốc hướng phía bốn phương tám hướng lăn đi.

	Mà Phong cửu nương cảm thấy mình mấy ngụm ngân quang Đinh Sơn kích, khi tiến vào gió lốc bên trong thời điểm, lập tức biến đung đưa không ngừng lên, thông qua thần niệm tận lực ổn định mấy ngụm ngân quang Đinh Sơn kích, nhưng lại mười phần phí sức.

	Chỉ chốc lát sau, vậy mà thức hải bên trong truyền tới choáng váng liên hồi cảm giác.

	Phong cửu nương nhất thời mặt mày có chút thất sắc, thân thể vội vàng hướng phía sau thối lui, đồng thời miệng thơm một trương, phun ra một mặt lớn chừng bàn tay màu bạc tấm khiên, màu bạc tấm khiên hơi chao đảo một cái, tựu phồng lớn đến mấy chục trượng lớn nhỏ, như là một toà núi nhỏ, ngăn tại nàng trước mặt.

	"Phanh phanh phanh."

	Gió lốc đụng tới trên tấm chắn, lập tức phát ra tiếng cọ xát chói tai, đồng thời màu bạc trên tấm chắn linh quang cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm đi.

	Lúc này ba đạo màu xanh biếc linh quang từ trên trời giáng xuống, hung hăng hướng phía Cụ Phong thú chém đi.

	Cụ Phong thú chu vi, gió lốc khẽ quét mà qua, sau một khắc, đã là xuất hiện ở ngoài trăm trượng, tránh thoát Thủy Nhược Hàn phát ra công kích.

	Thủy Nhược Hàn hơi sững sờ, tựa hồ là chấn kinh tại cái này Cụ Phong thú tốc độ, vậy mà nhanh kinh người.

	Nhưng nàng xa xa một chỉ ba thanh phi kiếm, lần nữa hóa thành ba đạo xanh biếc trường hồng, hoành không chém về phía Cụ Phong thú.

	"Các ngươi phối hợp Phong cửu nương cùng Nhược Hàn, cùng một chỗ đối phó Cụ Phong thú, trước kéo lại là được, đợi chúng ta chém giết dung nham U Hỏa thú về sau, lại hợp lực đem hắn chém giết. " Cô Hàn tiên tử hướng phía Thiên Trì lão tổ, sáu thật lão tổ còn có Liễu Mộc Bạch ba người nói.

	"Lâm Thương, Tử Vân chân nhân còn có Tiêu Lâm, cùng một chỗ phối hợp ta, đối phó dung nham U Hỏa thú."

	Cô Hàn tiên tử ngôn ngữ mang theo không thể nghi ngờ,

	Mà Tiêu Lâm đám người nghe vậy, cũng không có người lộ ra che kín cùng chần chờ biểu lộ, Cô Hàn tiên tử thân là Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, tự nhiên là có tư cách lãnh đạo bọn hắn.

	Huống hồ trước mắt tình huống khẩn cấp, cũng không phải hành động theo cảm tính thời điểm, nếu như bị hai đầu hung thú tiêu diệt từng bộ phận, như vậy sau cùng làm không cẩn thận sẽ toàn quân bị diệt.

	Thiên Ảnh lão tổ cũng tế ra ba thanh đen kịt bên trong lộ ra huyết quang trường đao pháp bảo, mỗi một đao chém xuống, đều sẽ mang đến mảng lớn huyết quang, mà chém xuống tại dung nham U Hỏa thú trên thân, cũng sẽ bắn ra mảng lớn dung nham bắn ra bốn phía mà ra.

	Dung nham U Hỏa thú tựa hồ đối với Thiên Ảnh lão tổ ba thanh ma đao cực kì đau đầu, ba lần bốn lượt bên dưới, nhất thời bạo nộ lên, hắn trên thân vậy mà cũng bắn ra ngọn lửa màu đen.

	Lân giáp tỏa ra đen thui hỏa diễm, hướng thẳng đến màu xanh biếc dây thừng thiêu đốt mà đi, lần này, hiệu quả lập tức rõ ràng, cái kia màu xanh biếc dây thừng chẳng những linh quang tiêu tán, mà lại cũng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến càng ngày càng mảnh.

	"Bích tia linh quang dây thừng sắp không chịu nổi."

	Nghe Cô Hàn tiên tử chỗ nói, mọi người lập tức lần nữa phát khởi công kích mãnh liệt, thậm chí có mấy người vậy mà tế ra ma đạo thần lôi, một phen oanh tạc đi xuống, nhượng dung nham U Hỏa thú cũng là đau đớn khó nhịn.

	Mà lại hắn trần trụi đi ra lân giáp, cũng bắt đầu từ đen biến thành màu xám, hiển nhiên thể nội yêu lực đã không đủ để chống đỡ lân giáp phòng ngự.

	"Phanh."

	Màu xanh biếc dây thừng tại biến chỉ có ngón tay nhỏ kích thước về sau, cuối cùng chống đỡ không nổi, ầm vang đứt đoạn, biến thành đầy trời bích sắc linh quang biến mất không còn tăm tích.

	Thoát ly ràng buộc rồi dung nham U Hỏa thú đột nhiên trên thân lóe lên nồng đậm ô quang, đồng thời bốn tay phía trên riêng phần mình nắm lấy cờ xí, cũng phát ra từng đạo từng đạo đen thui linh quang, bắn vào thân thể ấy phía trên.

	Thân thể ấy phía trên đen thui linh quang càng thêm nồng nặc lên, rất nhanh liền như là một cái đen kịt thái dương đồng dạng.

	"Không tốt, đây là u hỏa Bạo Viêm thuật. " Thiên Ảnh lão tổ suy tư chỉ chốc lát sau, biến sắc, tiếp đó thân thể hơi chao đảo một cái bên dưới, tựu lấp lóe đến trăm trượng có hơn.

	Tiêu Lâm càng là sớm tại Thiên Ảnh lão tổ hô lên u hỏa Bạo Viêm thuật thời điểm, phía sau màu xanh biếc linh quang chợt lóe, đã là lấp lóe đến mấy trăm trượng bên ngoài.

	Vừa mới hiện thân, Tiêu Lâm tựu kinh ngạc phát hiện Cô Hàn tiên tử vậy mà cũng xuất hiện ở trước người mình cách đó không xa.

	Cô Hàn tiên tử cũng là đầy mặt kinh ngạc nhìn Tiêu Lâm một chút, tựa hồ là không nghĩ tới Tiêu Lâm phản ứng chẳng những nhanh chóng, mà lại trốn chạy tốc độ vậy mà mảy may cũng không kém hơn chính mình.

	Những người còn lại phản ứng cũng là hết sức nhanh chóng, bất quá so với Thiên Ảnh lão tổ, Cô Hàn tiên tử, Tiêu Lâm ba người, nhưng là muốn kém không ít, tại bọn hắn trốn ra mấy chục trượng cự ly lúc, một đạo ngọn lửa đen kịt, nhất thời hiện ra từng đạo từng đạo viên hoàn hình, quét ngang mở ra.

	Từng đạo từng đạo hỏa diễm vòng tròn, cơ hồ là liền thành một mảnh, trong nháy mắt quét ngang quá gần hai trăm trượng cự ly.

	"Oanh oanh."

	Trốn chạy tốc độ hơi chút chậm một chút, đều tế ra hộ thân pháp bảo, ngăn tại trước mặt mình, nhưng ở U Minh chi hỏa thiêu đốt bên dưới, pháp bảo của bọn hắn cũng là không cách nào chống đỡ quá lâu.

	Trong đó tên kia ba mươi tuổi tráng hán, trước người đen thui tấm khiên, càng là trong nháy mắt hòa tan mở ra, mà hắn thân thể cũng bị theo sát phía sau từng đạo từng đạo vòng lửa quét ngang mà qua.

	Hắn vậy mà một tiếng chưa lên tiếng, trực tiếp tại trong ngọn lửa bị thiêu huỷ sạch sẽ.

	"A ~ " ngay sau đó, lại là một tiếng hét thảm truyền tới.

	Tiêu Lâm chỉ là nghe thanh âm liền biết, tiếng hét thảm này chính là từ Tử Vân chân nhân trong miệng truyền tới.

	Tiêu Lâm theo tiếng nhìn tới, chính thấy Tử Vân chân nhân xuất hiện ở trước mặt mình khoảng trăm trượng vị trí, thứ nhất đầu cánh tay trái lại bị đốt trụi hơn phân nửa, chỉ để lại dài nửa thước một đoạn, mà lại miệng vết thương cháy sém một mảnh.

	Tử Vân chân nhân sắc mặt trắng bệch, mang theo vẻ thống khổ.

	Tại nhịn đau phi độn đến Tiêu Lâm đám người trước người về sau, lập tức ngồi xếp bằng, theo tinh giới bên trong lấy ra một thanh đan dược, nhìn cũng không nhìn, toàn bộ ném vào trong miệng, bắt đầu nhắm mắt chữa thương.

	Tiêu Lâm minh bạch, Tử Vân chân nhân mặc dù bị thiêu huỷ một cái cánh tay, nhưng nhượng nàng hoảng sợ cũng không phải là mất đi cánh tay cảm giác đau đớn, mà là xâm nhập hắn thể nội hỏa độc.

	U Minh đằng sau, ác độc vô cùng, mang theo nóng bỏng chi lực, thực ra nhưng là âm hàn chi hỏa, cái này cũng là hắn cổ quái đặc tính, một khi tiến vào tu tiên giả thể nội, liền sẽ hóa thành hàn độc, xâm nhập ngũ tạng lục phủ, kinh mạch huyết nhục bên trong, tiếp đó bắt đầu hướng phía trong xương tủy thẩm thấu.

	Một khi xâm nhập cốt tủy, như vậy trên cơ bản tựu khó giải, nhưng nếu như bị hỏa độc xâm nhập thức hải, nhẹ thì trở thành ngớ ngẩn, liền người bình thường còn không bằng, nặng thì trực tiếp một mệnh ô hô, như vậy tan thành mây khói.

	Thiên Ảnh lão tổ sắc mặt âm hàn, hắn bên này lại tổn thất một người, quả thực nhượng hắn có chút thẹn quá hoá giận, một tay một chỉ bên cạnh ba thanh huyết đao, cái kia ba thanh huyết đao lập tức hóa thành ba đạo kinh thiên huyết quang, theo ba phương hướng, hướng phía dung nham U Hỏa thú chém đi.

	Dung nham U Hỏa thú ánh mắt lộ ra kiêng kỵ biểu lộ, cũng không dám lần nữa làm cứng, trong tay một mặt tiểu kỳ, đột nhiên phồng lớn, biến thành mấy chục trượng lớn nhỏ, bị hắn cầm trong tay, vung lên bên dưới, nhất thời hỏa diễm lăn lộn.

	"Phanh phanh phanh."

	Thiên Ảnh lão tổ ba thanh huyết đao, lại bị dung nham U Hỏa thú trong tay cự hình cờ xí quét bay ra ngoài.

	Cái này khiến Thiên Ảnh lão tổ trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ, hiển nhiên là không nghĩ tới dung nham U Hỏa thú trong tay cờ xí, chẳng những có thể phát ra U Minh chi hỏa, lại còn dị thường kiên cố, chính mình ba thanh Hắc Diễm Lục Huyết Đao thế nhưng là cao giai pháp bảo, sử dụng tài liệu chính là cực kì thưa thớt kỳ trân tài liệu máu đen kim.

	Loại tài liệu này luyện chế ra tới pháp bảo, chẳng những cứng cỏi, mà lại dị thường sắc bén.

	Bình thường liền xem như trung giai pháp bảo, chỉ cần khu sử người cảnh giới không bằng chính mình, cũng sẽ bị một trảm lưỡng đoạn, mà cái kia dung nham U Hỏa thú trong tay bốn cây tiểu kỳ, chẳng những có thể phát ra U Minh chi hỏa, lại còn dị thường kiên cố.

	Điều này nói rõ hắn chất liệu chí ít cũng là cao giai Linh Bảo tầng thứ.

	Mấy tên Thiên Ảnh lão tổ mang đến người, mặc dù bị chém giết một người, nhưng ở nhìn đến dung nham U Hỏa thú vậy mà dựa vào một cây tiểu kỳ đem Thiên Ảnh lão tổ Hắc Diễm Lục Huyết Đao quét bay, đều đang kinh hãi sau khi, lộ ra tham lam biểu lộ.

	Tiêu Lâm tự nhiên cũng minh bạch dung nham U Hỏa thú bốn tay trên tay nắm lấy bốn cây tiểu kỳ, đều cũng không phải là vật tầm thường.

	Nhưng hắn nhưng lại chưa quá mức lửa nóng, bởi vì cái kia bốn cây tiểu kỳ vừa nhìn liền là ma đạo bảo vật, chính mình khu động chưa chắc sẽ thông thuận, huống hồ cái này dung nham U Hỏa thú lợi hại dị thường, U Minh chi hỏa lại cũng không phải là Thiên Cổ đại lục bên trên hỏa diễm, chính là đản sinh tại U Minh giới bên trong.

	Chỉ cần bị hắn bao khỏa, liền xem như chính mình, chỉ sợ cũng chỉ có thể dựa vào Bích Hàn Thanh Tràng chỗ kích phát Ngự Thiên Linh Tráo, mới có thể ngăn cản một hai.

	Vì thế khi nhìn đến dung nham U Hỏa thú phát ra U Minh chi hỏa thời điểm, Tiêu Lâm không chậm trễ chút nào lựa chọn tránh né ra tới.

	Tại quét bay đi Thiên Ảnh lão tổ Hắc Diễm Lục Huyết Đao về sau, hắn phía trên hai tay nhất thời lay động, hai cây tiểu kỳ lập tức phát ra mảng lớn đen thui hỏa diễm, hóa thành một đoàn Hắc Vân, hướng phía mọi người vọt tới.

	Tiêu Lâm sâu sắc rửa khẩu khí, bên cạnh sáu miệng Thanh Loan băng kiếm lóe ra từng đạo từng đạo dài chừng mười trượng mặc lục sắc kiếm quang, lăng không hướng phía dung nham U Hỏa thú vọt tới.

	Đồng thời Tiêu Lâm còn thời khắc xuyên qua thả ra Phệ Linh Hỏa Cổ, chú ý đến động tĩnh chung quanh, đề phòng vô hình cương phong đột nhiên xuất hiện.

	"Thiên Ảnh đạo hữu, làm phiền trước kéo lại cái này hung thú chốc lát, đợi bổn tiên tử thi triển một môn bí thuật."

	"Tốt. " Thiên Ảnh lão tổ nghe vậy, không chậm trễ chút nào đáp ứng xuống.

	Hắn hơi chao đảo một cái, liền đi đến dung nham U Hỏa thú trên đỉnh đầu, ba thanh Hắc Diễm Lục Huyết Đao vậy mà nương theo lấy "Bang bang " âm thanh, trực tiếp dung hợp làm một, một ngụm màu đỏ sậm huyết đao xuất hiện ở Thiên Ảnh lão tổ trong tay.

	"Trảm."

	Một đạo huyết quang lóe lên một cái rồi biến mất.

	"Dung hợp pháp khí? " Tiêu Lâm trong lòng giật mình, này còn là hắn tu tiên đến nay, lần thứ nhất nhìn đến cái khác tu tiên giả trong tay xuất hiện dung hợp pháp khí.

	Thiên Ảnh lão tổ trên tay Hắc Diễm Lục Huyết Đao, theo Tiêu Lâm nhìn tới, chí ít cũng là cao giai pháp bảo tầng thứ, dung hợp làm một về sau, đã là vô cùng tiếp cận ở phía sau Thiên Cực phẩm pháp bảo uy lực.

	Uy lực như thế bên dưới, liền xem như chính hắn, cũng là không cách nào chống lại.

	Điều này cũng làm cho Tiêu Lâm đối với những này lâu năm Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ nhiều hơn mấy phần kiêng kỵ, vô luận là Thiên Ảnh lão tổ hay là Cô Hàn tiên tử, có thể đi đến trong tông môn vị trí thứ hai, cũng không phải là may mắn gây ra, hoàn toàn là có dạng này thực lực.

	Tiêu Lâm tin tưởng, hai người này tất nhiên còn có rất nhiều át chủ bài chưa Tăng Lượng ra.

	"Phanh, rống ~ "

	Huyết quang lóe lên một cái rồi biến mất, dung nham U Hỏa thú thậm chí cũng không kịp phản ứng, tựu bị huyết quang trảm tại trên bờ vai.

	Lân giáp ầm vang vỡ vụn ra, kèm theo thì là một cái dài ba thước vết nứt, huyết nhục bên ngoài lật, máu tươi không ngừng tuôn ra, nhưng rất nhanh tuôn ra máu tươi liền biến thành đen kịt nham thạch, đem thương tích che đậy, huyết cũng theo đó ngừng lại.

	Nhưng lần thứ nhất thụ thương dung nham U Hỏa thú nhưng là triệt để bạo nộ, phía trên trên hai tay cờ xí bỗng nhiên phồng lớn đến hơn mười trượng lớn nhỏ, mà phía dưới hai mặt cờ xí cũng bắt đầu điên cuồng huy vũ lên.

	To lớn thân thể, liền muốn tung người nhảy lên, hướng phía Thiên Ảnh lão quái nhào tới.

	"Cho bản tọa đi xuống."

	Thiên Ảnh lão tổ sắc mặt âm hàn, cười lạnh một tiếng, trên tay đỏ sậm ma đao trực tiếp lóe ra một đạo gần trăm trượng to lớn đao ảnh, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp trảm tại dung nham U Hỏa thú hai tay vung vẩy to lớn cờ xí phía trên.

	"Phanh. " một tiếng nổ vang, ngay sau đó huyết quang bắn ra bốn phía, đen thui hỏa diễm cũng trực tiếp bị áp bách xuống dưới, hướng xuống đất vọt tới.

	Vốn định nhún người nhảy lên dung nham U Hỏa thú nhất thời thành thành thật thật cũng bị áp trở về mặt đất, độc nhãn bên trong cũng đầy là vẻ bất đắc dĩ.

	Nhưng nó tự nhiên không cam lòng bị áp đảo, lần nữa một tiếng rống giận, trên hai tay cờ xí vung vẩy ra mảng lớn U Minh chi hỏa, trùng thiên mà lên, hướng phía Thiên Ảnh lão tổ cuốn ngược mà lên.

	Thiên Ảnh lão tổ sắc mặt nghiêm nghị, miệng há ra, nhất thời phun ra một đạo ngọn lửa màu xanh biếc, hỏa diễm ra miệng về sau, nhất thời lan tràn ra, trực tiếp bao phủ mấy trăm dặm hư không.

	Tiếp đó hướng phía phía dưới U Minh chi hỏa ép xuống.

	Cả hai chạm vào nhau, lập tức bắt đầu chôn vùi lên, chính là so với U Minh chi hỏa, Thiên Ảnh lão tổ phát ra ngọn lửa màu bích lục hiển nhiên không địch lại, bị dần dần hướng phía hư không bên trên chuyển dời mà đi.
Kết chương.