Chương 332:: Hắn là tạo vật chủ ấu tử

	

	Biển cát vô tận bên trong bão cát xoay quanh. 2

	Theo tòa thành thị kia hiện lên, chung quanh gió bão vậy càng ngày càng mạnh.

	Nhưng là.

	Tòa thành thị kia chỉ là tại lóe lên qua đi.

	Liền biến mất trôi qua ở phô thiên cái địa Hắc Phong cùng cát bụi bên trong, hóa thành không thể gặp.

	Tử vong cấm địa khủng bố Aurane là nghe qua, nhưng là hắn đây là lần thứ nhất bây giờ khoảng cách gần tới gần tử vong cấm địa khu vực trung tâm.

	Bất quá bản thân dù sao cũng là một tên sứ đồ, hắn thấy đã từng những cái kia nguy hiểm khu vực, bản thân chí ít cũng có thể nhìn một cái đi! 1

	Hắn cũng không biết...

	Bản thân phải đối mặt là cái gì. 2

	Hắn hoàn toàn đắm chìm trong, bản thân tìm được mục đích trong vui sướng.

	"Đăng linh!"

	"Xuống dưới."

	Aurane cưỡi đăng linh muốn hướng trong gió lốc phóng đi, đăng linh trực tiếp hóa thành một đạo ánh lửa chảy về phương xa.

	Nhào vào màu đen gió lốc nội bộ.

	Nhưng là hắn lập tức phát hiện.

	Mình tại sao xông về phía trước, cũng vô pháp tới gần tòa thành thị kia.

	Kinh khủng màu đen gió bão đem hắn không ngừng đẩy ra phía ngoài đi, bảo vệ hắn đăng linh cùng siêu phàm linh quang cũng ở đây phong bạo bên trong làm hao mòn hầu như không còn.

	Mà lại.

	Càng là hướng bên trong, kia gió bão lại càng đáng sợ.

	Dù là Aurane là sứ đồ, cũng vô pháp chống cự khủng bố như vậy lực lượng.

	Nhìn xem chung quanh màu đen gió lốc, Aurane giống như nhớ ra cái gì đó.

	"Hắc phong bạo?"

	Tại Ruch đảo lớn bao quanh lấy cái này dạng nhất trọng gió bão, đem Ruch đảo lớn cùng bên ngoài phân chia thành hai thế giới.

	Aurane thật sự cảm thấy nguy cơ, hắc phong bạo chi danh đối với hắn mà nói cũng là như sấm bên tai.

	Ruch trên đảo lớn xà nhân đều nói, kia hoàn toàn không thể nào là cái gì thiên tượng, mà là thần linh liệt ra bình chướng.

	Trừ những thứ ở trong truyền thuyết người Loveville đi ra ngoài qua, liền rốt cuộc không có người rời đi Ruch đảo lớn.

	Nhưng là Aurane liền nghĩ tới Elena.

	"Không được."

	"Ta muốn đi vào mới có thể, ta tìm lâu như vậy mới tìm được nơi này."

	Đã từng có một cái đạo cụ, mệnh định đề tuyến ngẫu nương tựa theo lợi dụng sơ hở vọt vào thất lạc chi quốc Thần Hàng chi thành. 1

	Nhưng là nhân ngẫu Aurane đã sớm không phải một con rối.

	Chớ nói chi là một vị nào đó chúa tể truyền đạt mệnh lệnh qua mệnh lệnh bắt buộc, không phải là người cũng không cho phép bỏ vào. 2

	Aurane vì hoàn thành Elena ý nguyện cùng báo đáp nàng đã từng trợ giúp, dẫn theo bản thân thần khế đèn bằng mọi giá hướng bên trong phóng đi.

	Cuối cùng.

	Hắn siêu phàm linh quang bị màu đen gió bão làm hao mòn hầu như không còn, đăng linh tại một tiếng nghẹn ngào bên trong hóa thành ánh lửa tung toé.

	Ngay cả trên tay hắn đèn lồng đều ở đây gió bão tiếp theo tránh vừa diệt, hoàn toàn chống đỡ không nổi.

	"Hô hô!"

	Gió bão ở trên người hắn quét qua, trong chớp mắt liền thấy hắn chỉ còn lại một bộ xám trắng khung xương.

	Ngay cả cơ quan nội tạng đều hoàn toàn trần truồng ra tới.

	May mắn.

	Trong cơ thể hắn trái tim phát ra kỳ tích chi quang, bảo vệ được hắn.

	Aurane triệt để không chịu nổi, mà lúc này đây hắn vậy vọt tới gió bão chỗ sâu. 2

	Hắn không còn dám xâm nhập rồi.

	Lại tiến vào trong đi, hắn liền thật sự phải chết.

	Hắn lấy ra một hòn đá, ở trong cơn bão táp cắn hàm răng hô to.

	"Elena nữ sĩ, ta chỉ có thể đưa ngài tới đây."

	"Quãng đường còn lại, cũng chỉ có thể dựa vào chính ngài rồi."

	"Đi thôi!"

	Aurane sử dụng ra bản thân lực lượng lớn nhất, dùng tinh thần lực đem tảng đá đập ra ngoài, đánh tới hướng gió bão bao khỏa chỗ sâu cổ lão thành trì.

	Viên đá kia lóe ra ánh sáng nhạt hóa thành một đạo đường vòng cung không ngừng rơi xuống, hướng phía mục đích chạy đi.

	Mà cái này.

	Cũng rất giống kích thích biển cát vô tận chỗ sâu một vị nào đó tồn tại.

	Aurane vị này sứ đồ không tiếc hết thảy xông vào, để vùng sa mạc này chỗ sâu nhất tồn tại mí mắt có chút mở ra một tia, tiết lộ ra bộ phận lực lượng. 1

	"Ô!"

	Phong thanh càng dữ dội hơn rồi.

	Kia làm người run sợ khí tức, trực tiếp bao phủ ở trên sa mạc.

	Phô thiên cái địa bóng đen, bao trùm toàn bộ biển cát vô tận.

	Aurane ngẩng đầu.

	Nhìn về phía gió bão phía trên.

	Màu đen gió bão trên không, xuất hiện một cái to đến hoàn toàn thấy không rõ Ma Thần hình bóng.

	Đỉnh thiên lập địa, siêu việt với bầu trời phía trên.

	Aurane trừng tròng mắt, há to miệng.

	"Giấc mộng kia!"

	Aurane lập tức trở về nhớ lại đã từng.

	Hắn đã từng bởi vì lỡ lời hô lên tạo vật chủ danh tự, ý thức trực tiếp cùng mộng giới mở ra thông đạo liên hệ, hắn giống như thoát khỏi thân thể, trôi nổi tại Ruch đảo lớn phía trên.

	Lúc đó.

	Hắn đã nhìn thấy Ruch đảo lớn phía trên bao phủ cái này đến cái khác kinh khủng Ma Thần hình bóng, nhìn xuống nhân gian.

	Mà bây giờ, hắn chân chính gặp được tôn này Ma Thần.

	"A!"

	Aurane ý thức hóa thành một phiến trống không, chỉ có thể hô lên sắc nhọn tiếng kêu.

	Tại dạng này kinh khủng tồn tại trước mặt, chính hắn đều không thể khống chế thân thể của mình, chỉ còn lại vô ý thức hò hét.

	Còn có chờ đợi diệt vong.

	Cái này đến cái khác kinh khủng Ma Thần quyến thuộc hình bóng từ trong bóng tối chui ra, hướng phía Aurane cùng viên đá kia xúm lại quá khứ.

	Mà lúc này đây.

	Elena chi tâm đột nhiên bạo phát ra hào quang sáng chói, bắn ra một bức lại một bức tranh.

	Thanh âm một nữ nhân từ trong hư không truyền đến, phát ra thật dài thở dài.

	"Ruch cự thần a!"

	"Chúng ta... Chúng ta... Là..."

	Hình ảnh kia giống như tạm ngừng bình thường đứt quãng, trong đó còn kèm theo số lớn tạp âm.

	Nhưng là rất rõ ràng, nó hấp dẫn Ma Thần chú ý.

	Kinh khủng kia Ma Thần dư quang từ trên thân Aurane rời đi, rơi vào Elena chi tâm bên trên.

	"Là Ân Tư cùng Bố Ân hậu duệ."

	"Bọn họ là Trí Tuệ chi vương Redlichiida phản nghịch chi tử, là Thần Vương Chư Tử một trong."

	"Bọn họ là Nhân Tái thần ban cho Ruch ấn người, cũng đã từng là chủ nhân của ngươi."

	"Nơi này là... Cố hương của chúng ta... Cùng Vương thành."

	Ma Thần giống như nghe rõ cái gì.

	Vậy thanh tỉnh rất nhiều, hoàn toàn mở to mắt nhìn chăm chú lên Elena chi tâm.

	Lần này.

	Toàn bộ Ruch đảo lớn phía trên đều thiên tượng dị biến, không biết bao nhiêu địa phương nổi lên cuồng phong, bên dưới nổi lên mưa to.

	Cuối cùng, Ma Thần giống như xác nhận cái gì.

	Trong bóng tối trào lên mà đến Ma Thần quyến thuộc đột nhiên dừng lại, ngăn cản Elena chi tâm gió bão vậy bắt đầu thu nạp , mặc cho nó rơi xuống.

	Như là Tinh Thần bình thường chậm rãi rơi vào rồi trong thành.

	Ma Thần lại lần nữa tiến vào ngủ say, hết thảy dị tượng toàn bộ biến mất.

	Mà ý thức trống rỗng Aurane.

	Lúc này mới chậm rãi lấy lại tinh thần.

	Hắn trái tim phát ra hào quang sáng chói.

	Hào quang bên trong, thân thể gây dựng lại.

	Nhưng là cùng lúc đó, hắn cũng ở đây bị phong bạo hướng phía bên ngoài thổi đi.

	Mặc dù Ma Thần đã biến mất rồi, nhưng là Aurane đã bị lập tức sợ hãi bao phủ.

	"Kia rốt cuộc là cái gì?"

	Aurane còn là lần đầu tiên nhìn thấy Ruch cự quái, hắn căn bản không biết vừa mới xảy ra chuyện gì.

	Hắn bị hắc phong bạo hướng phía bên ngoài thổi đi, lòng vẫn còn sợ hãi đồng thời cũng ở đây hướng phía phía dưới Ma Uyên dân Vương thành nhìn lại.

	"Hô hô!"

	Phong bạo bên trong, nghe không được bất luận cái gì thanh âm.

	Hắn thấy được thành trì hình dáng, thấy được cự vật kiến trúc cùng cao lớn tế đàn, thấy được đứng vững bia đá.

	Hắn thấy được một cái cái bóng mơ hồ.

	Tại xuyên qua một tầng bình chướng về sau, biến thành thần chi hình.

	Oai hùng bóng lưng đưa lưng về phía Aurane hướng phía thành thị chỗ sâu đi đến, mọi cử động tràn đầy lực lượng cảm giác, mặc dù nghe không được thanh âm, nhưng là có thể ẩn ẩn thông qua động tác của nàng cảm giác được giáp trụ va chạm ma sát tiếng vang.

	Thân hình của nàng phi thường cao lớn, bên hông vác lấy một thanh Ruch bảo kiếm, thân mang áo giáp, áo giáp bên ngoài hất lên hoa lệ áo choàng.

	Mái tóc dài màu xanh lam buộc thành một cái dài đến bắp đùi đuôi ngựa, theo dậm chân mà đong đưa. 1

	Đối phương đi vào này tòa thành thị bên trong.

	Thành thị đại môn mở ra trước đó, nàng quay đầu.

	Nhìn Aurane liếc mắt.

	Aurane chú ý tới, đối phương trước ngực treo một cái kì lạ trang sức.

	Một bộ la bàn.

	"Elena!"

	Aurane còn là lần đầu tiên nhìn thấy đối phương.

	Ngay sau đó, Aurane hết thảy trước mắt đều bị gió bão bao trùm.

	Thật giống như TV mất đi tín hiệu, bị rậm rạp chằng chịt điểm lấm tấm che lại.

	"Nàng tiến vào, nàng tiến vào tòa thành kia rồi."

	Aurane cao hứng phi thường, vì Elena cao hứng.

	"Không!"

	"Không phải tiến vào."

	"Là trở về rồi."

	Aurane trên mặt lộ ra tiếu dung, cũng dài thở dài một hơi.

	Ngay sau đó.

	Tại cuồng phong trời đất quay cuồng bên trong, hắn bị triệt để thổi lên trời không.

	Sau đó rơi vào phía ngoài cát vàng bên trong ——

	Trở về thời điểm.

	Aurane đi ngang qua Nhật Xuất sơn mạch.

	Trên đường đi, hắn đều nghĩ đến biển cát vô tận hình tượng.

	"Tòa thành kia là cái gì?"

	"Cái kia kinh khủng ma ảnh là cái gì?"

	"Elena vì cái gì nhất định phải trở lại bên kia?"

	Elena chi tâm là Aurane từ trong biển rộng nhặt được, khi hắn rất rất nhỏ thời điểm. 1

	Lúc kia.

	Hắn vẫn chỉ là đây chỉ là trong biển rộng một viên phổ thông bảo thạch.

	Thẳng đến hắn trở thành Luyện kim sư thời điểm, hắn mới biết được viên này bảo thạch không giống bình thường; đây không phải cái gì bảo thạch, đây là một vị sứ đồ đi hướng chung kết thời điểm lưu lại đồ vật.

	Hắn nghiên cứu viên này đá lực lượng, muốn hiểu thấu đáo bí mật trong đó.

	Cuối cùng cũng bị viên này tảng đá biến thành một con rối.

	Từ đầu đến cuối.

	Hắn đều không biết Elena cố sự, không biết Ma Uyên dân cố sự, càng không biết Elena chi tâm gánh vác trách nhiệm là cái gì.

	Nhưng là hắn hi vọng, đối phương có thể làm được nàng muốn làm được.

	Suy nghĩ ở giữa.

	Aurane vô ý thức bên trong vậy mà đi tới một đầu rộng lớn dòng sông trước.

	Aurane ngẩng đầu, trông thấy đầu này trong núi dòng sông từ không trung chảy xuống, phóng tới phương xa.

	Trên trời chảy xuống sông.

	Tại dòng sông cuối cùng, có một toà giống như phiêu phù ở bầu trời núi, trên núi mở ra màu bạc hoa, sau lưng phản chiếu lấy Thải Hồng.

	"Đây là?"

	"Luyện kim chi thần Kỳ Tích vườn hoa!"

	Aurane biết rõ, đây là thần minh tại mời hắn tiến về hắn quốc gia làm khách.

	Mỗi một cái Luyện kim sư đều sẽ có quy về luyện kim Thần quốc độ cơ hội, chính là khi hắn thời điểm tử vong.

	Chỉ có số ít kẻ may mắn, có thể tại khi còn sống nhìn thấy đầu này bầu trời thác nước.

	Đăng linh vạch lên thuyền từ không trung mà xuống, đi tới Aurane trước mặt.

	Aurane lên thuyền, đi theo một đợt theo thác nước mà lên, từ không trung rủ xuống hoa đằng mở ra màu bạc hoa, theo gió lắc lư.

	Trong gió ẩn ẩn truyền đến xì xào bàn tán.

	"Hắn có chút khẩn trương."

	"Cũng có chút chờ mong."

	"Hắn là một cái sứ đồ."

	Aurane kính nhỏ dè dặt, cúi đầu đi qua biển hoa, đi qua thủy tinh cầu dài.

	Hắn nhìn xem dưới cầu phản chiếu lấy dục vọng nước sông, không nhúc nhích chút nào.

	Cuối cùng.

	Cốc hiền

	Tại hải đăng cùng cây đèn vờn quanh bên dưới, hắn tiến vào thần điện đường.

	Bảo vật chồng chất thành núi, màu vàng bảo sơn bên trên là thần chi tòa, số lớn đăng linh phân loại hai bên.

	Luyện kim chi thần cùng hắn thê tử cũng xếp hàng ngồi, ánh mắt nhìn về phía phủ phục ở phía dưới Aurane.

	"Aurane!"

	"Ta nói qua, chúng ta sẽ còn gặp mặt."

	Aurane chỉ là nghe thanh âm, liền biết đối phương chính là trước đó tại Thoth máy dệt chế tạo công xưởng nhìn thấy cái kia quang ảnh.

	"Là thần chọn trúng ta."

	Aurane đem đổi tốt « Luyện kim sư thần ân thuật » hiến tặng cho hắn thần, hắn trên đường nghĩ đến thật lâu, cũng không biết đem cái gì hiến cho thần minh. 1

	Hắn điều có thể làm, tất cả, giống như cũng chỉ có cái này.

	Iva thần đối với Aurane phi thường hài lòng, hắn cầm sửa chữa qua đi đồng xác thư tịch đối Aurane nói.

	"Ta chọn trúng rất nhiều người."

	"Nhưng là chỉ có ngươi làm được tốt nhất, làm được nhất làm cho ta hài lòng."

	Iva thần giơ tay lên, một đạo quang mang từ thần chỗ cao thần chi tòa chảy xuôi mà xuống.

	"Vì ban thưởng ngươi làm."

	"Ta ban cho ngươi thần chi hình, từ đây đem ngươi trở thành ta ở nhân gian chân chính sứ đồ."

	"Ta hi vọng ngươi có thể đem luyện kim thuật đẩy hướng một cái khác cao hơn bậc thang, vậy đem luyện kim quốc gia xây càng thêm hoàn mỹ."

	Sứ đồ có Thần Thoại khí quan, đã có thể bắt đầu cải biến bản thân bộ phận hình thái. 1

	Loại này ban cho.

	Ban sơ là từ Mộng Cảnh chúa tể nơi đó bắt đầu, nhưng là ở nơi này một cái kỷ nguyên là từ Sinh Mệnh chúa tể nơi đó bắt đầu, nàng liền đem bản thân sứ đồ biến thành thần chi hình.

	Nhưng là rất rõ ràng như thế nào thay đổi thành thần hình, thường nhân là không biết.

	Nhưng là Iva làm thần minh cũng không khả năng không biết.

	Hào quang bên trong.

	Aurane từ xà nhân một chút xíu biến thành thần chi hình.

	Đuôi rắn lột vỏ thành hai chân, cái này tại xà nhân xem ra là vô thượng vinh diệu, là thần minh công nhận.

	Từ nơi này một khắc bắt đầu, bọn hắn liền không còn là thông thường phàm nhân, mà là thần minh tọa hạ sứ đồ, chân chính được công nhận sứ đồ.

	Aurane có chút kích động.

	Hắn dù sao cũng là luyện kim chi thần tín đồ, cũng là một tên Luyện kim sư.

	"Cảm tạ ngài!"

	"Vĩ đại luyện kim chi thần cùng hoàng kim nữ vương."

	Aurane đứng lên, bởi vì hắn đã từng chính là một con rối, đối với cái này loại hai chân hành tẩu phương thức đã sớm quen thuộc.

	Hắn ngẩng đầu lên, lúc này mới dám nhìn về phía chỗ cao thần minh.

	Tại luyện kim cùng dục vọng chi thần Thần cung bên trong, tại thần tọa sau lưng.

	Aurane cũng nhìn thấy một bức họa.

	Cùng Huyết chi quốc bên trong hắn thấy bức kia bích hoạ rất tương tự, nhưng lại lại có khác biệt cực lớn.

	Siêu việt cùng thời gian sông dài phía trên vĩnh hằng Tinh Thần sừng sững tại chỗ cao, hóa thành quang ảnh sừng sững tại trên bệ thần.

	Thần đài trái, Sinh Mệnh chúa tể trực tiếp ngồi ở trên bệ thần, ngồi ở tạo vật chủ dưới chân.

	Mà Redlichiida vương là quỳ, giống như một tôn pho tượng.

	Nhưng là.

	Mộng Cảnh chúa tể thần tọa sau lưng, một cái nam hài đứng vững hai tay trùng điệp tại trên thần tọa phương, khóe miệng có chút giơ lên, lộ ra hoạt bát cùng phóng đãng không bị trói buộc cười. 1

	Hắn đối mặt đây hết thảy rất nhẹ nhàng thoải mái, thật giống như trước mặt không phải chư thần, mà là người một nhà; trước người trên thần tọa đang ngồi không phải Mộng Cảnh chúa tể chi thần, mà là muội muội của mình, hoàn toàn là một bộ huynh trưởng diễn xuất. 1

	Aurane nhịn không được thốt ra.

	"Làm sao?"

	"Không giống?"

	Aurane nhìn xem này tấm Sáng Thế thần linh hệ thống gia phả đồ, ánh mắt sững sờ nói.

	Trừ quỳ Redlichiida vương, là trọng yếu hơn là phía trên còn nhiều đi ra một người.

	Hắn nhìn xem cái kia trạm sau lưng Mộng Cảnh chúa tể người, còn có một câu nói không có dám nói ra: "Hắn là ai?"

	Luyện kim chi thần Iva chú ý tới Aurane ánh mắt, càng xem thấu hắn ý nghĩ.

	"Hắn là Paolo." 1

	"Vị thứ nhất Thần chi sứ giả."

	Aurane ngẩng đầu: "Thần chi sứ giả?"

	Luyện kim chi thần Iva nhẹ gật đầu: "Yêu Tinh nhất tộc, cũng được xưng vì Nhân Tái thần sứ giả."

	Đã luyện kim chi thần đã nói ra miệng, Aurane cũng liền hỏi tiếp xuống dưới: "Vì cái gì hắn sẽ trạm sau lưng Mộng Cảnh chúa tể? Vì cái gì Huyết chi quốc Sáng Thế thần hệ hệ thống gia phả mưu toan bên trong không có thân ảnh của hắn?"

	Là trọng yếu hơn là, Aurane rất nghi hoặc.

	Hắn có tư cách gì, có thể xuất hiện ở đây tranh vẽ bên trong.

	Có tư cách gì, khoảng cách tạo vật chủ thêm gần.

	Còn đứng sau lưng Mộng Cảnh chúa tể.

	Luyện kim chi thần lại nghiêm túc nhắc nhở Aurane: "Không phải hắn."

	"Mà là... Hắn!"

	"Hắn là đã từng Mộng Cảnh chúa tể." 2

	"Hắn, là tạo vật chủ ấu tử."

	Về phần tại sao Huyết chi quốc cùng Thiên Không thần điện Sáng Thế thần hệ đồ phổ bên trong không có vị này.

	Đến từ tạo vật Thần quốc, đã từng người đưa đò đưa cho đáp án.

	"Hắn so Trí Tuệ chi vương cùng Sinh Mệnh chúa tể đều sinh ra trễ, là Nhân Tái thần con nhỏ nhất, mộng cảnh quyền năng ban sơ chúa tể." 1

	"Hắn lấy sứ giả thân phận giáng lâm nhân gian, lúc kia trên thế giới chỉ có một thần minh, đó chính là Nhân Tái thần; Tam Diệp người chỉ biết hắn là Thần chi sứ giả, cũng chỉ xưng hô hắn vì Thần chi sứ giả."

	"Hắn vậy lấy Thần chi sứ giả thân phận chết đi, biến thành mộng giới."

	"Mà Syura đại nhân là do Nhân Tái thần tự tay sáng tạo cái thứ hai yêu tinh, hắn thừa kế Paolo quyền hành, cũng là đời thứ hai Mộng Cảnh chúa tể." 1

	Paolo sinh ra tại Shinsai vương quốc thời kì.

	Đời thứ nhất bầu trời tế tự Schröder lấy được từ thần ban cho chi địa thất lạc Thái Dương chi chén, hắn là cái thứ nhất lấy phán đoán phỏng đoán thần minh ý chỉ tín đồ, hắn bồi dưỡng tốt Thái Dương chi chén vậy cuối cùng cắn nuốt đời thứ hai Trí Tuệ chi vương Yeser.

	Nhưng là đóa này Thái Dương chi chén lại trở lại thần ban cho chi địa, tại Nhân Tái ban cho phía dưới ra đời mới quyền năng, vậy chính là mộng cảnh quyền năng.

	Nhân Tái cho hắn lấy cái như là Thái Dương bình thường danh tự, gọi là Paolo.

	Hắn hướng tới thế giới bên ngoài, như là hài tử bình thường khát vọng bên ngoài.

	Hắn hóa thành gió, hóa thành tạo vật chủ con mắt, hóa thành Nhân Tái thần sứ giả tiến về nhân gian. 1

	Tất cả mọi người xưng hô hắn vì Thần chi sứ giả.

	Cuối cùng, hắn nương theo lấy tinh chi nữ Vương Nhất lên chết đi, khát vọng tự do cùng hướng tới thế giới bên ngoài hắn chết ở trong gió. 2

	Là đời thứ nhất Thánh đồ Tito đem hắn đưa về.

	Lúc kia Thái Dương hoa biển đã nở đầy thần ban cho chi địa, trong biển hoa đã khắp nơi đều có yêu tinh, Mộng Yêu Syura đã đứng ở thần tọa phải.

	Tam Diệp người sớm đã phân biệt không ra ai sinh ra được sớm hơn, giống như Thái Dương hoa trong biển mỗi một vị đều là thần chi sứ. 1

	Liền ngay cả Syura, ban đầu cũng chỉ là một cái thần chi sứ, thẳng đến Henier vương triều về sau mới dần dần được xưng là Mộng Cảnh chúa tể.

	Luyện kim chi thần: "Đây là Syura đại nhân nói cho ta biết."

	"Bởi vì ta sinh ra thời điểm, đây hết thảy đều đã qua rồi."

	"Nhân Tái thần xưa nay sẽ không đề cập những chuyện này."

	"Hắn không quan tâm nhân gian tín ngưỡng, không quan tâm tất cả mọi người như thế nào đối đãi hắn, bởi vì hắn là Nhân Tái."

	Luyện kim chi thần giờ này khắc này liền nghĩ tới câu nói kia.

	Tín ngưỡng ta, không liên quan gì đến ta.

	Có lẽ từ lúc kia bắt đầu, Nhân Tái cùng người ở giữa câu thông cùng liên hệ liền biến thành một đầu hồng câu.

	Không có Redlichiida làm đầu mối, nhân gian liền rốt cuộc không sao biết được hiểu thần ý chí.

	Mọi người không còn cùng thần ý chí tương thông, tất cả mọi người tín ngưỡng, chỉ là trong lòng bọn họ cái kia thần.

	Cái kia bọn hắn tưởng tượng ra tới thần.

	Aurane: "Chúa tể cũng sẽ chết đi sao?"

	Aurane thốt ra, nhưng lại lập tức cảm thấy mình câu nói này rất ngu ngốc.

	Trí tuệ khởi nguyên, Thần Vương Redlichiida không sẽ chết đi sao?

	Hắn trí tuệ chảy về nhân gian,

	Bất luận là đã từng tối cổ giả Tam Diệp người , vẫn là kỷ nguyên này xà nhân cùng dực nhân, đều là hắn huyết mạch kéo dài cùng thụ ân người.

	Luyện kim chi thần Iva nói tiếp.

	"Các thần là chúa tể!"

	"Các thần cơ hồ là trên thế giới này tồn tại vĩ đại nhất, các thần có thể bốc đồng lựa chọn bất cứ chuyện gì."

	"Các thần có thể có được sinh mệnh, có thể sáng tạo sinh mệnh, có thể có được trên thế giới này hết thảy."

	"Đương nhiên cũng có thể ôm vĩnh viễn an ninh."

	"Các thần có thể lựa chọn sinh, có thể lựa chọn chết; có thể lựa chọn sáng tạo, cũng có thể lựa chọn hủy diệt."

	"Mà các thần vĩ đại nhất chỗ, chính là không có lựa chọn tùy hứng cùng tùy ý." 3

	"Các thần lựa chọn ôm an ninh."

	Iva thần nhìn chăm chú lên Aurane, đứng dậy.

	"Có lẽ."

	"Các thần cũng không có chết đi."

	"Bởi vì các ngươi chính là Redlichiida vương kéo dài, tất cả trí tuệ loài đều là hắn sinh mệnh kéo dài, sự hiện hữu của các ngươi chính là hắn ý chí."

	"Mà toàn bộ mộng giới, chính là Paolo hóa thân, hắn nhường cho mình mộng trở thành Nhân Tái thần Thần quốc, vậy chứa tất cả mộng, trở thành nơi trở về của tất cả sinh linh."

	Iva thần thân hình lấp lóe, đi tới Aurane trước mặt.

	Chăm chú nhìn hắn, hỏi hắn.

	"Nếu có một ngày."

	"Ngươi cũng có thể trở thành Thần Thoại, ngươi sẽ lựa chọn như thế nào?"

	"Aurane?"

	Aurane há hốc miệng ra, lại một câu cũng không thể nói ra.

	Iva nói cho hắn biết: "Khi ngươi cảm thấy cả đời này đã viên mãn thời điểm, có thể tới ta chỗ này."

	"Ta sẽ tặng cho ngươi Trí Tuệ chi lộ."

	"Đến lúc đó ngươi lại nói cho ta biết, lựa chọn của ngươi là cái gì." 1 ——

	Trữ vật tiên cảnh.

	Saint Rafael từ Bạch Tháp phía trên đi xuống, đi tới cây kia vô cùng cao lớn Thải Hồng thụ bên dưới.

	"Hắc hắc!"

	"Ta Thải Hồng thụ thật lớn a, nhất định sẽ đuổi kịp Flotti tỷ tỷ."

	Cái này khỏa Thải Hồng thụ đã có không gian pháp tắc, phía trên mở ra mỗi một đóa hoa đều mang theo không gian pháp tắc lực lượng, đản sinh ra một cái lâm thời thứ nguyên không gian.

	Hoa nở thời điểm sinh ra, hoa rơi thời điểm chôn vùi.

	Thời gian này tại mười năm đến hai mươi năm ở giữa không giống nhau.

	Nhân gian Luyện kim sư cùng đạo cụ chế tác quyền năng giả sẽ thông qua nghi thức câu thông cái này khỏa Thải Hồng thụ, cầu lấy một viên cánh hoa làm hạt giống vật liệu, sau đó chế tạo ra lâm thời trữ vật đạo cụ.

	Loại này đạo cụ đương nhiên so ra kém trữ vật Bạch Tháp nội bộ vĩnh hằng ô không gian tử, nhưng là thắng ở đại giới tương đối nhỏ.

	Gần nhất ở nhân gian phi thường được hoan nghênh.

	Saint Rafael đi tới bản thân Thải Hồng thụ bên dưới, chính là cảm giác được có người cho mình gửi thư cùng đồ vật rồi.

	Bởi vì cây lớn rồi, hốc cây cũng biến thành quá cao.

	Thế là Saint Rafael ở phía dưới lượm cái khối gỗ bậc thang. 1

	Nàng đi đến bậc thang đỉnh tiêm, vươn tay hướng bên trong tìm kiếm.

	Cuối cùng từ vòng xoáy bên trong lấy ra mấy thứ đồ vật.

	"A!"

	"Thư của ta."

	Thu được đồ vật thời điểm , vẫn là rất ngạc nhiên.

	Là Aurane gửi cho nàng tin, còn có một cái hộp.

	Saint Rafael cao hứng khó lường, trực tiếp tại khối gỗ trên bậc thang nhảy dựng lên.

	"Không chỉ có tin, còn có lễ vật!"

	Saint Rafael mở ra Aurane tin, thấy được hắn đưa cho bản thân sách « trong rừng tiên nữ Phúc Âm ».

	Nhưng là nàng lại lộ ra nghi ngờ biểu lộ, bởi vì nàng phát hiện phía dưới còn có một phong thư.

	"Làm sao còn có một phong?"

	"Ai gửi cho ta sao?"

	Saint Rafael mở ra về sau, sau đó lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

	Nàng phát hiện, đây là mình ở khi xuất phát gửi cho thư của mình. 1

	"A!"

	"Nguyên lai là chính ta viết cho ta tin!"

	Saint Rafael mặc dù biết rất rõ ràng bên trong viết cái gì, nhưng là vẫn mở ra nó.

	Giấy gấp máy bay bày ra ra, phía trên vẽ lấy một cái to lớn khuôn mặt tươi cười.

	Phía trên liệt lấy bản thân tiến về nhân gian mục tiêu. .

	1, muốn giao rất nhiều (rất nhiều cho gạch bỏ) một chút (một chút cũng cho gạch bỏ), cuối cùng biến thành, muốn giao chí ít một người bạn. 2

	Xem ra, cho dù là tại tạo vật Thần quốc rất được hoan nghênh Saint Rafael, trước khi đến nhân gian trước đó cũng không xác định chính mình có phải hay không cũng sẽ thụ hoan nghênh.

	2, thu được người khác lễ vật tặng cho ta, đặc biệt dụng tâm lễ vật, rất đặc thù lễ vật.

	3, muốn ăn thật nhiều ăn ngon.

	4, muốn chơi thật nhiều chơi vui.

	5, cần trải qua một lần vĩ đại mạo hiểm.

	...

	Saint Rafael lộ ra tiếu dung xem xong rồi trước mấy hạng, nhưng nhìn đến đằng sau, Saint Rafael ngượng ngùng cười ra tiếng.

	"Rời đi thời điểm kế hoạch thật nhiều a, làm sao đằng sau toàn bộ đều quên?"

	Saint Rafael vừa nhìn về phía trên tay Aurane gửi cho thư của mình, còn có hắn đưa quà cho mình, một bản phi thường đặc thù cuốn sách truyện.

	Nàng nhớ lại bản thân tiến về nhân gian lữ trình, còn có trên người mình trước sau phát sinh biến hóa.

	"Chí ít!"

	"Phía trước mấy cái hoàn thành được tốt vô cùng!"
Kết chương.