Chương 352 : Tâm nghẹn ứ.
Lúc này, tràng diện hoàn toàn tĩnh mịch, phảng phất không khí cũng đọng lại.

	Phương Thần nhẹ thở dài một cái, hướng quan sát bốn phía một cái, thấy tất cả mọi người tựa hồ cũng trơ mắt nhìn hắn.

	Đột nhiên ra như vậy một trận nhiễu loạn, bọn họ cũng không biết cái này khảo sát nên như thế nào tiến hành tiếp , chỉ có chờ Phương Thần làm chủ .

	Phương Thần lúc này hướng về phía Đặng Quân nói: "Đặng xưởng trưởng, ta muốn cùng ngươi đơn độc phiếm vài câu, không biết có thể hay không."

	Nghe lời này, Ngô Mậu Tài nhất thời nóng nảy, nhưng hắn còn chưa mở miệng, Phương Thần liền hung hăng nguýt hắn một cái, nhất thời liền héo đi.

	Đặng Quân nhìn Phương Thần một cái, mặc dù có chút nghĩ không thông Phương Thần vì sao muốn tìm hắn đơn độc nói, cũng không thấy phải hai người bọn họ có chuyện gì đáng nói , nhưng vẫn gật đầu một cái.

	Phương Thần cùng Đặng Quân một già một trẻ, liền hướng xa xa đi tới.

	Lý Ngọc mạnh nhất thời có chút không biết làm sao, hắn không biết mình là để cho người theo sau tốt, còn chưa phải theo sau tốt, cái này nếu là gây nữa đứng lên, sợ rằng đợi không được bọn họ quá khứ, Phương tổng liền bị Đặng lão đầu đánh mặt mũi bầm dập .

	Nhưng là thấy Tiêu thư ký cũng không có động thanh sắc, cũng chỉ có thể thôi.

	Đi chưa được mấy bước, Đặng Quân liền tùy tiện tìm cái hai bên đường gạch hình chữ L tử ngồi xuống, sau đó nâng đầu nghiền ngẫm nhìn Phương Thần.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, tay tại gạch hình chữ L tử bên trên, lùa hai cái, cũng ngồi xuống.

	"Đặng xưởng trưởng, ta mặc dù không tính là gì cùng khổ hài tử xuất thân đi, nhưng trong nhà cũng đều là bình thường công chức, mới vừa rộng đứng lên còn không có một năm, đến bây giờ nhà ta vẫn còn ở sa xưởng đường, bạch mã sa xưởng gia chúc viện nhà trệt nhỏ ở đây kia, may nhờ mấy ngày nay không có trời mưa, bằng không mới buồn người kia."

	"Cho nên, đừng nói ngồi gạch hình chữ L tử , chính là ngay tại chỗ bên trên, ta cũng không có gì áp lực tâm lý." Phương Thần có chút dở khóc dở cười, nói không chừng cái này Đặng Quân coi hắn là làm, tay chân không chăm chỉ ngũ cốc cũng không phân biệt được thiếu gia?

	Nghe lời này, nhất thời đem Đặng Quân mới vừa rồi trong lòng nhô ra nghi vấn cho câu tới, hắn có chút không quá chắc chắn hỏi: "Vậy ngươi bây giờ thật có mấy cái trăm triệu giá trị?"

	"Mấy trăm triệu giá trị vẫn có ." Phương Thần nhàn nhạt cười nói.

	Đặng Quân hơi hít sâu một hơi, nhìn Phương Thần vẻ mặt này, cái này nói chuyện thái độ, khẳng định không chỉ mấy trăm triệu đơn giản như vậy.

	Loại này giá trị một tỷ trở lên phú hào, hắn đừng nói tận mắt nhìn thấy , chính là nghe cũng chưa từng nghe qua.

	Thậm chí ngay cả giá trị trên trăm triệu phú hào, hắn cũng bất quá nghe có chút người khoác lác thời điểm nói qua, nhưng tính chân thực không dám hứa chắc.

	Mà Phương Thần bây giờ có Lý Ngọc mạnh cùng Tiêu thư ký xác nhận, này tính chân thực tự nhiên cao hơn nhiều .

	"Kia ngươi vì sao muốn thu mua xưởng chúng ta?" Đặng Quân khó có thể tin hỏi.

	Hiện tại hắn lại càng kỳ quái, nói thật hắn thật không cảm thấy điện thoại thiết bị xưởng, có đồ vật gì có thể để cho một giá trị một tỷ phú hào vương vấn.

	Phương Thần vừa cười vừa nói: "Vậy dạng này, ngài đem trong xưởng có bao nhiêu tiểu kim khố nói cho ta biết, ta liền nói cho ngài ta tại sao phải thu mua điện thoại thiết bị xưởng."

	Đặng Quân sắc mặt hơi đổi, mất tự nhiên nói: "Nào có cái gì tiểu kim khố a, trong xưởng nếu là có tiểu kim khố vậy, ta sớm đem mọi người tiền lương, tiền dưỡng lão, tiền thuốc thang cho bổ đi ra. Trong xưởng tổng cộng liền một trăm ngàn đồng tiền vốn lưu động, dùng để mua tài liệu cùng các loại điện tử nguyên linh kiện chủ chốt."

	Phương Thần nhất thời cười , "Ngài có lẽ là cái tốt xưởng trưởng, nhưng tuyệt không phải cái tốt diễn viên, ngài cái này láo vung cũng quá giả điểm."

	Nghe vậy, Đặng Quân nhất thời mặt mo hơi đỏ, nhưng vẫn ráng chống đỡ nói: "Ngươi bận tâm cái này làm gì, cho dù có tiểu kim khố, về điểm kia tiền cũng không lọt nổi mắt xanh của ngươi a."

	Phương Thần tiếp tục nói: "Không làm gì, ta chính là nghĩ biết một chút vật, ngài hãy cùng ta ăn ngay nói thật được. Hơn nữa, Lý khu trưởng lại không nghe được, ngài sợ cái gì, ngài về điểm kia tiền lại không nói ta thật coi thường, coi như coi trọng, ta cũng cầm không đi a."

	Đặng Quân nhìn một cái Lý khu trưởng, xác định một cái Lý khu trưởng thật không nghe được, lúc này mới khẽ nói: "Hơn 220 vạn."

	Phương Thần ánh mắt khẽ híp một cái, cười nói: "Ngài cái này giấu thật là đủ sâu được."

	Hắn biết Đặng Quân nhất định sẽ giấu tiểu kim khố, hoặc là nói tiểu kim khố tồn tại ở thời đại này là tất nhiên , nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới Đặng Quân sẽ giấu nhiều như vậy.

	Lấy bây giờ điện thoại thiết bị xưởng tình huống tính toán, coi như là tốt mùa màng, một năm cũng không nhất định có thể kiếm hạ nhiều như vậy thuần lợi nhuận.

	Về phần nói, Phương Thần tại sao phải đột nhiên nghĩ biết cái vấn đề này, hơn nữa còn đặc biệt yêu cầu cùng Đặng Quân chạy đến vừa nói chuyện.

	Đó là bởi vì hắn phát hiện điện thoại thiết bị xưởng tựa hồ cùng trước hắn dự tính tình huống không giống mấy.

	Không phải nói quá xấu, mà là quá tốt rồi!

	Nói thật, khi hắn biết điện thoại thiết bị xưởng bây giờ kỹ thuật tình huống, cùng với tại chức công nhân viên cùng về hưu công chức tỷ lệ, hắn đối điện thoại thiết bị xưởng lại vẫn có thể duy trì thật ngạc nhiên không thôi.

	Loại này nhiều nhất chỉ có thể mang 240 cái người dùng ngang dọc chế tổng đài, hắn chính là dùng đầu ngón chân nghĩ, cũng biết này căn bản sẽ không có nguồn tiêu thụ, đừng nói thị cục , chính là huyện cấp cục, thậm chí càng cấp thấp hơn nông lời cục cũng coi thường.

	Càng chưa nói, trung bình xuống hai cái tại chức công chức liền phải nuôi sống một về hưu công chức khủng bố tỷ lệ.

	Ở kiếp trước 2010 sau, tuổi già hóa tăng lên, về hưu dưỡng lão áp lực đại tăng, cái này mới bất quá là ba cái tại chức công chức nuôi một về hưu công chức, tính tỷ lệ, so điện thoại thiết bị xưởng thấp nhiều .

	Hắn thấy, điện thoại thiết bị xưởng đã sớm nên đóng cửa mới đúng.

	Nhưng lại cứ điện thoại thiết bị xưởng không có ngã đóng không nói, thiếu nợ cũng không coi là nhiều, tạp nham lộn xộn tính được, nếu như trừ bên ngoài thiếu điện thoại thiết bị xưởng tiền, tổng cộng mới tám triệu, bất quá là tư sản một phần tư mà thôi.

	Đây đã là cái rất khỏe mạnh tài chính trạng thái.

	Cho nên Phương Thần lúc này mới nghĩ biết, điện thoại thiết bị xưởng có bao nhiêu tiểu kim khố, nhìn có thể hay không cho hắn trở lại điểm ngạc nhiên.

	Vậy mà sự thật cũng đúng là như vậy, dưới tình huống này, điện thoại thiết bị xưởng còn có thể giấu lại hơn hai triệu, cái này hoàn toàn chính là cái kỳ tích, hắn đột nhiên có loại nhặt được bảo cảm giác.

	Chính là cái loại đó vốn tưởng rằng, đã là gỗ mục không điêu khắc được cũng, nhưng là trong đó lại vẫn cất giấu một khối hoàng kim cảm giác.

	"Tiểu kim khố ngươi cũng biết , cái này cũng nên nói cho ta biết, ngươi vì sao cố ý muốn thu mua điện thoại thiết bị xưởng." Đặng Quân nói.

	Nhìn Phương Thần trước nét mặt, trong lòng hắn là có chút đắc ý, thậm chí không nhịn được nghĩ, nếu như Phương Thần biết hắn còn đầu tư mấy triệu, sợ rằng kinh ngạc hơn đi.

	Phương Thần trầm tư một chút, đem hắn mong muốn thành lập một Hoa Hạ thứ nhất, thậm chí đệ nhất thế giới thông tin công ty ý tưởng nói ra.

	Đặng Quân trợn mắt há mồm, khó có thể tin nhìn Phương Thần, hắn cảm thấy Phương Thần đơn giản chính là điên rồi, bằng không làm sao sẽ có điên cuồng như vậy ý niệm.

	Qua mấy tức, Đặng Quân tỉnh hồn lại, đầu ngón tay hung hăng đâm một cái Phương Thần cái trán, "Ngươi bé con không điên đi, còn cái gì đệ nhất thế giới, ngươi thật là một tử không lớn, khẩu khí không nhỏ!"

	Phương Thần vừa định há mồm nói chút gì, Đặng Quân vậy nếu như cùng như pháo liên châu gọi lại: "Liền khỏi cần phải nói, liền lấy ngươi mục tiêu trong nhỏ nhất Hoa Hạ thứ nhất mà nói đi, ngươi biết tương đương Hoa Hạ thứ nhất bao lớn độ khó sao? Hai năm trước Yến Kinh có tuyến điện tổng xưởng từ Ericsson tiến cử kỹ thuật mười phần tiên tiến  MD110 điều khiển tự động tổng đài, bây giờ đã sản xuất hàng loạt , năm nay dự tính sản tiêu lượng ít nhất năm mươi ngàn tuyến!"

	Nói, Đặng Quân năm ngón tay mở ra, hướng Phương Thần dùng sức ra dấu một cái.

	"Ngươi biết năm mươi ngàn tuyến đại biểu cái gì không? Ngươi biết Yến Kinh có tuyến điện tử tổng xưởng đại biểu cái gì không?" Đặng Quân tức giận hỏi.

	Phương Thần gật đầu một cái, hời hợt nói: "Năm mươi ngàn tuyến lấy bây giờ giá cả mà nói, đại khái năm sáu chục triệu giá trị sản xuất đi, vậy thì như thế nào?"

	Nghe lời này, Đặng Quân cảm giác được khí gan đau, năm sáu chục triệu ở Phương Thần trong miệng thế nào cảm giác như vậy nhẹ bỗng, bọn họ điện thoại thiết bị xưởng, ba năm cũng kiếm không được năm sáu chục triệu.

	"Đặng xưởng trưởng, năm sáu chục triệu thật không có bao nhiêu, đại khái là chúng ta công ty Tiểu Bá Vương nửa tháng giá trị sản xuất." Phương Thần nhìn Đặng Quân thành khẩn nói.

	Đặng Quân cảm giác mình tâm nghẹn ứ!

	Hắn mới nhớ tới thân phận của Phương Thần, đối với Phương Thần giá trị một tỷ phú hào mà nói, năm sáu chục triệu đích xác không tính là gì, nhưng cái này đã hắn nằm mơ cũng không dám nghĩ số lượng, thật là người so với người làm người ta tức chết!

	Đặng Quân thở dài một hơi, phảng phất cả người trong nháy mắt già đi không ít.

	"Mà Yến Kinh có tuyến điện tổng xưởng, ta cũng biết, đây cũng là toàn Hoa Hạ lớn nhất thông tin sản nghiệp căn cứ đi." Phương Thần nói.

	Yến Kinh có tuyến điện tổng xưởng, này cùng Lạc Châu những thứ này cỡ lớn nhà máy hầm mỏ vậy, đều là thuộc về một năm trong lúc, Xô Viết viện trợ phát triển  156 cái hạng mục một trong.

	Là Hoa Hạ đệ nhất gia nghiên chế tự động điện thoại tổng đài cùng máy vi tính cỡ lớn xí nghiệp quốc doanh, từ 57 năm thành lập bắt đầu, tổng cộng sản xuất hơn năm mươi loại hình, hơn ba triệu cửa điện thoại tổng đài, chiếm cả nước tổng đài cài đặt lượng một phần ba, chân chính Hoa Hạ thông tin đầu rồng xí nghiệp.

	Bây giờ nếu lại bắt được Sony Ericson điều khiển tự động dây chuyền sản xuất, nhìn như đích xác là tiền đồ vô lượng.

	Nhưng đáng tiếc chính là, Phương Thần ở thời sau, tối thiểu hắn nhập hành thời điểm, Yến Kinh có tuyến điện tổng xưởng đã không tìm được tồn tại cảm .

	Đặng Quân nhìn Phương Thần, hắn thật không biết là nên nói Phương Thần con nghé mới sanh không sợ cọp, hay là nói không đụng nam tường không quay đầu lại, như là đã biết Yến Kinh có tuyến điện tổng xưởng lợi hại, kia Phương Thần lòng tin là từ đâu tới ?

	"Bây giờ trong nước duy nhất có thể cùng ngang hàng chỉ sợ sẽ là Thân Thành Bell đi." Phương Thần cười đem một nhà khác coi như là trong nước xí nghiệp đầu sỏ nói ra.

	Thân Thành Bell liền tương đối ngưu, là quốc tư ủy giám sát quản lý một nhà duy nhất, trung ngoại hợp tư xí nghiệp.

	Là do chính phủ Thân Thành bỏ vốn cùng công ty Điện thoại Bell, chung nhau bỏ vốn.

	Ừm, không sai, chính là cái đó phát minh điện thoại, có tám cái Nobel người đoạt giải công ty Điện thoại Bell.

	Sau Thân Thành Bell, lại ăn hết Alcatel cùng Lucent hai nhà này quốc tế đầu sỏ Đại Trung Hoa khu công ty con, ở năm 2017 thời điểm, lại bị Nokia nhập tư , trở thành Thân Thành Nokia Bale công ty.

	Từ trong nước bộ thứ nhất vạn cửa tự động số hóa tổng đài dây chuyền sản xuất tiến cử, tiêu hóa hấp thu cùng lại sáng tạo, Thân Thành Bell vì trong nước thông tin nghiệp trang bị kỹ thuật hiện đại hóa sung làm tiên phong, ở tương đối dài một đoạn thời gian bên trong là toàn cầu lớn nhất trao đổi hệ thống sản xuất nhà máy một trong, hơn nữa vì trong nước bồi dưỡng đại lượng thông tin nhân tài.

	Nhưng là này số mạng liền tương đối nhiều suyễn , liên lụy với Alcatel ở sách lược kinh doanh bên trên lần lượt sai lầm, cứ việc Thân Thành Bell nghiên cứu trình độ dẫn trước lúc ấy trong nước thông tin ngành nghề, lại liên tiếp bỏ lỡ cơ hội buôn bán, cho nên nghiệp tích từng năm đất lở, thị trường định mức kịch liệt co rút.

	Công ty nhân số chỉ có Huawei một phần mười không tới, buôn bán ngạch càng là liền Huawei một phần hai mươi cũng không, về phần nói lợi nhuận vậy càng mất mặt, liền không cái gì lợi nhuận qua.

	Phương Thần khóe miệng cười lạnh, kỳ thực không cần hắn ra tay, hai nhà này công ty cũng đúng trong nước thị trường không có bất kỳ sức ảnh hưởng.

	Hoặc là nói, bây giờ đã là hai nhà này công ty cuối cùng dư huy .

	Kiếp trước ở năm chín mươi lăm sau, trong nước thông tin ngành nghề, liền bị cự Đại Trung Hoa Tứ gia chiếm cứ , đâu còn có Yến Kinh có tuyến điện tổng xưởng cùng Thân Thành Bell chuyện gì.
Kết chương.