Chương 679 : Bí Lục.
Khủng bố quyền lực còn ở trên bầu trời khuấy động, Hạ Bình An trước mắt ông lão kia, cũng đã hôi phi yên diệt.

	Ở Ngũ Hành quyền dưới chôn vùi Đàn thành thành trì quang ảnh, ở trên bầu trời, một điểm nát bấy , hóa thành đủ mọi màu sắc thần lực quang điểm, như đom đóm như thế, bay múa đầy trời, mới nhìn, lại như đầy trời cánh hoa đang vương xuống, thoạt nhìn còn có một loại khác lãng mạn cùng thê mỹ.

	Bát Dương cảnh Triệu hoán sư thân thể lại mạnh, năng lực hồi phục lại mạnh, mà một khi thân thể chịu đựng lực lượng vượt quá nó cao nhất hạn mức tối đa, như vậy, hết thảy đều sẽ đổ nát.

	Ông lão kia ở cuối cùng, cả người trên mặt vẻ mặt còn như lưu lại liều mạng một lần dữ tợn, nhưng thân thể của hắn, đã như từng mảnh từng mảnh tàn tro, một chút bị trên bầu trời gió thổi tán, cái gì đều không có lưu lại.

	Nha, không đúng, vẫn là lưu lại một vài thứ.

	Lão đầu Không gian trang bị bạo, đan dược bình, quyển sách, pháp khí, mấy cái hộp loại hình đồ vật từ không trung ào ào ào tuôn ra đến, trực tiếp liền hướng về trên đất ngã xuống.

	Mà lão đầu trên tay mang một viên óng ánh đỏ nhẫn đá quý, ở lão đầu bàn tay tiêu tan sau khi, cũng nổi bồng bềnh giữa không trung, bắt đầu tỏa ra nhàn nhạt hồng quang.

	Nhìn cái kia trôi nổi ở trên bầu trời toả ra hồng quang nhẫn, Hạ Bình An hơi sững sờ, vung một cái tay ra, một con tiên hạc bị triệu hoán đi ra, con kia tiên hạc mở ra hai cánh, một tiếng hạc kêu, liền đột nhiên từ không trung cấp tốc đáp xuống, đem ông lão kia trên người tuôn ra đến đồ vật toàn bộ ở không trung nắm lấy, ngậm lấy, không có để một món đồ ngã xuống.

	Đồng nhất thời gian, cái kia đỏ nhẫn đá quý trên bảo thạch lập tức nát bấy, một cái quang ảnh từ trong nhẫn hiển lộ ra.

	"Không nghĩ tới trên người ta còn mang thần linh bí tàng Huyết mạch hồn giới đi, một cái khác mang Hồn giới người nhà họ Hồ cùng ta tâm linh tương thông, ở ta trước khi chết sẽ có cảm ứng, vì lẽ đó, Hồ gia người sẽ báo thù cho ta!" Quang ảnh trong, lộ ra ông lão kia tràn đầy oán hận khuôn mặt, cái kia mặt nhìn chằm chằm Hạ Bình An, "Mai Chính, ta chết rồi cũng không buông tha ngươi, Hồ gia đã biết giết ta người là ngươi, ngươi chạy không được, chờ chịu chết đi, giết Hồ gia người, Cuồng thần cũng cứu không được ngươi. . ."

	Giời ạ, Hạ Bình An còn thật không nghĩ tới ông lão kia trên người còn mang loại này quỷ đồ vật, thực sự quá ngoài dự đoán mọi người.

	Cái này Huyết mạch hồn giới là thần linh bí tàng? Chiếc nhẫn này lẽ nào có thể để cho hai người cách xa ngàn vạn dặm, đều có thể ở người kia chết thời điểm cảm nhận được đối phương trong lòng cuối cùng chấp niệm?

	"Chết cũng đã chết rồi, còn phí lời nhiều như vậy, ta chờ các ngươi Hồ gia đến báo thù cho ngươi!" Hạ Bình An bĩu môi, chỉ tay một cái, một đạo hỏa diễm bay ra, sẽ ở cái kia cái quang ảnh cừu hận trong ánh mắt, đem quang ảnh kia xuyên thủng hoả táng, cái kia nổi bồng bềnh giữa không trung nhẫn, cũng lập tức hoàn toàn nát bấy , hóa thành bột phấn tung bay ở không trung.

	Thu hoạch tràn đầy tiên hạc một lần nữa bay trở về, Hạ Bình An sắc mặt âm trầm, đem tiên hạc thu hồi Bí Mật Đàn Thành, lại nhìn một chút cái kia khắp nơi bừa bộn mặt đất, xoay người liền hướng về một phương hướng trong nháy mắt ẩn nấp trốn xa.

	Ở giết cái này lão đầu trước, Hạ Bình An nghĩ tới là tự vệ cùng diệt khẩu, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, cái này lão đầu tuy rằng bị hắn giết, tự vệ mục đích tạm thời đạt đến, nhưng bởi vì cái này lão đầu trên người mang cái kia cái gì huyết mạch Hồn giới thần linh bí tàng, chính mình đánh chết cái này lão đầu chuyện, Hồ gia người hẳn là đã biết rồi.

	Bất quá nếu như đã làm, Hạ Bình An liền không hối hận, cái này Thí Thần trùng giới chính là nhược nhục cường thực nơi, Hồ gia thân là Thần duệ gia tộc bá đạo độc ác, coi tất cả như rơm rác, chính mình vừa nãy nếu không phản kích, chính là tấm thớt thịt cá, chết chính là mình.

	. . .

	Ở Hạ Bình An rời đi nơi này năm sau sáu tiếng, nơi này gió mát chậm rãi, mây trắng bồng bềnh, tất cả lại khôi phục yên tĩnh.

	Chờ đến năm sau sáu tiếng, nơi này trên bầu trời, sấm sét ngang trời, một tia chớp xuyên phá phía chân trời tầng mây, chớp mắt liền đến nơi này, chờ cái kia chớp giật ánh sáng tiêu tan, một chiếc Thiểm Điện phi chu cũng đã dừng ở nơi này.

	Thiểm Điện phi chu cờ xí trên, là một cái to lớn hồ chữ.

	Mấy cái sắc mặt tái xanh bóng người từ Thiểm Điện phi chu trên phi thân mà xuống, Hồ Thịnh chính là trong đó một cái.

	Nhìn cái kia bị chiến đấu phá hủy khắp nơi bừa bộn đại địa, Hồ Thịnh anh tuấn khuôn mặt đã một mảnh nham hiểm, nắm đấm nắm đến vang lên kèn kẹt, trong miệng nghiến răng nghiến lợi nói ra một câu nói, "Mai. . . Chính. . . Dám giết Hồ gia người. . . Ta muốn giết ngươi. . . Lấy mạng đổi mạng!"

	Hồ Thịnh bên cạnh, là một cái gò má gầy gò, khuôn mặt cùng Hồ An giống nhau đến mấy phần ông lão nhìn dưới mặt đất, tiếng nói lạnh lẽo, nhưng ánh mắt rồi lại hai phần nghi hoặc, "Nơi này còn có Hồ An cuối cùng lưu lại thần lực khí tức, Hồ An hẳn là chết ở đây, công tử, Hồ An cùng cái kia tiểu Cuồng thần vốn không có liên quan, cũng không cừu không oán, trước Hồ An trước khi chết truyền đến cuối cùng ý nghĩ, chính là giết hắn người, là tiểu Cuồng thần Mai Chính? Hắn vì sao lại ở chỗ này cùng tiểu Cuồng thần liều mạng chém giết?"

	Hồ Thịnh trong lòng cũng nói thầm, hắn cũng không rõ ràng trong này có liên quan gì? Hiện tại độ khả thi liền hai cái, hoặc là Mai Chính chính là mang cao cấp hóa trang mặt nạ hộ tống Thúc Long Tịch trở về Thúc Long gia phi chu trên người kia, hoặc chính là hắn phái người đến ở lúc giết người vừa vặn gặp phải Mai Chính, Mai Chính nhúng tay can thiệp, sau đó đánh chết Hồ gia người.

	Nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là khả năng thứ nhất tính lớn nhất.

	Hồ Thịnh biểu hiện trên mặt âm u biến hóa một thoáng, hắn phái người chặn giết Mai Chính ngược lại bị Mai Chính giết chết, việc này nói ra hắn cùng Hồ gia đều không chiếm lý, hơn nữa cùng Thúc Long gia bên kia không tốt bàn giao, vì lẽ đó, hiện tại chỉ có thể cắn chết, hắn phái Hồ An nguyên bản là trở về thành Tuyền Cơ, nhưng ở đây lại bị tiểu Cuồng thần Mai Chính giết chết, Mai Chính giết Hồ gia người, nhất định phải lấy trả trả mạng, cho Hồ gia một câu trả lời.

	"Hồ An bởi vì không có nắm giữ dung hợp Lĩnh vực giới châu, vì lẽ đó trên người hắn còn mang theo chúng ta Hồ gia ( Huyền Bí lục ) ở tham tu, ta nguyên bản là muốn phái hắn trở về thành Tuyền Cơ làm ít chuyện, từ tình huống bây giờ xem ra, có thể là tiểu Cuồng thần ở đây chặn lại Hồ An, giết người cướp hàng, lập tức thông báo gia tộc Trưởng lão hội, ( Huyền Bí lục ) đã bị tiểu Cuồng thần Mai Chính cướp bóc, xin mời gia tộc Trưởng lão hội phái chữ lôi cao thủ đánh chết tiểu Cuồng thần Mai Chính, đoạt lại chúng ta Hồ gia ( Huyền Bí lục )." Thời khắc này Hồ Thịnh, tỉnh táo dị thường, chỉ là mấy câu nói, cũng đã đem mình hái đến không còn một mống, mà đem tất cả trách nhiệm đẩy tới "Mai Chính" trên người.

	"Vâng!"

	. . .

	Đêm xuống, ở cách nơi này mấy ngàn dặm ở ngoài trong hoang dã, vạn mét sâu lòng đất động đá trong, Hạ Bình An ở động đá ở ngoài bố trí trận bàn, thả ra Hạ Lai Phúc, sau đó mới đem ngày hôm nay từ Hồ gia ông lão kia trên người được đến đồ vật lấy ra.

	Ông lão kia trên người lẻ loi tán tán đồ vật có một ít, những pháp khí kia, đan dược cái gì, theo Hạ Bình An cũng không tính là quá quý giá, mà người như thế trên người , bình thường sẽ không mang theo quá nhiều kim tệ.

	Ngay khi Hạ Bình An đang có chút thất vọng thời điểm, hắn nhìn thấy cái này lão đầu trên người mang theo trong một chiếc hộp, lại còn có một quyển dùng giấy thếp vàng chế tạo kỳ thư, sách lá trên cùng ba chữ ( Huyền Bí lục ).

	Hạ Bình An mở ra ( Huyền Bí lục ), chỉ là mấy giây, liền hoàn toàn bị ( Huyền Bí lục ) bên trong nội dung hấp dẫn cái kia Huyền Bí lục bên trong nội dung, ghi chép chính là lấy tâm ngự pháp Triệu hoán sư bí thuật cùng các loại pháp thuật tu luyện cảm ngộ cùng biến hóa dung hợp chi đạo, những thứ đồ này, đều là Hạ Bình An trước từ chưa có tiếp xúc qua, vừa nhìn phía dưới, Hạ Bình An như cá gặp nước, cả người bất tri bất giác liền hoàn toàn chìm đắm ở ( Huyền Bí lục ) ý cảnh trong, hoàn toàn quên mất thời gian trôi qua. . .

	. . .

	Sâu dưới lòng đất không biết nhật nguyệt, bất tri bất giác, Hạ Bình An đã toàn thân tâm chìm đắm ở ( Huyền Bí lục ) ý cảnh trong ròng rã đi qua hơn một tháng, trong một tháng này, Hạ Bình An đói thì ăn Ích Cốc đan, sau đó cả người toàn bộ tinh thần, đều ở sách bên trong, trên mặt vẻ mặt có lúc cao hứng, có lúc bỗng nhiên tỉnh ngộ, có khi lại suy tư, một cái tay liên tục bên người ra dấu, các loại pháp thuật quang ảnh thỉnh thoảng ở Hạ Bình An bên người lấp lóe biến hóa, ở cái kia không gian thu hẹp bên trong bay tới bay lui.

	Vẫn như vậy xem hơn một tháng sau khi, Hạ Bình An mới như trút được gánh nặng khép lại ( Huyền Bí lục ) cuối cùng một tờ, cả người nhắm mắt lại, như nhập định, sau một hồi lâu, trên mặt mới lộ ra một cái mỉm cười, thở ra một hơi thật dài, "Nguyên lai, cái này Huyền Bí lục là cho những kia không có nắm giữ lĩnh vực huyền bí cao giai Triệu hoán sư chuẩn bị, lấy thuật mà mô đạo, thú vị, đối với bình thường Triệu hoán sư tới nói, cái này ( Huyền Bí lục ) hẳn là cũng được cho là bảo bối đi. . ."

	Hạ Bình An mới vừa thu hồi ( Huyền Bí lục ), đang chuẩn bị lấy ra Thúc Long Tịch đưa cho hắn  giới châu đến dung hợp, nhưng chẳng biết vì sao, trong lòng đột nhiên buồn bực lên.

	Tình huống như thế Hạ Bình An hầu như xưa nay chưa bao giờ gặp.

	Chẳng lẽ mình ở đây dung hợp giới châu sẽ gặp phải chuyện gì đó không hay? Nếu là chính mình ở dung hợp giới châu quá trình trong thật gặp phải chuyện gì, bên ngoài Hạ Lai Phúc nếu là ứng phó không được, vậy thì thật sự gay go.

	Hạ Bình An trong lòng giật giật, trực tiếp cho gọi ra Thôi Hạo, để Thôi Hạo bói toán một quẻ!

	Thôi Hạo bói toán kết quả chỉ có hai chữ nhanh rời!

	Ta đi!

	Hạ Bình An sắc mặt khẽ thay đổi, nghĩ đều không nghĩ, thu thập một thoáng đồ vật, ngay lập tức sẽ bắt đầu trốn xa.

	Còn không hề rời đi nửa giờ, Hạ Bình An liền cảm giác lòng đất có mãnh liệt gợn sóng truyền đến, lại có thể có người dưới đất hướng về chính mình đuổi theo. . .

	. . .
Kết chương.