Chương 409 : Phương phó khoa trưởng.
Qua hồi lâu, Phương Thần từ trong trầm tư tỉnh hồn lại, hướng về phía tha thiết nhìn hắn Trương Vũ nói: "Xin lỗi, thất thần , Trương khoa trưởng mời tiếp tục."

	Trương Vũ lúng túng cười hai tiếng, "Ta cho cục trưởng chúng ta hội báo công tác thời điểm, cục trưởng chúng ta cũng thường như vậy, bất quá cái này cũng bình thường, giống như ngài người như vậy, khẳng định trăm công nghìn việc, mỗi ngày đều có quá nhiều chuyện muốn cân nhắc, tình cờ phân tâm vậy đơn giản là quá hết sức bình thường ."

	Hắn vốn tưởng rằng tổng thất thần, là bởi vì cục trưởng tuổi tác lớn , nhưng bây giờ đến xem, tựa hồ cũng không phải là như vậy, dù sao Phương Thần tuổi còn trẻ cũng thất thần a.

	"Kỹ thuật bên trên lớn nhất chênh lệch chính là dung lượng chênh lệch, Nhật Bản Fujitsu F-150 nhỏ nhất gắn máy lượng là thiên môn, nhất cứ việc cài đặt ra năm mươi ngàn cửa, mà điện thoại thiết bị xưởng..."

	Nói đến đây Trương Vũ nhìn Phương Thần một cái, thấy Phương Thần cũng không có phản ứng, sau đó lúc này mới tiếp tục nói: "Nhất tiểu nhân là LT24, lớn nhất chính là LT240, cùng F-150 giữa chênh lệch gần hai trăm lần, trước kia vẫn không có gì quan trọng, nhưng là bây giờ tại lớn dung lượng gắn máy thời đại, liền có vẻ hơi quá lạc hậu , về phần nói gì hưởng ứng tốc độ, kéo dài, chấn linh thanh âm điều khống, kế phí trình tự, cùng với hậu đài phần mềm thao tác cùng tiện lợi tính, nhân tính hóa đều là vấn đề nhỏ."

	Phương Thần khe khẽ gật đầu, không thể không nói, bây giờ trong nước tổng đài cùng phương tây các quốc gia đích xác không cách nào so sánh được, bằng không cũng sẽ không đem 04 cơ xưng là biết phấn đấu cơ.

	Trong nước cùng nước ngoài so sánh, kỹ thuật bên trên trọn vẹn bị kéo ra hai ba đời chênh lệch, nhưng nhắc tới tổng đài nguyên lý kỳ thực cứ như vậy mấy loại, đá nam châm tổng đài, ngang dọc chế tổng đài, vô ích phân mô phỏng tổng đài, cùng với bây giờ từ từ ở các quốc gia thông dụng điều khiển tự động tổng đài.

	Nói cách khác, kỳ thực bất luận là điện thoại thiết bị xưởng  LT240 hay là Fujitsu  F-150, nguyên lý đều là giống nhau , trong đó chênh lệch ngay tại ở cốt lõi nhất người dùng bản cùng liên tiếp phương thức.

	Nói thí dụ như Huawei  BH01 một khối người dùng bản có thể mang hai cái người dùng, như vậy LT240 một khối bản có thể mang tám cái người dùng, về phần nói F-150 đại khái một khối bản là có thể mang năm trăm cái người dùng hoặc là một ngàn cái người dùng, cái này bản thân liền là chênh lệch cực lớn.

	Hơn nữa người dùng bản có thể mang người dùng càng nhiều, thể tích càng lớn, nhiều người dùng bản liên tiếp lại càng ổn định, vấn đề càng ít đi.

	BH01 tổng cộng cũng chỉ có một hình hào, một đài tổng đài có thể mang hai mươi bốn người dùng, chứa mười hai khối người dùng bản.

	LT series, ba cái hình hào, một khối bản có thể mang tám cái người dùng, LT240 tắc lớn nhất có thể liên tiếp ba mươi khối người dùng bản.

	Về phần nói F-150, khởi bộ chính là Thiên môn cơ, lớn nhất năm mươi ngàn, có thể mang năm mươi cái đến một trăm cái người dùng bản.

	Bất quá làm người ta an ủi chính là, 04 cơ kỹ thuật so F-150 loại này Fujitsu thập niên tám mươi kỹ thuật phải tiên tiến không ít, khởi bộ chính là hai Thiên môn cơ, cũng chính là đơn người dùng bản, hoặc là phải nói là đơn module, có thể mang 2048 cái người dùng đến 3584 cái người dùng, vòng ngoài module nhiều nhất có thể gia tăng năm mươi cái, tàn cuộc dung lượng là một trăm bảy mươi ngàn cái người dùng tuyến.

	Phương Thần bất đắc dĩ khẽ thở dài một cái, nói thật, nếu như hắn là bưu cục, hắn cũng lựa chọn Fujitsu, tuy nói tổng đài số người dùng có thể thông qua chất đống mộc vậy chồng chất đứng lên, nhưng ai cũng biết người dùng bản gia tăng càng nhiều, tủ cơ tổ đếm càng nhiều, lại càng dễ dàng xảy ra vấn đề.

	Lớn dung lượng tổng đài ở sản phẩm tập hợp độ bên trên hết sức đề cao, cùng dung lượng nhỏ tổng đài so sánh, cho dù là giống nhau chức năng, lớn dung lượng tổng đài cũng giảm bớt sản phẩm chiếm đoạt không gian diện tích, còn diện rộng hạ thấp sản phẩm chi phí.

	Về phần Trương Vũ mới vừa nói kia chút gì chuông reo tốc độ, kế phí trình tự, hậu đài phần mềm, hắn chỉ có thể nói cảm tạ Trương Vũ chừa cho hắn mặt mũi.

	Những thứ này đều là một đài tổng đài cực kỳ trọng yếu vật, hoặc là nói là một đài tổng đài nội tại mới đúng, làm sao có thể không trọng yếu, chẳng qua là chênh lệch quá lớn, Trương Vũ khó mà nói mà thôi, hoặc là nói cùng dung lượng vấn đề so sánh, những thứ này ở bên trong chênh lệch, tạm thời còn có thể khoan dung.

	"Kỹ thuật là đạo lí chắc chắn a." Phương Thần sâu kín nói.

	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi may mắn bản thân bắt được 04 cơ kỹ thuật, bằng không mới đúng kỹ thuật bên trên chênh lệch bó tay hết cách kia.

	Liền lấy Huawei mà nói đi, bây giờ bắt đầu bắt chước BH01, hơn nữa đem BH01 lớn nhất chứa người dùng tăng lên tới bốn mươi tám tuyến, cũng chính là cái gọi là  BH03K, sau đó lại bắt đầu nghiên chế 500 cửa cơ, Thiên môn cơ JK1000, cuối cùng cho đến 94 năm mới bắt đầu nghiên chế vạn cửa cơ C&C-08 cơ, chỉ bất quá khi đó C&C-08 cơ kỳ thực chẳng qua là cái hai Thiên môn cơ.

	Nói cách khác kỹ thuật cùng 04 cơ vậy, đều là đơn mô bản có thể mang 2048 cái người dùng, sau đó đến 95 năm C&C-08 cơ mới chính thức mở rộng đến vạn cửa cơ.

	Nếu như dựa theo kế hoạch của hắn, thuận lợi, sang năm 04 cơ liền có thể sản xuất hàng loạt, nhưng nếu nói ban sơ nhất hắn không có bắt được 04 cơ kỹ thuật, có thể so sánh Huawei trước hạn một năm, cũng chính là 94 năm thời điểm chính thức lấy ra vạn cửa cơ, hắn liền cười trộm .

	"Phương tổng, những thứ này đều là phần cứng bên trên chênh lệch, phần mềm bên trên chênh lệch mới lớn kia." Trương Vũ chuẩn bị cảm giác bất đắc dĩ nói.

	"Trương khoa trưởng trong lời nói có hàm ý a?" Phương Thần mắt híp một cái, chậm rãi nói.

	Nói thật, dung lượng bên trên chênh lệch cũng đã là khác biệt trời vực, chú định điện thoại thiết bị xưởng, hoặc là nói gần như toàn bộ trong nước xí nghiệp đều phải bị người ta đè vào trên đất ma sát, nhưng là bây giờ Trương Vũ nói phần mềm bên trên chênh lệch lớn hơn.

	Hơn nữa loại này phần mềm bên trên chênh lệch, hiển nhiên chỉ không phải cái gọi là hậu đài phần mềm.

	Nghe vậy, Trương Vũ muốn nói lại thôi, miệng há nhiều lần, cũng là một câu nói cũng không nói ra, cuối cùng hoàn toàn trực tiếp cúi đầu, suy tư, từ này trên mặt nét mặt, Phương Thần tựa hồ có thể nhìn ra nội tâm giãy giụa.

	Thấy vậy, Phương Thần cũng không thúc giục, cứ như vậy lẳng lặng chờ đợi, hắn tin tưởng Trương Vũ sẽ cho hắn một câu trả lời hài lòng.

	Qua hồi lâu, Trương Vũ chậm rãi ngẩng đầu lên, sắc mặt có chút do dự nói: "Buổi chiều, kỳ thực Fujitsu trú Trung Nguyên tỉnh nơi làm việc bản bộ dài đại lý, sẽ tới thăm viếng ta, cùng ta thương thảo mua tổng đài kế hoạch."

	Phương Thần trong nháy mắt nghe dây đàn biết nhã ý, khó có thể tin nhìn Trương Vũ một cái, nói: "Trương khoa trưởng là ý nói, để cho ta buổi chiều với ngươi cùng nhau, thấy cái này Fujitsu bản bộ dài đại lý?"

	Trương Vũ khe khẽ gật đầu, hắn chính là cái này ý tứ.

	"Làm bộ như bưu cục người?" Phương Thần không thể tin được lần nữa xác nhận đến.

	Trương Vũ lại nhẹ nhàng gật đầu một cái, hết cách rồi, có mấy lời hắn là không thể nói thẳng , chỉ có thể Phương Thần bản thân nhìn, bản thân quan sát mới được.

	Mặc dù hắn ý nghĩ nghe ra có chút khó tin, nhưng là trên thực tế suy nghĩ một chút, cũng không có cái gì nguy hiểm, coi như cục trưởng biết lại có thể thế nào, không phải là mang theo Phương Thần đi gặp Fujitsu người mà thôi, cái này có thể có đại sự gì?

	Lại không nói bản thân hắn cũng không phải là không có cơ sở người, vậy mà trọng yếu nhất là, Phương Thần xử ở chỗ này, cho hắn làm khó dễ, tìm hắn gây phiền phức, kỳ thực liền ý vị cho Phương Thần làm khó dễ, gây sự với Phương Thần, lấy hắn đối cục trưởng hiểu, cục trưởng khẳng định sẽ không như vậy làm, thậm chí hắn dám đoán chắc, cục trưởng chính là biết cũng sẽ làm bộ như không biết.

	Nhưng mình làm như vậy, lại có thể ôm lên Phương Thần bắp đùi.

	Đối với Phương Thần như vậy ở Lạc Châu nắm giữ như vậy địa vị triệu triệu phú hào, tùy tiện thay hắn nói tốt đôi câu, hắn cục trưởng này trợ lý hoặc là phó cục trưởng vị trí liền tới tay.

	Nguy hiểm cùng thu hoạch đơn giản kém xa, thu hoạch là nguy hiểm mấy chục lần, gấp mấy trăm lần, hắn làm ra lựa chọn như vậy, cũng sẽ không kỳ quái.

	Còn nữa, hắn thật nghĩ giúp Phương Thần một tay, hoặc là nói giúp trong nước thông tin thiết bị xí nghiệp một thanh, để cho bọn họ chân chính biết, bọn họ cùng các nước phát triển phương Tây thông tin thiết bị xí nghiệp chênh lệch ở nơi nào.

	Loại này chênh lệch, không hề thật đơn giản chính là kỹ thuật bên trên chênh lệch, kỳ thực sau lưng chênh lệch mới làm người tuyệt vọng.

	Trong lúc nhất thời, Phương Thần cũng không biết nên nói như thế nào, hắn thật là cảm giác Trương Vũ thật sự là có chút quá điên cuồng , thậm chí điên cuồng cũng quá mức , cho tới nói, để cho hắn đột nhiên sinh ra một loại bản thân nhân vật chính phụ thể cảm giác.

	Mặc dù mang theo hắn, cũng không là đại sự gì, coi như là bị bưu cục cục trưởng biết, kỳ thực cũng không có gì, ghê gớm hắn thay Trương Vũ nói hai câu lời hay cũng nên cái gì chuyện cũng bị mất, hắn cũng không tin bưu cục cục trưởng sẽ liền chút mặt mũi này cũng không bán cho hắn.

	Hắn chẳng qua là cảm thấy Trương Vũ sinh ra cái ý niệm này, có chút quá mức điên cuồng, để cho hắn giả trang bưu cục người, đi theo hắn đi gặp Fujitsu người phụ trách, thật không giống trước hắn nhận biết cái đó Trương Vũ.

	Bất quá nghĩ lại, Phương Thần liền nhưng , bây giờ Trương Vũ mới hơn ba mươi tuổi, chính là còn trẻ đắc chí, đắc ý chí đầy thời kỳ, mà bản thân nhận biết cái đó Trương Vũ, đã là bốn mươi năm mươi tuổi phòng làm việc tay bợm già , không nói tràn đầy mộ khí cùng chán chường ý đi, nhưng thật xấp xỉ là cái dáng vẻ kia.

	"Trương khoa trưởng, kia thật cám ơn ngươi." Phương Thần chân thành hỏi.

	Bất kể là Trương Vũ bây giờ do bởi mục đích gì, nghĩ ra như vậy cái phương pháp, nhưng là nhân tình này hắn cũng mấu chốt.

	"Phương tổng, quá khách khí, ta cũng hi vọng sớm ngày có thể dùng đến chúng ta Hoa Hạ bản thân xí nghiệp sản xuất tổng đài." Trương Vũ trầm giọng nói, trong mắt lóe ra nóng bỏng ánh sáng.

	Đối với bất kỳ một cái nào thông tin người mà nói, nhìn phương tây xí nghiệp ở Hoa Hạ giày xéo, từ Hoa Hạ đại lượng kiếm lấy tiền tài, cũng là một loại không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung đau, tiếng than đỗ quyên vượn rền rĩ, đau buồn như vậy, ước chừng chính là như thế chứ.

	"Vậy được, cảm tạ, ta cũng không muốn nói nhiều, từ giờ trở đi ta chính là Phương phó khoa trưởng ." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Hắn 96 năm tới thời điểm, mặc dù không ít dính vào thiết bị chuyện kêu gọi đầu tư, nhưng lúc đó hắn chính là cái đại đầu binh, người ta có cái gì cũng không tìm hắn nói, còn nữa nói , khi đó thiết bị cái gì đều là Huawei, Trung Hưng .

	Cho nên nói, hắn còn thật không biết lúc này, giống như Fujitsu như vậy phương tây xí nghiệp, ở chào hàng bản thân thiết bị lúc, sẽ chơi cái dạng gì mờ ám.

	Nhưng là từ Trương Vũ vẻ mặt mà nói, sợ rằng trong này giấu có không ít bí mật.

	Giữa trưa Phương Thần mời Trương Vũ ăn cơm, Trương Vũ đến cũng không có từ chối, ở lúc ăn cơm trả lại cho Phương Thần đề không ít đề nghị, hoặc là chính xác mà nói là chỉ điểm, có tác dụng hay không tắc khác nói, nhưng đích xác là hết sức phong phú hắn đối với lần này lúc thông tin thiết bị thị trường hiểu.

	Hắn mặc dù cũng coi là khá hiểu trong nước thông tin thiết bị lịch sử, nhưng phần lớn kỳ thực đều là tin đồn, từ trong miệng người khác, trong sách vở thấy được , tuyệt đối so với không lên giống như Trương Vũ như vậy, ở thông tin ngành nghề bò trườn lăn lộn vài chục năm, hơn nữa ngồi lên quy hoạch khoa trưởng khoa người.

	Nói là được ích lợi không nhỏ, cũng không quá đáng.
Kết chương.