Chương 1418 : Tổ Long long châu.
Lâm Tịch ly khai cấm hải.

	Hắn ngay lập tức che giấu khí tức, kéo lấy Tiểu Bạch Long nhanh chóng trốn đi, có chút cảnh giác gấp nhìn chăm chú nơi xa cấm hải bên trong động tĩnh.

	"Ngươi đang làm gì? " Tiểu Bạch Long không hiểu: "Không phải đã không sao sao?"

	Lâm Tịch làm ra im lặng động tác, không có giải thích quá nhiều.

	Ước chừng qua nửa canh giờ cấm hải bên trong lại không có gì động tĩnh, Lâm Tịch lúc này mới thở dài một hơi.

	Lần này hẳn là không có việc gì.

	"Ta ban đầu không xác định chính mình uy hiếp có thể có nhiều hiệu quả, hiện tại xem ra, xác thực bắt lấy Phần Hoang thành những lão gia hỏa này mệnh môn. " Lâm Tịch nói như vậy nói.

	Trấn Hải Châu bản nguyên có thể bị Tiểu Bạch Long hấp thu.

	Lại thêm Lâm Tịch biết được, Tiểu Bạch Long đi tới Tổ Long lưu lại thần bí hải vực, nhưng ngoài ý muốn đi tới cấm hải.

	Cho nên Lâm Tịch suy đoán Trấn Hải Châu cùng Long tộc rất có quan hệ.

	Cho nên dùng cái này xem như uy hiếp.

	Quả nhiên thành công nhượng những lão quái vật này sợ ném chuột vỡ bình.

	"Cái gì uy hiếp? " Tiểu Bạch Long hiếu kỳ.

	Lâm Tịch nói: "Trấn Hải Châu cùng Long tộc có quan hệ a, bọn hắn lo lắng ta đem chuyện này tiết lộ ra ngoài, cho nên mới đồng ý từ bỏ ý đồ."

	"Đương nhiên là có quan hệ. " cách nói đến cái này Tiểu Bạch Long kích động nói: "Cái này Trấn Hải Châu, có cực lớn khả năng liền là Tổ Long long châu!"

	"A!"

	Lâm Tịch đầy mặt chấn kinh.

	Cái này hắn ngược lại là thật không nghĩ tới.

	Nguyên lai Trấn Hải Châu có lớn như vậy lai lịch.

	Thứ này đối Long tộc chỉ sợ thật trọng yếu vô cùng, thật bị Long tộc biết, cả tộc tiến đánh qua tới cũng không phải là không có khả năng.

	"Ngươi có thể xác định sao? " Lâm Tịch hỏi.

	Tiểu Bạch Long nói: "Ban đầu ta cũng không xác định, chỉ coi là một kiện thần vật, về sau lấy đi bộ phận bản nguyên phía sau có thể rõ ràng cảm thụ đến trong đó bao hàm lấy Tổ Long lực lượng, quá mức khổng lồ, nếu là những này bản nguyên không trả về đi, ta ngày mai tựu lập địa thành thánh đi."

	Lâm Tịch liếc mắt.

	Tiểu Bạch Long miệng lưỡi dẻo quẹo.

	Lập địa thành thánh đều nói ra miệng.

	Bất quá Trấn Hải Châu đối Long tộc hẳn là xác thực có lợi ích cực kỳ lớn.

	"Ngươi ban đầu đều không xác định đây là cái gì, tựu dám chiếm lấy bộ phận bản nguyên? " Lâm Tịch ánh mắt bất thiện nhìn xem Tiểu Bạch Long: "Ngươi sớm muộn muốn bị tham lam cái này thói hư tật xấu cho hại chết."

	Tiểu Bạch Long ngượng ngùng cười một tiếng, thành thật không có phản bác.

	"Đi a, nơi này là Trung Châu, là người áo vàng địa bàn, ở lâu rồi dễ dàng có chuyện, trước rời đi a. " Lâm Tịch nhìn quanh hai bên sau đó nói.

	Tiểu Bạch Long liên tục không ngừng gật đầu.

	Hắn hận không thể hiện tại tựu hồi Bắc Cương.

	Một người một rồng cùng Chúc Thiên Tuyệt tụ hợp, sau đó nhanh chóng chạy về Bắc Cương.

	Dọc theo con đường này Chúc Thiên Tuyệt cũng gần tới kỳ phát sinh sự tình rõ ràng nói cho Lâm Tịch, mà Lâm Tịch cũng đem tại Linh giới sinh tồn sự hạng cần chú ý, chi tiết không bỏ sót cáo tri.

	"Ngươi nói Tổ Long bản nguyên trợ giúp ngươi thức tỉnh huyết mạch truyền thừa, cho nên ngươi thu được một bộ phận Tổ Long ký ức, cái này cấm hải là Tổ Long mở ra? " Lâm Tịch dò hỏi.

	Tiểu Bạch Long gật đầu: "Ký ức mặc dù không được đầy đủ, nhưng có thể khẳng định liền là Tổ Long mở ra, ta cũng không nghĩ tới cái này thần bí hải vực điểm cuối vậy mà là Linh giới."

	"Thật không nghĩ tới, cấm hải là Tổ Long mở ra."

	Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại cũng là hợp lý.

	Chính là bởi vì như vậy, cho nên cấm hải bên trong mới có Trấn Hải Châu tồn tại.

	Đại khái là Tổ Long cố ý lưu lại.

	"Thế nhưng là mượn nhờ Trấn Hải Châu chi lực cổ trận, là nhân tộc cổ thánh lưu lại, mà lại nơi này tựa hồ vẫn luôn là nhân tộc địa bàn. " Lâm Tịch đề xuất nghi hoặc.

	Yêu tộc cũng không hiểu trận pháp.

	Đây là nhân tộc sáng tạo mà lại đặc hữu.

	Tiểu Bạch Long ấp úng một thoáng: "Tổ Long bên người giống như xác thực mang theo một số nhân tộc nô bộc, bất quá ta cũng không có quá để ý."

	Lâm Tịch cùng Chúc Thiên Tuyệt đồng thời lật lên bạch nhãn.

	Nhìn như vậy tới cấm hải không chỉ là Tổ Long mở ra.

	Trong đó cũng có thượng cổ thánh nhân tham dự.

	Thế nhưng là bọn hắn làm như vậy có mục đích gì đây, bởi vì bọn hắn đã đầy đủ cường đại, tại Linh giới cùng phàm trần xuyên qua không có vấn đề gì cả, cần gì tốn công tốn sức làm những sự tình này.

	Cấm hải hóa thành thần cấm chi địa, cái này phía sau khẳng định còn ẩn giấu đi một chút nguyên nhân đặc biệt.

	Bất quá những chuyện này cũng là không phải Lâm Tịch có thể đi tham cứu.

	"Ngươi nói qua về sau phải nghĩ biện pháp giúp ta đoạt Trấn Hải Châu, cũng không thể nói không tính toán. " Tiểu Bạch Long rất không yên lòng nhiều lần cường điệu.

	"Chờ sau này có thể đánh được những lão quái vật này, ta cam đoan giúp ngươi cướp tới. " Lâm Tịch nói.

	"Ngươi bây giờ không phải đã có thể đánh đập bọn hắn a?"

	"Kia là mượn dùng cấm hải lực lượng mới có thể làm đến, ly khai cấm hải, ta đem chính mình đốt thành tro cũng không làm gì được những lão gia hỏa này a."

	"Nguyên lai ngươi không có mạnh như vậy. " Tiểu Bạch Long một bộ an tâm bộ dạng: "Vậy ta an tâm."

	". . ."

	Ba người chạy tới Trung Châu biên giới cổ lão truyền tống trận.

	Mà đi ngang qua Xích Tinh thành lúc, Lâm Tịch nhưng ngừng lại: "Chờ một chút, ta còn có chút việc cần hoàn thành, các ngươi ở chỗ này chờ ta một thoáng."

	Hai người tự nhiên không có ý kiến.

	Lâm Tịch che giấu khí tức tiến vào Xích Tinh thành Thần Chiếu địa.

	Nơi này hết thảy như trước.

	Cái kia huyết hải nhuộm dần thổ địa lúc này khôi phục trong trẻo Minh Tịnh, thần thánh dị tượng như cũ không ngừng hiện ra, ngàn vạn khí tượng tại đan xen, toàn bộ Thần Chiếu địa đều hiện ra Tiên Đình thanh thế.

	Lại có rất nhiều tu sĩ ở chỗ này ngộ đạo, mây mù bốc hơi, linh khí mịt mờ, như là rơi vào tiên cảnh vân trạch bên trong.

	Lâm Tịch núp ở một chỗ ẩn nấp chỗ, nắn pháp quyết, tế ra chuyên môn thông tấn phù, suy tính chốc lát lạc ấn nhập thần trí của mình, sau đó thông tấn phù nhanh chóng bay ra.

	Mà hắn tắc tại nguyên chỗ chờ đợi.

	Đây là phát cho Kỳ Liên Vân thông tấn phù.

	Bởi vì Lâm Tịch không quá tin tưởng Kỳ Liên Vân nhân phẩm, lần trước thông tấn phù câu thông, đối phương tựu lộ ra có chút qua loa, cho nên lần này Lâm Tịch muốn kêu hắn kêu đi ra gặp mặt.

	Bất quá chờ hồi lâu, vậy mà cũng không đợi đến Kỳ Liên Vân.

	"Tiểu tử này nên sẽ không đã phản bội ta a. " Lâm Tịch lẩm bẩm.

	Nói thật, khả năng này rất cao.

	Liền tại Lâm Tịch đang chuẩn bị rời đi thời điểm, một đạo thông tấn phù nhanh chóng truyền tới, rơi tại hắn trong tay.

	"Ừm? " Lâm Tịch kết nối thông tin phù.

	"Không tiện gặp mặt, ta bây giờ tại người áo vàng bí cảnh bên trong, lập tức muốn trải qua thần dịch tẩy lễ, không cách nào ly khai. Những này người áo vàng đúng là điên tử, vậy mà nhượng ta đem Cùng Kỳ phóng xuất ra cũng trải qua tẩy lễ, ta sắp điên rồi! Nếu không phải vì nghe ngóng thành thánh chi bí, ta hiện tại thật muốn lập tức đào tẩu."

	Đây là Kỳ Liên Vân thông tấn phù truyền tới tin tức.

	Thoạt nhìn Kỳ Liên Vân tại người áo vàng trong tổ chức lăn lộn cũng không quá tốt.

	"Vậy ta chỉ có thể biểu thị mặc niệm. " Lâm Tịch lắc đầu, sau đó rời đi Xích Tinh thành.

	Kỳ Liên Vân còn có tác dụng lớn.

	Nhưng hắn nếu là tại người áo vàng trong tổ chức lăn lộn quá tốt, Lâm Tịch lại rất lo lắng sẽ phản bội.

	Hiện tại, Kỳ Liên Vân đối kim bào tổ chức có lời oán giận lại không nỡ lòng tuỳ tiện ly khai, đây là kết quả tốt nhất.

	Mà Lâm Tịch cũng không biết, Thần Chiếu địa bên trong, một mực có một đôi mắt ngay tại lẳng lặng nhìn chăm chú hắn.

	Tòa nào đó vàng son lộng lẫy trong cung điện.

	"Hô. . . Đi a, hỗn đản này tính cảnh giác thật là cao. " Kỳ Liên Vân thở phào nhẹ nhõm, lộ ra xem thường vẻ mặt: "Nghĩ chưởng khống ta? Ta là ai có thể khống chế?"

	Lâm Tịch, Nguyên Vũ Lăng, thậm chí là kim bào tổ chức.

	Kỳ Liên Vân cho tới bây giờ cũng không có chân tâm nghĩ muốn thần phục với ai.

	Lúc này có người mặc kim bào trẻ tuổi nữ tu theo ngoài điện đi tới, vẻ mặt yên tĩnh, trong con mắt nhưng không có bao nhiêu thần thái.

	Nữ tu trẻ tuổi mỹ mạo, thân thể thướt tha, rộng rãi kim bào ngăn không được tinh tế da thịt cùng cao ngất khe rãnh, thậm chí có một cỗ như có như không mùi thơm.

	"Kỳ Liên Vân đại nhân. " nữ tu cực kỳ cung kính quỳ xuống đất hô.

	Kỳ Liên Vân tà mị cười xấu xa lên, ánh mắt không kiêng nể gì cả đánh giá kim bào nữ tu tràn ngập sinh lực thân thể, cảm giác sinh hoạt tràn ngập hi vọng: "Làm sao?"

	"Linh Xu đại nhân mời ngươi đi qua, thần dịch đã chuẩn bị tốt."

	Nghe nói như thế, Kỳ Liên Vân mặt thoáng cái sụp đổ mất.

	Mặc dù hắn không muốn cùng Lâm Tịch chạm mặt.

	Nhưng một ít sự tình cũng không có nói láo.

	Hắn muốn kinh lịch thần dịch tẩy lễ, liền Cùng Kỳ cũng muốn giải khai bộ phận phong ấn trải qua tẩy lễ, trong này phong hiểm cực lớn, nói không chắc chính mình sẽ bị hung sát chi khí thôn phệ.
Kết chương.