Chương 56 : Cyborg Superman, đánh ra!.
Tòa nhà quốc hội phụ cận, làm bị đánh lén Hall thấy được cái này từ tiếng nổ trong lối đi đi ra người đánh lén lúc, cũng là bị hắn tướng mạo cho sửng sốt . Giống nhau, lúc này đang đang đối kháng với Apokolips quân đoàn Parademons cái khác Liên minh Công lý thành viên cũng là như vậy, nhân vì cái này từ tiếng nổ lối đi đi ra không ngờ là Green Lantern Hall bản thân. Thân hình, tướng mạo, cũng không có quá lớn khác biệt.

	Đối với Hall mà nói, mới vừa rồi công kích mình Green Lantern ý chí năng lượng ba động. Đích đích xác xác là tới từ ý chí đèn giới mới có năng lượng ba động, nhưng cái này không thể nào, ý chí đèn giới đeo là có yêu cầu , đầu tiên chính là yêu cầu người đeo có đủ ý chí kiên cường, tiếp theo chính là có tinh thần chính nghĩa, hơn nữa đèn giới còn có cái chơi cha thuộc tính, nếu như công kích đối tượng mất đi năng lực chiến đấu, làm đèn giới người sử dụng là không thể đối này đánh thẳng tay , cho dù muốn làm như vậy cũng sẽ bị đèn giới cho cưỡng chế dừng lại.

	Có như vậy quy định như vậy, cũng liền ở một mức độ rất lớn tránh khỏi bị tà ác dụng tâm gia hỏa nắm giữ đèn giới có thể. Một từ Apokolips chế tạo ra người nhân bản, dù là có cùng bản thân vậy trí nhớ, nhưng nắm giữ sát lục chi tâm, còn bị khống chế hắn làm sao có thể nắm giữ đèn giới đâu, một điểm này để cho Green Lantern Hall không thể nào hiểu được, nhìn cái này từ tiếng nổ trong lối đi bay ra người nhân bản, Green Lantern Hall cũng quát hỏi.

	"Ngươi là ai!"

	"Giống như ngươi thấy như vậy, ta là Green Lantern ~" lơ lửng trên không trung, từ Apokolips chế tạo ra người nhân bản Hall · Jordan cũng dùng Hall thích nhất giọng điệu ở đó làm tự giới thiệu mình.

	"A, ta còn thực sự là lần đầu tiên căm ghét bản thân như vậy giọng điệu nói chuyện a, được rồi, ngươi cái này hàng giả, thật để cho ta nổi giận!"

	Mang theo bị giả mạo khó chịu, trước Người Dơi lúc rời đi lời khuyên chân thành đã sớm quên sạch sành sanh, đèn giới bên trên năng lượng ngưng tụ, trực tiếp cỗ giống như hóa ra một chiếc chiến cơ, ngồi ở phía trên liền hướng cái này người nhân bản Green Lantern vọt tới. Cái này từ Apokolips chế tạo ra người nhân bản Green Lantern tự nhiên không cam lòng yếu thế, giống nhau ý chí cụ tượng hóa, một chiếc hành tinh khác phong cách phi thuyền cũng trên không trung hiện ra, cùng Green Lantern Hall chỗ cụ hiện hóa đi ra chiến cơ đến rồi một trận át chủ bài không chiến.

	Trong lúc nhất thời, nương theo hai cái Green Lantern giữa chiến đấu, Apokolips bên này quân đoàn Parademons, trên mặt đất quân đội bộ đội, cộng thêm bên trên thấy cảnh này Liên minh Công lý thành viên. Toàn bộ tòa nhà quốc hội phụ cận cái này một khối địa khu, hoàn toàn loạn cả một đoàn, trên mặt đất, làm tổng thống mà lại còn là quân sự quan chỉ huy cao nhất Clark nhìn lúc này ở không trung cùng phía bên mình Green Lantern quyết chiến giả mạo hàng dỏm sản phẩm, một trận suy tư về sau, nét mặt cũng biến thành không đúng đứng lên.

	"Hall! Đừng ham chiến! Trở lại!"

	"Không làm được ×2! !"

	Trên bầu trời, hai phe cánh Hall · Jordan cùng nhau đáp trả Clark chỉ thị, điều này cũng làm cho Clark hiểu mức độ nghiêm trọng của sự việc. Không có siêu nhân lực, hắn kết nối với đi ngăn cản cái này trận năng lực chiến đấu cũng không làm được, chỉ có thể nghiêng đầu nhìn về phía một bên ngụy trang thành bản thân chuyên chức tài xế Martian Manhunter, trong này nếu như có ai có thể ngay lập tức phân biệt ra được hai cái Green Lantern giữa không giống nhau , cũng chỉ còn lại ủng có tâm linh cảm ứng năng lực Martian Manhunter .

	Dù là trí nhớ, tính cách ngụy trang lại hoàn mỹ, trời sinh đối nghịch, trong đầu ý tưởng tự nhiên không thể nào là nhất trí, nếu không hai người kia cũng sẽ không đánh nhau .

	"Ron, mang Hall trở lại, cùng những người khác một khối kìm chân quân đoàn Parademons bước chân, Cyborg, ngươi bên này vội vàng đóng cửa tiếng nổ lối đi!"

	Trước tiên hạ đạt chỉ thị, cũng để cho Martian Manhunter nhướng mày, có tỉnh táo đầu não Martian Manhunter tự nhiên cũng hiểu Clark trong giọng nói ý tứ.

	"Ngươi đang lo lắng cái gì, Clark?"

	"Nếu như ta là Darkseid, ta không thể nào chỉ sao chép một Green Lantern, ít nhất sẽ không chỉ sao chép một Hall, nếu như Darkseid có thể dùng phương thức nào đó lừa gạt đèn giới, để cho phục chế phẩm sử dụng đèn giới, vậy ngươi nói, liên minh chúng ta trong những người khác, trừ ta cùng Người Dơi ngoài, còn có ai là hắn sao chép không được?"

	Tiếng nói vừa dứt, Martian Manhunter cũng hiểu mức độ nghiêm trọng của sự việc, phù không, liền chuẩn bị dùng tinh thần đánh vào cưỡng ép ngăn lại trên bầu trời hai cái Green Lantern giữa chiến đấu. Nhưng vào giờ khắc này, ngoài ý muốn phát sinh . Thân hình phù không, còn chưa kịp làm chút gì Martian Manhunter, cũng tại lúc này đột nhiên hét thảm một tiếng, che đại não, trực tiếp từ không trung ngã xuống, trên người cũng không tên lên lửa.

	"Ron!"

	Chú ý tới mình chiến hữu ngoài ý muốn nổi lên Wonder Woman cũng trên không trung phát ra thét một tiếng kinh hãi, trước tiên từ quân đoàn Parademons trong tuôn ra tới, từ bên hông cởi xuống Thòng Lọng Sự Thật, liền chuẩn bị đem Martian Manhunter bao lại. Nhưng ngay khi điều này Thòng Lọng Sự Thật từ quân đoàn Parademons trong xuyên ra, sắp chạm đến Martian Manhunter lúc, một cái khác điều Thòng Lọng Sự Thật xuất hiện , cùng Wonder Woman trong tay điều này Thòng Lọng Sự Thật đụng vào nhau, cùng rơi xuống Martian Manhunter gặp thoáng qua.

	Khi nhìn đến bản thân ném ra Thòng Lọng Sự Thật bị ngăn cản lúc, Wonder Woman sững sờ, dọc theo một cái khác điều Thòng Lọng Sự Thật phương hướng, cũng nhìn thấy cái này sợi dây chủ nhân, một cái khác Wonder Woman!

	"Thế nào? Trong vũ trụ này không phải chỉ có ngươi bị chúng thần chúc phúc a." Một cái khác phiên bản Wonder Woman trên khóe miệng cũng lộ ra nụ cười ở đó đắc ý nói.

	Mặt đất, The Flash bóng người ở trên mặt nước phi nhanh, chuẩn bị mượn mặt nước trương lực nhảy lên, đem Martian Manhunter tiếp lấy. Hắn tự nhiên cũng nhìn thấy trên bầu trời một cái khác Wonder Woman xuất hiện, nhưng trước mắt mà nói, hắn còn chưa phải là rất khẩn trương, Wonder Woman có thể sao chép, Green Lantern có thể sao chép, nhưng là mình cái này The Flash, hắn không tin Darkseid cũng có thể sao chép được, Speed Force cũng không có dễ dàng như vậy bị lừa gạt qua, hắn là bị Speed Force chọn trúng, đồng thời cũng sáng tạo Speed Force, đây cũng không phải là mỗi cái Speedsters cũng có thể làm đến .

	Mang theo loại này tự tin, The Flash đạp mặt nước trực tiếp nhảy lên, liền chuẩn bị cứu người. Nhưng hắn nghĩ lầm rồi, hai đạo màu đỏ gió lốc từ một bên bay tới, trực tiếp đem hắn đụng qua một bên, tốc độ cao mang đến đánh vào để cho hắn ở trên mặt nước đánh lên nước trôi, từ mặt nước trực tiếp trôi đến mặt đất, toàn thân bén lửa Martian Manhunter hay là rơi xuống nước, nhưng từ dưới đất bò dậy The Flash cũng nhìn thấy một thân ảnh quen thuộc.

	Lấy màu vàng làm chủ đánh sắc điệu, nơi cổ tay cùng bước chân dùng màu đỏ thay thế, ngực chớp nhoáng dấu hiệu cũng cùng mình ngược lại, màu đỏ con ngươi, cũng để cho The Flash trước tiên nhận ra thân phận của hắn.

	"Elle Bod · Swan? Reverse Flash? !"

	Đúng vậy, xuất hiện ở nơi này chính là từ hắn nhanh chóng điểm mở lại toàn bộ vũ trụ sau liền không có đụng thấy qua kẻ thù trời sinh, đến từ tương lai 25 thế kỷ kẻ địch, Reverse Flash!

	"A, nguyên lai là ta mặc quần áo này để cho ngươi cho là ta là hắn a, không có rồi, ta cũng là The Flash a, mặc quần áo này chẳng qua là vì trí kính mà thôi." Ở The Flash cho là người trước mắt là Reverse Flash lúc, từ Reverse Flash trong miệng truyền ra lời nói lại làm cho hắn sửng sốt một chút. Lúc này hắn cũng hiểu được, đây chẳng qua là Darkseid ác thú vị mà thôi, trước mắt người này đồng dạng cũng là Darkseid chỉnh tới phục chế phẩm, chỉ là đồng dạng đối quá khứ vũ trụ có ấn tượng Darkseid, cho hắn đổi lại một thân Reverse Flash quần áo mà thôi.

	"Làm sao có thể!"

	"Rất khó sao? Reverse Flash cũng có thể sáng tạo ra hấp thu Speed Force nghịch Speed Force, Darkseid cũng có thể dùng những phương pháp khác đạt tới Speed Force nên có hiệu quả a, tỷ như tốc độ series thuốc chích."

	"Đúng vậy, thế nhưng dạng ngươi sẽ chết! Tốc độ series thuốc chích tốc độ cùng tác dụng phụ nhưng là thành tương ứng !"

	"Vậy thì không cần ngươi lo lắng, ngươi hay là lo lắng tốt chính ngươi đi!"

	Lời nói giữa, hai cái Speedsters cũng lấy mảnh khu vực này làm chiến trường, bắt đầu chiến đấu. Mà ở Martian Manhunter rơi xuống hồ nhân tạo trong, cũng có thể lấy mắt thường thấy được bình tĩnh mặt hồ đang đang sôi trào, lăn lộn, vòng xoáy khổng lồ trên mặt hồ tạo thành, giống như là lúc này đang có mỗ đầu dưới nước cự thú ở trong hồ tác quái bình thường. Trên thực tế, cũng là như vậy, làm bình tĩnh mặt hồ đột nhiên nhấc lên sóng lớn ngập trời lúc, đang chiến đấu hai bên cũng thấy được làm ra lần này động tĩnh kẻ cầm đầu, là hai đầu hình thái bất đồng cự thú.

	"Marat Fuk! Vì sao ngươi sẽ ở Apokolips!" Trong đó một con cự thú cũng phát ra tiếng người, điều này cũng làm cho đám người hiểu, đây là mới vừa rồi rơi xuống Martian Manhunter, rất hiển nhiên, ngọn lửa cũng không có cho hắn tạo thành quá nhiều tổn thương.

	"Bởi vì ta muốn giết cái này cuối cùng người Hỏa tinh a, ca ca!"

	Một đầu khác cự thú phát ra lời nói cũng để cho trấn giữ chỉ huy Clark hiểu, đây là Martian Manhunter cái đó không nên thân đệ đệ, bởi vì không có thừa kế người Hỏa tinh đều có tâm linh năng lực cảm ứng, từ đó ghen ghét đến hận, dùng một trận tâm linh ôn dịch tiêu diệt toàn bộ hỏa tinh văn minh kẻ cầm đầu!

	"Green Lantern, The Flash, Wonder Woman, Martian Manhunter... Darkseid phục chế liên minh ở chỗ này tất cả mọi người, nếu như hắn có thể làm được sao chép những người này lời, kia cũng hẳn là có thể sao chép ta, đúng, Cyborg Superman!"

	Nhìn trên chiến trường đang cùng bản thân phục chế phẩm chiến đấu đồng đội, Clark cũng khởi động đại não ở đó suy tính Darkseid cử động này ý nghĩa. Nhưng cũng trong lúc đó, hắn cũng ở đây trong kênh nói chuyện la lên Cyborg, cái này ở xa tháp quan sát đóng cửa người.

	"Cyborg, ngươi còn đang chờ cái gì, chẳng lẽ cứ như vậy nhìn sao!"

	"Ta cũng muốn giúp đỡ, nhưng rất xin lỗi, bây giờ chúng ta bên này cũng xảy ra vấn đề!"

	Tháp quan sát bên trên, lúc này Cyborg đang theo địa cầu Green Lantern Jessica một khối khống chế cái này địa cầu đối ngoại đạo thứ nhất phòng tuyến, tháp quan sát lúc này cũng hóa thành một đài pháo đài Chiến tranh, đang đang đối kháng với bốn phương tám hướng xông tới quân đoàn Parademons, vốn nên từ trên sao Hoả rời đi Corvin cũng ở nơi đây. Ở trải qua hai đợt Doomsday tử thể xông tới về sau, Corvin cũng hiểu chủ vũ trụ Doomsday tình huống, đây là một cái cùng mình trước hiểu hoàn toàn khác nhau Doomsday.

	Có thể thông qua phóng ra tử thể, từ tử thể tới thăm dò trên địa cầu tình báo, hơn nữa đem dùng bản thân không thể nào hiểu được phương thức truyền trả lại, để cho Doomsday mẫu thể tiến hành đem đối ứng tiến hóa. Cũng chính bởi vì như vậy, Corvin cũng không tiếp tục giống như trước như vậy động một chút là sử dụng lúc dừng kỹ năng này , nhưng đang ở Corvin cho là Doomsday xông tới vì vậy dừng lại lúc, trong thái không lại một lần nữa mở ra tiếng nổ lối đi, chỉ bất quá lần này không còn là Doomsday tử thể, biến thành quân đoàn Parademons.

	Loại này ở Apokolips bên trên làm pháo hôi tồn tại bộ đội, không sợ chết lại số lượng đông đảo, từ bốn phương tám hướng đem tháp quan sát bao vây lại, cũng chính bởi vì quân đoàn Parademons loại này tự sát thức tập kích cử động, mới để cho Corvin không có cách nào trở lại địa cầu bên trên. Tháp quan sát nhưng là địa cầu trước mắt tốt nhất một đạo phòng tuyến, nếu như tháp canh không có , đối mặt địa ngoại văn minh công kích, liền tự mình như vậy một đám người, như thế nào đi nữa lợi hại cũng chỉ là có thể miễn cưỡng bảo vệ tốt bản thân, không cách nào bảo vệ địa cầu.

	Mà trên mặt đất Liên minh Công lý lúc này bị Apokolips bên này phiên bản một cái khác Liên minh Công lý công kích chuyện này, Corvin cũng là gấp ở trong lòng, lại tạm thời không cách nào làm chút gì. Hắn bây giờ thậm chí không dám sử dụng lúc dừng một chiêu này , trời mới biết Doomsday tử thể lúc này đang kia miêu, nếu trước mặt Doomsday mẫu thể cũng có thể dùng tử thể tới làm tình báo thu thập vật hy sinh, vậy bây giờ đem mai phục đứng lên, cũng không phải là không thể.

	Nếu như ở hiện vào lúc này sẽ để cho Doomsday mẫu thể bắt đầu đối lúc dừng có miễn dịch, kế tiếp chống lại Doomsday mẫu thể, vậy hắn có thể vận dụng lá bài tẩy liền mất đi một trương. Càng khỏi nói trên địa cầu, còn có một cái Cyborg Superman đang âm thầm mai phục, tùy thời chuẩn bị cho mình tới lên một chút đâu, hắn còn phải phòng bị người này. Liên tiếp không ngừng âm mưu quỷ kế, chặn lại, cũng để cho Corvin tâm phiền ý loạn.

	"Mẹ nó, phản diện động một cái lên đầu óc, chuyện phiền toái thật là không ngừng a, liền cho ta lấy hơi công phu cũng không có, đám này Parademons, so gián còn có thể sinh!"

	Một lần nữa sử dụng một phạm vi lớn công kích thanh trừ hết một đợt Parademons, Corvin cũng ở đây kia mắng. Hắn không phải là không có chiêu giải quyết trước mắt những thứ này quân đoàn Parademons, nếu như là Omega lực không có bị bóc ra trước, hắn trực tiếp một phát Omega đường bắn đánh tới, từ đầu giết đến đuôi, toàn tự động, bản thân trực tiếp trở lại địa cầu giúp một tay không hề có một chút vấn đề. Bây giờ Omega lực không có , hắn là có đại chiêu, nhưng đọc điều thời gian hơi dài, bây giờ Liên minh Công lý, Titan cũng bị kiềm chế, phía bên mình dựa vào Cyborg cùng Jessica không cách nào cho mình tranh thủ đến đủ thời gian dài.

	Đang ở Corvin trở nên phiền muộn thời điểm, một đạo phạm vi lớn tia mắt phóng xạ từ phía sau bay tới, trực tiếp đem trước mắt mình một mảnh quân đoàn Parademons cho bốc hơi, theo sát phía sau chính là một mảnh lưới đạn, còn có một phát khuynh thiên đao khí, cũng đem ngoài ra hai mảnh quân đoàn Parademons giết chết , nghiêng đầu, Corvin cũng nhìn thấy tới tiếp viện người. Kong Kenan, Bành thanh chì kẻ mày còn có Vương Bách Hi, Hoa Hạ tự cường bộ ba đầu sỏ.

	Một thừa kế cũ 52 vũ trụ thời đại siêu nhân lực, một tắc là có thuộc về mình quốc gia kia phần thần lực, một cái khác, thời là khoa học kỹ thuật đạt nhân, bên trong liền hắn thanh thế lớn nhất, trực tiếp mở ra một chiếc cao tới liền xông lại .

	"Các ngươi tại sao cũng tới?" Thông qua vô tuyến điện, Corvin cũng ở đây kia hỏi.

	"Đại ca, các ngươi ở vũ trụ cũng mau đánh lên hoa lửa , chúng ta lại không phải người ngu, trong chính trị chuyện không chen tay được, loại này cùng địa cầu, cùng nhân loại tương quan chiến đấu qua tới là không hề có một chút vấn đề . Bất quá cái này cũng quá là nhiều đi, bọn nó căn bản không giống như là tới xử lý các ngươi , mà là ở kéo các ngươi."

	Nhìn bị bản thân một phát toàn phạm vi tia mắt phóng xạ mệnh trung, bốc hơi một mảng lớn sau lại lần nữa bổ sung quân đoàn Parademons, Kong Kenan cũng ở đây kia rủa xả nói.

	"Ai nói không phải đâu, cho nên giúp một chuyện, cho ta tranh thủ cái nửa phút đến một phút thời gian."

	"Cái này không thành vấn đề, nhưng là ngươi muốn làm gì?"

	"Ta muốn phát huy chúng ta trồng hoa nhà truyền thống tốt đẹp." Nói, Corvin bên hông người chơi Driver cũng biến mất, thay vào đó là Neo Decade Driver.

	"Hắc?"

	"Nghèo tắc độc thiện kỳ thân, đạt tắc cho lão tử nổ!"

	Còn không có hiểu rõ Corvin ý tứ của những lời này, liên tục không ngừng Parademons bộ đội cũng để cho Kong Kenan tạm thời không có suy tính thời gian, bắt đầu cùng bản thân bạn bè cùng nhau, phối hợp tháp quan sát pháo đài làm hết sức đem quân đoàn Parademons ngăn cách ở Corvin bên ngoài mười km. Vẹt ra Driver, móc ra biến thân thẻ, cắm vào, thống nhất, ở không có không khí trong thái không, ở Kong Kenan đám người bên tai vang lên lần nữa quỷ dị âm thanh âm thanh.

	【Ka men Ride Decade! 】

	Mười tám cái kỵ sĩ hư ảnh, hóa thân làm Neo Decade Corvin cũng không có trước tiên ra tay, mà là từ bản thân kỵ sĩ trung tướng hộp thẻ khác một cái thẻ lấy ra. Ấn có Faiz dấu hiệu kỵ sĩ thẻ, mà ở trên thẻ thời là bản thân Kamen Rider Faiz dành riêng cuối cùng —— Apokolips hình thái.

	Lần nữa vẹt ra Driver, cắm vào, thống nhất, đọc đến, âm thanh vang lên.

	【Final Form Attack Ride! FFFFaiz! 】

	Từ bên hông  Neo Decade Driver trung gian hình chiếu, thuộc về Corvin bản thân  Faiz dành riêng cuối cùng hình thái cứ như vậy cụ hiện hóa đi ra. Ở sau khi đi ra, cũng không có tiến hành công kích, mà là trực tiếp phù không, cơ giới hóa thiết giáp trên không trung bắt đầu lắp ráp, biến hình, mấy giây, từ chiều cao hai mét biến thành một tòa cao tới mười mét pháo đài trôi lơ lửng ở Corvin trước mặt.

	Trực tiếp ngồi ở chuẩn bị cho mình tốt vị trí, biểu hiện bảng bên trên, vô cùng vô tận quân đoàn Parademons, bao gồm đến bây giờ còn đang kia phun ra nuốt vào quân đoàn Parademons tiếng nổ lối đi đều ở đây biểu hiện bảng phong tỏa trong phạm vi.

	"Được rồi, các ngươi lui ra."

	Đại chiêu đọc điều xong, Corvin cũng thông qua vô tuyến điện trực tiếp cho giúp một tay trì hoãn thời gian Kong Kenan bọn họ cảnh báo trước. Một rút người ra, Kong Kenan ba người cũng từ trong vòng chiến thoát khỏi, hướng tháp quan sát đến gần. Không có Kong Kenan ba người ngăn trở, quân đoàn Parademons một lần nữa triều Corvin bên này đánh tới, đối mặt với bao trùm trước mắt mình toàn bộ tầm mắt quân đoàn Parademons, Corvin cũng không có nửa phần khách khí, nhẹ nhàng nhấn một cái cái nút.

	Ở trên pháo đài ngưng tụ năng lượng chùm sáng giống như cự long vậy phun ra, cũng không cần Corvin tiến hành phương hướng thao túng, phun ra chùm sáng cứ dựa theo Corvin ý tưởng, trực tiếp mở ra toàn bản đồ tẩy địa công kích. Nhiệt độ cao ngưng tụ mà thành chùm sáng nhẹ nhõm đem trước mắt tất cả mọi thứ bốc hơi, những thứ này Parademons liền cuối cùng tự bạo cũng không làm được, cứ như vậy ở Corvin trước mắt bị xóa đi .

	Đánh cái đơn giản nhất ví dụ, giống như có người đang dùng bảng đen lau ở trên bảng đen đem tràn đầy viết bảng từng mảnh từng mảnh lau sạch vậy dứt khoát. Mạnh mẽ tác dụng ngược lại lực, trực tiếp đem Corvin đẩy bay, đụng vào tháp quan sát bên trên, in dấu kế tiếp ấn ký. Mà xem như giá cao, ở trong vũ trụ mở ra, thật lâu không có đóng lại tiếng nổ lối đi thời là ở Corvin cái này phát toàn bản đồ tẩy địa công kích bản đồ pháo hạ, liền kiên trì một phút thời gian cũng không làm được, cũng cùng những thứ này phun nhổ ra quân đoàn Parademons một khối, trực tiếp từ trong thái không bị xóa đi.

	Cái này phát bản đồ pháo kéo dài suốt năm phút mới chậm rãi biến mất, mà ở tháp quan sát bên trong, Kong Kenan nhìn Corvin cái này phát bản đồ pháo mang đến uy lực, cùng mình bạn bè nhìn nhau một cái, lúc này mới nhìn về phía cùng mình vậy trợn mắt há mồm Cyborg.

	"Hắn ở các ngươi bên kia cũng là như vậy dũng sao?"

	"Thành thật mà nói, trừ Blackest Night lần đó, chúng ta thật chưa thấy qua hắn như vậy, bất quá so với Blackest Night, ta cảm thấy trước mắt một màn này càng rung động."

	"Xác thực như vậy, ta bây giờ cũng không dám nghĩ trên địa cầu người thấy cảnh này là biểu tình gì , cái này phát, ta cảm thấy đem địa cầu chém thành hai khúc cũng không có vấn đề gì."

	Kong Kenan cũng là lòng vẫn còn sợ hãi nói, dù là hắn biết bản thân thừa kế cái trước vũ trụ siêu nhân lực, nhưng đến hiện tại chính hắn cũng không có đem hoàn toàn khai phát ra. Đối mặt Corvin cái này phát đủ để hủy tinh công kích, hắn cũng không biết bản thân có thể hay không gánh vác được.

	Tháp quan sát cạnh ngoài, Corvin trong tay cái này pháo đài cũng đang từ từ biến mất, mà thả một đại chiêu cũng có mấy phần mệt mỏi Corvin lúc này mới đem bản thân từ tháp quan sát bên trên móc xuống dưới. Nhìn trong thái không không xuất hiện nữa tiếng nổ lối đi, cũng là ở đó thở mạnh.

	"Ha ha, a, trước kia thế nào không biết cái này đại chiêu đối ta tiêu hao lớn như vậy, Cyborg, vũ trụ bên này liền đóng giải quyết cho ngươi , có vấn đề gì lại cho chúng ta biết, bạn bè, nhờ cậy hạ các ngươi, liền hiện tại trên tháp quan sát ngốc một hồi, ta trở về một chuyến."

	"Không dám."

	Lấy được Kong Kenan hồi phục về sau, Corvin lúc này mới có thể bình thường mở ra bản thân cầu vồng thứ nguyên vách, mang theo hắn từ trong thái không dời đi.

	Mà trên địa cầu, tràng này từ Apokolips đưa tới hỗn loạn cũng tựa hồ đến hồi cuối, hình như là nhận ra được trong thái không Corvin kia một phát bản đồ pháo động tĩnh. Vốn nên lấy tòa nhà quốc hội cái địa khu này làm trung tâm triều bốn phía khuếch tán quân đoàn Parademons giống như là lấy được chỉ thị gì, cũng chia thành mấy bộ phận, tuôn hướng lúc này đang cùng Liên minh Công lý thành viên khác đối kháng vòng.

	Lúc này ở không trung, không có nhận đến trừ Parademons ra những địch nhân khác đối phó , cũng chỉ có con trai của Clark nhỏ Jonathan .

	Nhưng nhỏ Jonathan bây giờ cũng rất mộng, làm hỗn huyết bình thường ra đời Krypton người địa cầu, tiềm lực của hắn so cha mình không kém đến mức nào, nhưng kinh nghiệm chiến đấu, đối năng lực thuần thục trình độ vật này chỉ có thể dựa vào chính mình. Cho dù không có những địch nhân khác, chỉ riêng những thứ này quân đoàn Parademons không sợ chết công kích liền đủ hắn khó chịu, khai chiến địa cầu ở tòa nhà quốc hội, có bình dân, có binh lính, hắn một bên được cứu người, còn vừa phải ứng phó quân đoàn Parademons, còn phải phòng bị lúc nào cũng có thể xuất hiện phục chế phẩm.

	Chuyện đến trình độ này, nhỏ Jonathan cũng chỉ có thể bị nắm mũi dẫn đi.

	Metropolis, Lex xí nghiệp lầu cuối, Leticia toàn trình nhìn phát sinh ở tòa nhà quốc hội trước chiến đấu, khi thấy trên bầu trời tiếng nổ lối đi đang hướng mấy cái chia ra chiến khu tiếp cận, Leticia cũng biết cuối cùng màn chính đến rồi, nhìn một cái bị bản thân khốn trong phòng làm việc Lex, rồi mới lên tiếng.

	"Được rồi, Lex, mẹ muốn đi làm chuyện, ngươi liền ở lại chỗ này với ngươi làm ra tới thứ lặt vặt thật tốt vui đùa một chút đi."

	Nói, Leticia thân hình cũng dần dần mơ hồ, ở Lex trước mặt biến mất, lúc này Lex cũng hiểu, Leticia từ vừa mới bắt đầu cũng không ở Metropolis, đây chẳng qua là một giống như thật toàn tức hình ảnh mà thôi. Mà ở Leticia biến mất sau, bên trong phòng làm việc cơ quan mở ra, một con Lex trước vì đối phó siêu nhân chế tạo ra quái vật cũng đi ra, hướng không cách nào nhúc nhích Lex đến gần.

	Xa xa, một mực đang nhìn cuộc động loạn này Cyborg Superman màu đỏ mắt điện tử bên trong, cùng Cyborg Superman cùng hưởng thị giác Darkseid cũng nhìn đây hết thảy, ở hiểu trong thái không hỗn loạn bị Corvin giải quyết về sau, cũng ở đây những lời ấy nói: "Như vậy hiện tại, đến lượt ngươi đăng tràng, người làm của ta, hướng đi người địa cầu tuyên cáo ngươi cái này siêu nhân tồn tại đi."

	"Vâng, chủ nhân!"

	Lấy được Darkseid ra lệnh, một mực án binh bất động Cyborg Superman cũng rốt cuộc ra tay . Thân hình động một cái, bộc phát ra tốc độ xô ra liên tiếp phiến âm bạo mây, ở dưới chân hắn bụi đất cũng ở đây tác dụng ngược lại lực hạ bụi đất bay dương. Mà Cyborg Superman phi hành mang đến liên tiếp tiếng sấm cũng đưa tới hỗn loạn khu chú ý.

	Làm nhỏ Jonathan nghiêng đầu, nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới lúc, một điểm nhỏ ở trong mắt chính mình không ngừng phóng đại. Là chim? Là máy bay? Không, là Cyborg Superman cộc!
Kết chương.