Chương 119 : Kẻ dạo chơi tinh không.
Mobett liếc Leonard một mắt, giọng mang nghi hoặc nói:

	"Cũng không phải quá lãnh khốc tà ác a. . ."

	Hắn chợt bưng chén rượu lên, ừng ực uống một ngụm:

	"Ngươi chẳng lẽ còn không rõ ràng danh sách càng cao, càng là lãnh khốc, điên cuồng xu hướng càng thêm nghiêm trọng? Solomon đế quốc đại quý tộc trong nhà ai không có một vị Thiên Sứ, khẳng định sẽ cùng người bình thường có chỗ khác biệt.

	"Về phần tà ác lãnh khốc trình độ, cùng lựa chọn neo cùng tự thân phi phàm đường tắt đặc điểm có quan hệ, phương diện này, ta cũng không rõ ràng ta tằng tổ phụ là tình huống như thế nào, chỉ biết Thần đối với chúng ta rất hòa ái, ngôn hành cử chỉ đều tương đối tùy ý.

	"Mặt khác, hoàng đế bệ hạ chế định những cái kia quy tắc đều có một trọng điểm, đó chính là không hài hòa, nếu như tất cả đại quý tộc đều là một phong cách, Thần chắc chắn sẽ không hài lòng."

	Phía trước lý do ta tưởng đến, đằng sau kia ngược lại là có chút ra ngoài ý liệu, mạc danh có chút buồn cười. . . Solomon đế quốc vị kia "Hắc hoàng đế" đây là đem chính mình biến thành ép buộc chứng sao? Phải không hài hòa. . . Klein không có mang quá dày mặt nạ, khóe miệng thoáng có chút vểnh lên.

	Lúc này, "Chính nghĩa" Audrey nghiêng đầu nhìn hướng hắn, nói ra chính mình cùng "Ngôi sao" tiên sinh cộng đồng nghi vấn:

	"Neo?"

	Bọn họ cũng đều biết kỷ thứ tư thẩm mỹ là không đối xứng không hài hòa, đem này thừa nhận là thường thức, cho nên không đi xâm nhập suy nghĩ vì sao lại có dạng này thẩm mỹ.

	"Đối chư thần tới nói, tín đồ cùng tín ngưỡng chính là neo." Klein đơn giản giải thích một câu.

	Như vậy a. . . Audrey chỉ cảm thấy tầm mắt bỗng chốc bị mở ra, khiến nàng từ một góc độ khác dò xét lên thần linh cùng tín đồ quan hệ.

	Cùng lúc đó, nàng cảm thấy nghi hoặc thầm nghĩ:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh khôi phục mới bắt đầu, hẳn là không phải cái gì tín đồ, khi ấy, Thần neo lại là cái gì?"

	Leonard cẩn thận nghe xong Klein trả lời, biểu cảm khó mà khống chế nghiêm túc một điểm, tựa hồ nháy mắt nghĩ đến rất nhiều.

	Hắn cấp tốc đem lực chú ý thả lại Mobett trên thân, cân nhắc một chút nói:

	"Pariez. Zoroaster là như thế nào một vị Thiên Sứ, Thần có cái gì hành vi tập quán?"

	Này, Leonard vẫn là rất cẩn thận sao, hắn vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng trong người vị lão gia gia kia chính là Pariez. Zoroaster, ân, không bài trừ chân chính Pariez đã vẫn lạc, hiện tại sống là kẻ thay thế mạo danh, đối "Kẻ trộm" đường tắt Thiên Sứ tới nói, này thuộc về thông thường thao tác. . . Mà tại bí ẩn tồn tại xem ra, thay thế kia thân phận liền tính có được kia thân phận, sẽ không cố ý đi vạch trần. . .

	Ha ha, tại tương đối trọng yếu, cảm thấy rất hứng thú, liên quan đến tự thân an nguy sự tình bên trên, Leonard so ta tưởng tượng được đáng tin a, nếu không phải như vậy, hắn lúc trước cũng không phát hiện được ta còn sống. .. Còn phương diện khác, hắn thực sự quá, quá tản mạn, quá quen tuân theo quá khứ kinh nghiệm, không phải không đầu óc, chỉ là lười dùng. . . Klein không nhịn được ở trong lòng cảm khái vài câu.

	Mobett ngẩn ra hai giây, lại uống ngụm chưng cất liệt tửu nói:

	"Lão đầu ở nhà biểu hiện được tựa như phổ thông lão giả, có chút lải nhải, thích đả kích hậu đại, yêu thích hưởng thụ sinh hoạt, nếu như không phải trước biết được, ai cũng nghĩ không ra Thần là vị danh sách 1 Thiên Sứ, Thần cùng hoàng đế bệ hạ thẩm mỹ có chút không giống, chấp nhất với phân loại, cường điệu sạch sẽ gọn gàng. . . Đối mặt địch nhân lúc, am hiểu lừa gạt, thích lấy khiến mục tiêu sụp đổ phương thức giải quyết hắn. . ."

	Cái này cùng lão đầu trước mắt biểu hiện ra đặc điểm tương đối nhất trí. . . Leonard nhẹ nhàng gật đầu, chuyển hỏi:

	"Ngươi có Thần tranh chân dung sao?"

	"Làm sao có khả năng tùy thân mang tranh chân dung? Ta lại không đang tìm người!" Mobett buồn cười lắc đầu.

	Lúc này, Leonard đột nhiên chỉ xuống bên cạnh:

	"Đó không phải là!"

	"A?" Mobett lại mờ mịt lại nghi hoặc quay đầu qua, phát hiện chính mình bên tay phải không biết lúc nào nhiều hơn bức tranh sơn dầu.

	Theo hắn cầm lên bức tranh sơn dầu kia, nội dung phía trên dần dần rõ ràng, hiện ra một vị màu nâu đậm con ngươi già nua nam tử.

	Nam tử này tóc đã là trắng phau, không tính quá thưa thớt, chỉnh tề chải về sau, hắn trán, khóe mắt, bên miệng cơ hồ không có gì nếp nhăn, có vẻ không phải như vậy già nua.

	Nhìn ra được, hắn lúc trẻ tuổi bộ dáng hẳn là coi như không sai, cùng Mobett có chút giống nhau, nhưng chỉnh thể khí chất tương đối nghiêm túc.

	Thật nhìn không ra là danh sách 1 Thiên Sứ. . . Đây cũng là bởi vì không có triển lộ thần thoại sinh vật hình thái?"Chính nghĩa" Audrey hơi nhón mũi chân, đưa mắt nhìn bức tranh sơn dầu kia một mắt.

	Leonard nhớ kỹ bức họa nội dung sau, lại đề mấy Zoroaster gia tộc vấn đề tương quan, đều chiếm được tương đối hài lòng trả lời —— duy nhất ngoại lệ là danh sách 3 đến danh sách 0 ma dược danh xưng, Mobett cũng không rõ ràng, hắn chỉ lờ mờ biết danh sách 1 tựa hồ liền gọi "Thời chi trùng" .

	Kết thúc phương diện này chủ đề sau, Leonard chuyển hỏi Solomon đế quốc sự tình:

	"Ngươi chỗ niên đại, đế quốc đại quý tộc có nào?"

	"Gia tộc có được Công tước cũng không nhiều." Mobett đặt chén rượu xuống, xòe ra bàn tay nói, " chúng ta Zoroaster gia tộc, Abraham gia tộc, Zarathu gia tộc, mặt khác, Medici gia tộc, Urolles đại nhân mặc dù không có tước vị, nhưng địa vị không thể so với đại quý tộc kém."

	Hắn mỗi nói một liền co lại một ngón tay, vừa vặn nắm thành quyền đầu.

	Sau đó, hắn cười cười nói:

	"Khi ấy, Tudor, Tromsjost mặc dù là hoàng đế bệ hạ trung thành nhất Thiên Sứ, nhưng như cũ được xếp tại chúng ta phía dưới, cùng Augustus, Castia các Thần đặt song song."

	Augustus gia tộc lịch sử thế mà có thể lên ngược dòng đến Solomon đế quốc thời đại. . ."Chính nghĩa" Audrey cảm thấy kinh ngạc đồng thời, nghe được càng thêm chuyên chú.

	Leonard nghĩ nghĩ, tiếp tục hỏi:

	"Niên đại đó, Bắc đại lục thế cục là dạng gì?"

	"Toàn bộ sinh linh đều thần phục với hoàng đế bệ hạ, dù cho thần linh, vì đối kháng thế lực đối địch, cũng thừa nhận hoàng đế bệ hạ thống trị." Mobett ha ha cười nói, "Các Thần đều có quốc gia trên mặt đất phụ thuộc vào mình, tại tương đối cằn cỗi địa phương, tóm lại, Hắc Dạ, Chiến Thần, Tử Thần giằng co, Phong Bạo, Liệt Dương, Trí Tuệ ba thần giữa lẫn nhau có cực lớn mâu thuẫn, đại địa thái độ mập mờ không rõ, nhưng càng khuynh hướng Chiến Thần, này dẫn đến các Thần căn bản vô pháp ổn định hợp tác, khó mà cùng hoàng đế bệ hạ, Chân Thực Tạo Vật Chủ liên minh chống lại."

	Nói đến đây, Mobett thở dài nói:

	"Cũng chính là vì cân bằng, hoàng đế bệ hạ không có tiến công Nam đại lục , mặc cho Tử Thần thống nhất Phong Thu bình nguyên cùng Viễn Cổ rừng rậm, thành lập Balam vương quốc."

	Không, cuối cùng sáu vị thần đạt thành nhất trí, thế là vị kia "Hắc hoàng đế" vẫn lạc, Tudor — Tromsjost liên hợp đế quốc thành lập. . . Leonard liên tưởng tới Pariez. Zoroaster đề cập qua một ít chuyện, mạc danh cảm nhận được lịch sử tang thương.

	Lúc này, Mobett lần nữa nghiêng đầu, xem hắn nói:

	"Có thuốc lá không?

	"Loại này từ Chân Thực Tạo Vật Chủ tín đồ nơi đó truyền tới vật nhỏ thật không sai."

	Leonard lập tức điều động mộng cảnh, cụ hiện ra một điếu thuốc lá đưa tới.

	"Đây là cải tiến qua?" Mobett đưa tay phải ra, từ tửu quán phía sau trong phòng bếp trộm một đám lửa đi ra, thiêu đốt điếu thuốc lá kia, hít một hơi thật sâu.

	Xem hắn trong lỗ mũi phun ra khói thuốc, Leonard rất có điểm tò mò hỏi:

	"Chân Thực Tạo Vật Chủ tín đồ thích hút thuốc?"

	"Đúng, ngay cả Medici đại nhân, ngẫu nhiên cũng sẽ hút vài điếu, mặc dù đây đối với Thần tới nói, chỉ là một thói quen." Mobett một chút cũng không có giấu diếm hồi đáp.

	Leonard nhẹ nhàng gật đầu, chuyển hỏi:

	"Ngươi tín ngưỡng vị thần linh nào?"

	"Đương nhiên là hoàng đế bệ hạ, tất cả đế quốc quý tộc tín ngưỡng đều là hoàng đế bệ hạ, ách, Medici, Urolles hai vị đại nhân ngoại trừ, bọn họ tín ngưỡng Chân Thực Tạo Vật Chủ, còn có, Bethel. Abraham Công tước đại nhân khả năng chỉ là ngụy tin, theo ta được biết, Thần chỉ tin chính mình." Mobett thuận miệng nói.

	Bethel. Abraham. . . Klein trong lòng khẽ động, đang muốn ra hiệu Leonard ở phương diện này xâm nhập hỏi thăm, liền nghe thấy thi nhân đồng học mở miệng hỏi:

	"Bethel. Abraham Công tước rất lợi hại phải không?"

	Rất hiển nhiên, cùng đế quốc khác quý tộc hoàn toàn khác biệt biểu hiện khiến vị kia Abraham gia tộc tiên tổ là như thế khiến người ta chú ý.

	"Phi thường lợi hại, dù cho Medici cùng Urolles đại nhân, cũng rất kiêng kị Thần." Mobett lại phun vòng khói nói, " tại phân tranh niên đại bên trong, Thần là một trong những Thiên Sứ được công nhận có khả năng thành thần nhất."

	"Phân tranh niên đại?" Leonard cảm thấy nghi hoặc hỏi.

	Mobett xem trên tay chậm rãi thiêu đốt thuốc lá nói:

	"Này hương vị không đủ kích thích a, ha ha, phân tranh niên đại chính là chỉ đại tai biến kết thúc đến đế quốc thành lập đoạn thời gian kia, kém không nhiều năm 112, chúng ta Zoroaster gia tộc sớm nhất trở thành Thiên Sứ vị kia tiên tổ chính là tại phân tranh niên đại vẫn lạc, may mắn là, chúng ta có khi đó còn chưa thành thần hoàng đế bệ hạ trợ giúp, không có mất đi phi phàm đặc tính."

	"Là ai làm?" Leonard lập tức truy vấn.

	Mobett lắc đầu:

	"Ta vẫn chưa tới danh sách 4, rất nhiều chuyện không có tư cách lý giải.

	"Vẫn là nói Bethel. Abraham Công tước đại nhân đi, ta đối Thần kỳ thật cũng không có gì quá thâm nhập lý giải, nhưng đối gia tộc bọn họ cùng bọn họ nắm giữ cái kia phi phàm đường tắt cảm thấy rất hứng thú, nghe nói, 'Học đồ' nhóm đến danh sách 2 liền có thể dạo chơi tinh không, ách, cũng có tin đồn nói là danh sách 3."

	Tinh không? Klein đồng tử hơi phóng đại, tinh thần càng thêm tập trung.

	Lúc này, Mobett tiếp tục nói:

	"Bọn họ để lại không ít có quan hệ tinh không du ký, phía trên ghi chép rất nhiều chuyện thú vị, đáng tiếc, ta một mực không thể mượn đến, bất quá, ta có nghe nói bọn họ tổng kết ra tinh không dạo chơi ba định luật:

	"Một, đừng đáp lại bất cứ kêu gọi; hai, đừng lỗ mãng đến gần không có hiểu rõ sinh vật cùng kiến trúc; ba, chịu đựng cô độc."

	Nghe lên tinh không lại mênh mông lại nguy hiểm. . . Không biết hiện tại Abraham gia tộc phải chăng còn giữ một chút cùng tinh không có liên quan du ký, quay đầu khiến "Ma thuật sư" tiểu thư hỏi một chút. . . Klein ánh mắt đảo qua, vừa vặn cùng "Chính nghĩa" tiểu thư nhìn đến tầm mắt tiếp xúc, hai người ngay sau đó minh bạch đối phương cũng nghĩ đến "Ma thuật sư" tiểu thư.

	Leonard cũng giống như thế, khẽ gật đầu, hỏi thăm tới sự tình khác.

	Trong quá trình này, theo Mobett hồi ức, mộng cảnh có chỗ biến hóa, bọn họ theo đó nhìn thấy Medici, Urolles đẳng cao vị giả bộ dáng.

	Đương nhiên, "Hắc hoàng đế" cùng Bethel. Abraham, bởi vì Mobett ít có tiếp xúc, mỗi lần cũng không dám nhìn thẳng, hình tượng hoàn toàn mơ hồ.

	Đến hồi cuối, Audrey lại phân biệt bắt lấy Klein cùng Leonard cánh tay, mang theo bọn họ nhảy vọt tiến vào Shathas mộng cảnh.

	Vị này Tinh Linh ca giả đang đứng tại trong hoa viên, ôm bụng, nhíu mày xem Mobett:

	"Ngươi có thể hay không đem trong bụng ta thai nhi trộm ra, nhét vào bên trong thân thể của mình "

	"Có thể là có thể, nhưng liền tính nhét vào trong thân thể của ta, ta cũng không cách nào thai nghén hắn a." Mobett một mặt sợ hãi hồi đáp.

	Shathas chăm chú suy nghĩ một chút nói:

	"Vậy ngay cả tương ứng khí quan cũng trộm đi?"

	". . . Đơn thuần chỉ là trộm, vẫn là khả năng thành công, nhưng hậu tục, hậu tục, ta liền không có biện pháp, này vượt qua phạm trù năng lực của ta. . ." Mobett nơm nớp lo sợ nói.

	Này một người một Tinh Linh đối thoại nghe được Klein, Leonard cùng Audrey biểu cảm đều có chỗ dại ra.

	". . . Lần này ta tới đi?" Cách mấy giây, "Chính nghĩa" Audrey mới chủ động đề nghị.
Kết chương.