Chương 177 : Học được, đánh nhau!.
Karen đem trên mặt đất hai thanh cái xẻng thu hồi, thả lại xe tang, ngồi vào phòng điều khiển phía sau, hắn đem kính chiếu hậu hướng xuống kéo, đối với mình:

	"Khéo léo?"

	Dùng một ngón tay ở phía sau xem kính bên trên xoa xoa, tiếp đó lại nhìn về phía trong gương chính mình:

	"Dạng này cũng khéo léo a?"

	Karen nhìn hướng ngoài cửa sổ xe, không thể không nói, ban đêm mộ viên xác thực là một cái có thể khiến người ta nội tâm yên tĩnh địa phương, bởi vì nằm ở nơi này người, đều yên tĩnh.

	Lại ngồi một hồi, nhìn đồng hồ, Karen phát động xe tang, hướng mộ viên đại môn chạy tới.

	Đến mộ viên cổng lúc, nhìn thấy nhân viên quản lý lão đầu đang ngồi ở nơi đó dùng một cái nhỏ bếp lò nấu lấy mì ống.

	"Không ngủ a?" Karen chào hỏi.

	Lão đầu tức giận trừng mắt liếc Karen: "Ngủ ai đóng cửa?"

	"Nhanh hừng đông."

	Mộ viên đều là ban ngày mở cửa, ban đêm đóng cửa.

	"A, người chết có thể so sánh người sống đúng giờ."

	"Ngài thật là phụ trách đảm nhiệm."

	"Như ngươi loại này sau nửa đêm mà lại đến mấy lần, ta đoán chừng cũng nhanh nằm đến bên trong đi, đối một cái người già tới nói, ngươi biết thật vất vả ngủ một cái an tâm cảm giác khó khăn thế nào a?"

	"Rất xin lỗi, không có lần sau."

	"Không, lần sau đến thêm tiền!"

	"Tốt."

	Lão đầu nở nụ cười, một bên dùng thìa khuấy động trong nồi mì ống một bên cực kỳ qua loa tùy ý mà hỏi thăm: "Đáng tiếc, ngươi phải gấp lấy trở về, nếu không ta liền mời ngươi ăn điểm tâm, a không, hiện tại hẳn là coi như bữa ăn khuya."

	Karen mở cửa xe, xuống xe, đến nhỏ bếp lò trước mặt, nói; "Ta thật đói bụng."

	". . ." Lão đầu.

	Đệ nhất nồi đi ra mì ống, lão đầu một nửa, Karen một nửa;

	"Tương cà, cho."

	"Có tương ớt a?"

	"Chỉ có tương cà, cái khác đều là dị đoan."

	"Tốt."

	Một người một cái đĩa, đều cầm cái xiên, bắt đầu ăn.

	Rất nhanh, hai người trong tay bàn ăn đều thấy đáy.

	Lão đầu cười lấy hỏi: "Ăn no đi?"

	Karen lắc đầu: "Không có."

	Lão đầu liền đi vào lại cầm một túi đi ra hướng trong nồi bên dưới, một bên tiếp theo vừa nói: "Ta là đã nhìn ra, ngươi là định đem ngươi vừa cho mở cửa phí cho ăn trở về."

	"Ngài trong phòng này có tủ lạnh a?"

	"Có."

	"Kia hôm nào ta để người lại cho chút viên thịt cùng thịt cái gì tới, dự bị lấy lần sau ăn lẩu."

	"Ngươi để người?" Lão đầu sờ sờ cái cằm, "Ngươi không phải Pavaro nhà đồng nghiệp?"

	Karen lắc đầu: "Không tính là."

	"Ngươi là con rể hắn?"

	"Ách. . ."

	Lão đầu vỗ đùi, cười nói: "Pavaro con rể, chậc chậc, dáng dấp thật đúng là rất khéo léo."

	Karen bất đắc dĩ cầm lấy thìa, khuấy đều trong nồi khéo léo mì.

	"Ngươi tên là gì?"

	"Karen, ngài đâu?"

	"Bọn hắn đều gọi ta người thổi sáo Saman."

	"A, mì chín."

	"Chẳng lẽ ngươi không muốn hỏi ta bọn hắn vì cái gì gọi ta 'Người thổi sáo' a?"

	"Không nghĩ, bởi vì ta hiện tại không muốn nghe diễn tấu."

	"Kia là tổn thất của ngươi, là ngươi lỗ tai cùng ngươi nội tâm tổn thất, ta cam đoan!"

	"Đúng vậy, ta tin tưởng."

	Karen bắt đầu đem mì vớt đi ra.

	"Chừa chút cho ta, ngươi muốn toàn bộ ăn sạch a, đáng ghét!"

	Hai nồi mì ống phân ra nuốt vào, cảm giác thỏa mãn lập tức liền xuất hiện.

	"Ta muốn cho Tang nghi xã gọi điện thoại."

	"Ngươi đi đi, thuận tiện đem cây sáo của ta lấy ra."

	Karen đứng dậy, đi vào nhân viên quản lý phòng nhỏ, trước cầm điện thoại lên bấm Tang nghi xã dãy số.

	"Uy, thiếu gia?"

	"Là ta."

	"Thiếu gia, ngài bây giờ ở nơi nào?"

	"Ivy mộ viên."

	"Thiếu gia, ta hiện tại liền đến đón ngài? Ta mang lên Dincombe, để hắn phụ trách đem xe tang lái trở về, ta trực tiếp chở ngài về nhà."

	"Ân, tốt."

	Karen cảm thấy Alfred cái này an bài rất không tệ.

	Cúp điện thoại, Karen quét một vòng trong phòng, tại một cái bàn làm việc bên trên phát hiện một cái dựng thẳng sáo, cầm lên đi đến ngoài phòng bậc thang bên trên, đưa cho Saman.

	Lão Saman cầm lấy ống sáo, đặt ở bên miệng, vừa mới chuẩn bị thổi lúc, nhưng lại để xuống, đối Karen nói:

	"Người trẻ tuổi, ta cảm thấy ngươi hẳn là học được nhiều tôn trọng tôn trọng trưởng bối."

	"Ví dụ như?"

	"Ví dụ như tại trưởng bối nhớ thổi địch lúc, ngươi hẳn là trước nói ngươi rất chờ mong."

	"Có thể ta chính là không muốn nghe."

	"Này, vậy ngươi không cảm thấy nhàm chán a?"

	"Không tẻ nhạt, ta chỉ muốn tại cái này ngồi một chút."

	"Ngươi không tẻ nhạt, nhưng bọn hắn sẽ."

	"Ai?"

	"Nơi này, không nhiều người như vậy a, đều tụ lại tới, chờ đợi nghe ta thổi đâu, đây là mỗi ngày sáng sớm mọi người công khóa, là chúng ta nơi này tập tục, ai cũng sẽ không trễ đến!"

	Nói lấy, lão Saman quan sát đến Karen, lại nhìn thấy Karen không hề có bị "Hù đến" ý tứ, nhíu nhíu mày, có chút tức giận nói: "Ta quên ngươi là làm nghề này, làm sao có thể sợ quỷ cố sự."

	Lúc này,

	Karen ánh mắt bỗng nhiên trở nên thâm thúy, dùng một loại rất bình tĩnh mà ngữ khí nói:

	"Xuỵt, ngươi nghe, bọn hắn đang nói chuyện."

	Không biết vì cái gì, lão Saman đột ngột rùng mình một cái;

	Tiếp đó, Karen nở nụ cười.

	Lão Saman biết mình bị đùa nghịch, tức giận đến lập tức đứng người lên giơ dựng thẳng sáo liền muốn đánh Karen, Karen thì thuận thế bên trên xe tang, đóng cửa xe lại.

	"Ngươi cho ta xuống tới!"

	Karen lắc đầu.

	"Xuống tới!"

	Karen cười cười, theo chính mình trong túi lấy ra nửa bao thuốc, trực tiếp ném cho lão Saman.

	Lão Saman tiếp thuốc lá, lại đối Karen lẩm bẩm vài câu, nhưng vẫn là không có ý tứ lại tiếp tục phát tác, ngồi trở lại bậc thang bên trên một người kéo lên buồn bực thuốc lá.

	Một bên hút thuốc còn một bên kỳ quái, vừa mới chính mình tại sao lại bị hù đến nữa nha?

	Karen thì ngồi trên xe nhắm mắt dưỡng thần.

	Cũng không biết nằm bao lâu, phía trước truyền đến ô tô thanh âm, mở mắt ra, là Alfred tới rồi, Karen xuống xe, đối vẫn ngồi ở bậc thang bên trên lão Saman khoát tay áo:

	"Đi."

	Lão Saman nghiêng đầu sang chỗ khác, không nhìn hắn.

	Dincombe xuống xe, đối Karen cực kỳ cung kính khom người một cái.

	"Chìa khóa xe ở phía trên."

	"Tốt, ta đã biết, ngài mau trở về nghỉ ngơi đi."

	Karen ngồi vào trong xe, Alfred điều khiển xe quay đầu, cũng không đợi Dincombe xe tang, trực tiếp hướng chung cư chạy tới.

	. . .

	"Thiếu gia, ta cảm thấy ngài không cần quá để ý chuyện này, bị vị đội trưởng kia phát hiện ngài không giống bình thường, cái này bất chính chứng minh ngài là một vị không giống bình thường người a?"

	"Ta đã không thèm để ý chuyện này, ta để ý là ta không thể ngoại trừ ngồi ở chỗ đó khéo léo bên ngoài, không có lựa chọn khác."

	"Nguyên lai thiếu gia nghĩ là chuyện này."

	"Dincombe bị Edith bảo tiêu đẩy ngã lúc, kỳ thật ta nhìn thấy, nhưng ta cái gì đều làm không được."

	"Bọn hắn đã đều chết, một cái đều không có còn lại, đây chính là chọc giận thiếu gia hạ tràng!"

	"Alfred."

	"Tại."

	"Lần sau đừng mạnh mẽ như vậy dùng sức lực, nếu không nghe sẽ như là phản phúng."

	"Thiếu gia ngài lúc ấy có thể tỏ ý ta, ta kỳ thật một mực chờ đợi đợi thiếu gia ngài đưa mắt ra hiệu hành sự, ta đã biết, Dincombe cùng Pieck bọn hắn mặc dù rất rác rưởi, nhưng lúc đó đại biểu là chúng ta Tang nghi xã mặt mũi."

	Karen lắc đầu: "Không có ý nghĩa, chính mình không hiểu được đánh nhau, liền sẽ cảm thấy cực kỳ không có sức lực."

	"Phổ Nhị cùng Kevin hai cái thuật pháp quyển trục, phải làm tốt, thiếu gia rất nhanh liền có thể biết đánh nhau."

	"Ân. Được rồi, ngươi ngày mai đi khách sạn đem Lake phu nhân các nàng đổi chỗ khác ở lại, Tang nghi xã hậu viện có thể cải biến một cái, chung quy dạng này hai bên chạy cực kỳ phiền phức."

	"Là, thiếu gia, ta đã biết, kỳ thật Tang nghi xã hậu viện diện tích rất lớn, bó lớn địa phương bị dùng làm nhà kho thật rất lãng phí."

	"Chờ kia hai cái quyển trục làm tốt, ta trước nếm thử tu tập một cái, nếu như có thể nắm giữ được tương đối nhanh, thừa dịp khoảng thời gian này ta cũng nên về Ellen trang viên lại nhìn.

	Bader tiên sinh trước đó nhắc nhở qua một lần, đêm nay lại bị Neo Đội trưởng 'Nhắc nhở' một lần, ha ha."

	"Thiếu gia là nhớ Eunice tiểu thư?"

	"Ta nhớ nhà."

	. . .

	Lúc về đến nhà trời đã tờ mờ sáng, tắm rửa xong, đi vào phòng ngủ, Karen nhìn thấy Phổ Nhị nằm ở trên giường nằm ngáy o o, Kevin thì nằm ở ổ chó bên trong ngáy khò khò, Karen lần thứ nhất biết rõ, nguyên lai chó ngáy ngủ vậy mà như thế vang dội.

	Mấy ngày nay trong nhà mèo cùng chó xác thực là mệt muốn chết rồi, Karen lấy trước lên một cái tấm thảm cho Kevin mê đầu vung lên, tiếng ngáy tức thì giảm xuống rất nhiều.

	Sau đó, Karen đem Phổ Nhị ôm lấy, đặt ở bên cạnh mình trên gối đầu, chính mình lại nằm tiến ổ chăn, đem chăn kéo, nắp tốt chính mình cũng nắp tốt nó.

	Nghỉ ngơi.

	. . .

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.