Chương 1067 : Ma Thị.
Khe núi bên trong.

Bia đá bên trên ngân mang càng ngày càng ảm đạm, phong ấn chi lực đại giảm.

Ma Quân tiếng kêu thảm thiết biến thành cuồng tiếu.

Cầm tù dưới tấm bia vô số năm, một khi phá phong.

Âm thanh chấn động khắp nơi, thoải mái cực kỳ.

Ầm!

Bia đá chấn động.

Phong ấn bị xông phá, lộ ra kẽ hở, bia đá chính trung tâm vỡ ra, nhưng không có vỡ liệt, mà lại đang chậm rãi lấp đầy.

Lúc này, dưới tấm bia đá lộ ra một cái quỷ dị cảnh tượng.

Một đoàn hắc khí huyễn hóa thành một cái quái mặt, khi thì cuồng tiếu, khi thì dữ tợn, thần sắc kinh người, quái mặt bị xiềng xích trói buộc, lúc này xiềng xích vang lên ào ào, quang trạch ảm đạm, phảng phất muốn bị kéo đứt.

"Ngươi đáp ứng chúng ta bí thuật..."

Ba vị Minh chủ gấp giọng hô to, thời khắc chuẩn bị xuất thủ ngăn cản.

Ma Quân cũng không nói nhảm, bắn ra ba đạo lưu quang, phân biệt phóng tới ba người, đồng thời hắc khí cuốn một cái, đem không có lực phản kháng chút nào Tố Nữ mang tới.

Ba người đưa tay đem lưu quang thu vào trong tay, cảm giác được một quyển kỳ diệu bí thuật, có thể cải thiện công pháp.

"Là thật!"

Tây U minh chủ cấp tốc phân biệt ra được thật giả, trong cơ thể một mực xao động bất an chân nguyên, đang thúc giục động bí thuật trong nháy mắt liền có chuyển biến tốt đẹp, thậm chí bình cảnh mơ hồ có dấu hiệu buông lỏng, nhất thời kinh hỉ vạn phần.

Soạt!

Ma Quân mang theo xiềng xích, xông ra bia đá, từ Tố Nữ mi tâm tiến vào trong cơ thể nàng.

Tố Nữ mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, hai mắt lật một cái, biểu lộ ngưng kết, tiếp lấy lộ ra vô cùng thống khổ biểu lộ. Ở trên người nàng, vậy mà hiện ra từng đạo từng đạo xiềng xích dấu vết, cùng Ma Quân trên thân xiềng xích giống nhau như đúc.

"Động thủ!"

Ba vị Minh chủ liếc nhau, mặt lộ vẻ vẻ ngoan lệ, đột nhiên cùng kêu lên hét lớn!

Chỉ gặp Tố Nữ bên hông xuất hiện hình cái vòng cấm chế, cổ tay bộc phát ra một đạo hư vô kiếm khí.

Khiến người chấn kinh một màn xuất hiện.

Bắc Thần minh chủ bày xuống hình cái vòng cấm chế cấp tốc thu chặt, đạo kia Đông Cực minh chủ lưu lại kiếm khí lại không có đâm về Tố Nữ, kiếm nhận vừa chuyển, mạnh mẽ chém về phía Bắc Thần minh chủ cấm chế.

"Ngươi..."

Bắc Thần minh chủ căm tức nhìn Đông Cực minh chủ, lập tức ý thức được không đúng chỗ nào, lúc này nhìn cũng không nhìn Ma Quân, không chút do dự lách mình bay ngược.

Đúng lúc này, hắn bên tai đột nhiên vang lên xiềng xích thanh âm.

"Không tốt!"

Bắc Thần minh chủ trong lòng báo động nổi lên, há mồm phun ra một đạo lưu quang.

Một thanh hỏa hồng trường đao đón gió mà lớn dần, hướng bên cạnh thân nhanh trảm mà ra, nhưng không ngờ chém hụt, đồng thời phần bụng bỗng nhiên mát lạnh, kịch liệt đau nhức đánh tới.

Tổn thương hắn hẳn là một thanh phi kiếm.

Bắc Thần minh chủ đối chuôi kiếm này phi thường hiểu rõ, là Đông Cực minh chủ bản mệnh linh kiếm!

Đông Cực minh chủ lạnh lùng nhìn xem ngày xưa đồng bạn, thần sắc đạm mạc, không có chút nào cảm tình, giống như hắn tập kích chỉ là một người xa lạ.

Phốc!

Một cái tiêm tiêm ngọc thủ từ sau trái tim xuyên thấu Bắc Thần minh chủ lồng ngực, trong tay bẩn ngay tại khiêu động, máu tươi chảy đầm đìa, đỏ tươi chói mắt.

Tay cầm trái tim chính là bị Ma Quân chiếm giữ nhục thân Tố Nữ.

Lúc này nàng, nhìn không ra chút nào yếu đuối, trên tay dính đầy máu tươi, ánh mắt tràn ngập tham lam cùng điên cuồng, đã biến thành một người khác.

Nàng trên da xiềng xích chi ấn càng ngày càng rõ ràng, lại có thể thoát ly bia đá, tập sát Bắc Thần minh chủ.

Bắc Thần minh chủ hai mắt mất đi thần thái.

Sau một khắc, Nguyên Anh từ đỉnh đầu nhảy ra, mờ mịt tứ phương, vội vàng hướng khe núi lối ra phóng tới. Nhưng đối thủ sớm có phòng bị, Đông Cực minh chủ vốn tên là linh kiếm chờ ở nơi đó.

Vô số đạo sáng loáng kiếm quang tại trong hư không bày xuống đỉnh tiêm kiếm trận, kiếm thế bức người, bao phủ Nguyên Anh.

Nguyên Anh thấy thế kinh hãi, thân ảnh chợt lóe, lại trong nháy mắt xuất hiện ở phía xa, thoát ly kiếm trận phạm vi.

Cũng không phải là Bắc Thần minh chủ tốc độ có bao nhanh, mà là tu tiên giả tại thành tựu Nguyên Anh sau đó, Nguyên Anh xuất khiếu thời điểm, thiên sinh liền có đại thần thông.

Nhưng loại thần thông này mỗi lần thi sử dụng đều sẽ đánh đổi khá nhiều, dẫn đến nguyên khí đại thương, cho nên tu sĩ cơ bản đều là tại nguy cấp nhất thời khắc, mới có thể lựa chọn thi triển cái này thần thông.

Là lấy, nó cũng bị ca tụng là mạnh nhất đào mệnh thần thông.

Nguy cấp thời khắc, Bắc Thần minh chủ không có lựa chọn nào khác.

Nguyên Anh thuấn di ra ngoài, không chút do dự hướng khe núi bên ngoài phóng tới, nhưng không ngờ còn chưa động một bước, Tố Nữ tấm kia thiên kiều bá mị mặt liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Ma Quân dường như sớm liền dự báo Nguyên Anh thuấn di vị trí, thủ tại chỗ này, một cái ngọc thủ vồ tới, mang theo cường đại cấm cố chi lực.

Nguyên Anh mặt xám như tro, không có lực phản kháng chút nào, bị Ma Quân bắt lại.

Chợt Ma Quân thân ảnh lắc một cái tiêu thất tại nguyên chỗ, ngăn ở khe núi lối ra, ngăn trở Tây U minh chủ đường đi, đem Bắc Thần minh chủ Nguyên Anh đưa vào trong miệng.

Ma Quân mà tại nhai kỹ Bắc Thần minh chủ Nguyên Anh, trong mắt hiện ra vẻ say mê, giống như là tại phẩm vị nhân gian mỹ vị.

"Có ý tứ..."

Ma Quân nhìn xem Tây U minh chủ, trên mặt lộ ra một tia cười quỷ quyệt.

Vừa rồi, ba vị Thương Minh Minh chủ hẹn nhau xuất thủ, Tây U minh chủ lại căn bản không có động thủ ý đồ, cũng không có kích phát Tố Nữ trên thân cấm chế, cũng không quay đầu lại tựa như bên ngoài phóng tới.

Nếu không phải thực lực bọn hắn đủ mạnh, lấy thế sét đánh lôi đình giải quyết rồi Bắc Thần minh chủ, mà lại Ma Quân tốc độ kinh người, nói không chừng thật không cản được nàng.

Tây U minh chủ nghiến chặt hàm răng, không gì sánh được đề phòng, chậm rãi lui lại.

Nhìn đến Ma Quân nuốt sống Nguyên Anh đáng sợ cảnh tượng, sắc mặt trắng bệch, đáy mắt lóe qua nồng đậm mà kinh hoàng chi sắc.

Sưu!

Phía sau vang lên tiếng xé gió, Đông Cực minh chủ ngăn chặn nàng đường đi, mặt không biểu tình nhìn xem nàng.

"Bại hoại! Ngươi vậy mà đầu nhập vào ma đầu!"

Tây U minh chủ nương tựa vách đá, lớn tiếng giận mắng.

Đông Cực minh chủ xem thường, lạnh lùng nói: "Bách Lý Hành đời đời hiệu trung Ma Quân đại nhân!"

"Hắc hắc..."

Ma Quân cười quái dị, "Không phải là hắn phản bội các ngươi, kỳ thực hắn tại năm đó liền bị bản tọa gieo xuống Ma Cấm, chuyển hóa làm Ma Thị, đối với bản tọa trung thành tuyệt đối. Nếu không phải bản tọa năm đó bị phong ấn áp chế, thực lực không đủ, chỉ miễn cưỡng đối với hắn một người động thủ, mấy người các ngươi cũng trốn không thoát bản tọa lòng bàn tay. Đáng tiếc a, một khi hắn đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, có khả năng tránh thoát Ma Cấm, thoát ly bản tọa chưởng khống, đành phải tại công pháp bên trên đối xử như nhau, để cho hắn tiềm phục tại trong các ngươi ở giữa."

Nghe đến đây lời nói, Tây U minh chủ lại mặt lộ vẻ cười lạnh, "Ta đã sớm biết hai người bọn họ không đáng tin!"

"A?"

Ma Quân kinh ngạc.

Đã thấy Tây U minh chủ quay đầu nhìn hướng khe núi bên ngoài, lớn tiếng nói: "Ngươi còn không xuất thủ, phải chờ tới lúc nào!"

"Ha ha, tại hạ một mực chờ đợi bên ngoài, nhưng không ngờ thế cục biến hóa quá nhanh, còn không có kịp phản ứng, Thanh Vận đạo hữu đã rơi xuống hạ phong, khó trách dám tự xưng Ma Quân!"

Rừng đá bên trong.

Sương mù cuồn cuộn, một đạo nhân ảnh chậm rãi đi ra, hẳn là Ma chủ.

Ma chủ cất bước, tốc độ như chậm mà nhanh, xuất hiện tại khe núi cửa vào.

Đối mặt Cổ Ma, thần sắc hắn lại nhẹ nhàng như thường, tầm mắt quét qua, nhìn đến Bắc Thần minh chủ thi thể, thần sắc không thay đổi.

"Nguyên Anh hậu kỳ?"

Ma Quân khẽ giật mình, hai mắt nhắm lại.

Đông Thần Minh chủ đôi môi khẽ nhúc nhích, bí mật truyền âm.

Nhìn đến chỉ có Ma chủ một người hiện thân, Tây U minh chủ thần sắc căng thẳng, tức giận chất vấn: "Ngươi vì cái gì không cứu Kế đạo hữu!"

Ma Quân thực lực thật là đáng sợ, chỉ có hai người bọn họ, căn bản không có khả năng áp chế Ma Quân!

Ma chủ khẳng định có năng lực cứu Bắc Thần minh chủ, lại không có xuất thủ.

"Không kịp, "

Ma chủ thản nhiên nói, "Trợ thủ nhanh đến."

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.