Chương 266 : Bản mệnh pháp khí!.
Bản mệnh pháp khí, tên như ý nghĩa, chính là cùng tu tiên giả tính mệnh cùng một nhịp thở một loại pháp khí.

	Loại pháp khí này có rất nhiều ưu điểm, tỉ như pháp khí phẩm giai cùng uy năng đều có thể theo tu tiên giả tu vi tăng lên mà tăng lên, pháp khí linh tính viễn siêu phổ thông cùng giai pháp khí, nắm giữ cực mạnh "Tự động hộ chủ" năng lực, thậm chí có thể tại tu tiên giả hao phí tinh huyết thôi động dưới, bộc phát ra viễn siêu pháp khí bản thân đẳng cấp lực lượng.

	Đương nhiên, trên đời không có hoàn mỹ đồ vật, bản mệnh pháp khí ưu điểm cố nhiên có rất nhiều, cũng có không thể coi thường khuyết điểm.

	Bản mệnh pháp khí khuyết điểm chính là, bởi vì cùng tu tiên giả tính mệnh cùng một nhịp thở, nếu là bản mệnh pháp khí bị tổn hại, tu tiên giả coi như sẽ không tùy theo vẫn lạc, cũng sẽ rơi xuống cảnh giới, nguyên khí đại thương, trực tiếp ảnh hưởng ngày sau con đường tu hành.

	Đồng thời, luyện chế bản mệnh pháp khí linh vật, cũng đều là một chút hiếm thấy khó tìm trân quý linh vật, càng là cường đại bản mệnh pháp khí, tài liệu luyện chế càng là trân quý khó tìm.

	Bình thường mà nói, tu tiên giả tại luyện chế bản mệnh pháp khí thời điểm, đều sẽ lựa chọn cùng mình công pháp phù hợp với nhau pháp khí.

	Bình thường một chút có thể tu hành đến Nguyên Anh kỳ cao giai công pháp, đều sẽ bổ sung một loại chắc là nhiều loại bản mệnh pháp khí phương pháp luyện chế, tu tiên giả đến Kim Đan kỳ về sau, liền có thể tìm kiếm vật liệu tham chiếu công pháp phía trên ghi lại phương pháp luyện chế tự hành luyện chế bản mệnh pháp khí.

	Bất quá bản mệnh pháp khí tài liệu luyện chế khó tìm, loại kia cùng ngưng kết Kim Đan sau lại cân nhắc tìm kiếm vật liệu luyện chế bản mệnh pháp khí tu sĩ, là rất ít gặp.

	Đại đa số tu sĩ tại mở Tử Phủ về sau, liền sẽ bắt đầu lưu ý sưu tập luyện chế bản mệnh pháp khí vật liệu, nếu là có thể tại ngưng kết Kim Đan trước đó sưu tập hoàn thành, như vậy ngưng kết Kim Đan sau liền có thể lập tức bắt đầu luyện chế bản mệnh pháp khí.

	Mà đối với Kim Đan kỳ tu sĩ tới nói, sớm một chút luyện chế ra bản mệnh pháp khí, ngày sau bản mệnh pháp khí uy năng liền sẽ càng mạnh một chút.

	Một kiện vừa luyện chế ra tới bản mệnh pháp khí, mặc kệ bản thân nó phương pháp luyện chế cỡ nào bất phàm, vật liệu cỡ nào trân quý, nếu là uẩn dưỡng không đủ thời gian, tại trên uy năng mặt khẳng định là không cách nào cùng những cái kia bị Kim Đan kỳ tu sĩ uẩn dưỡng mấy trăm năm bản mệnh pháp khí so sánh.

	« Càn Dương Tiên Kinh » chính là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên "Càn Dương chân nhân" sáng tạo, vị cao nhân này ban đầu ở tạo thành môn công pháp này thời điểm, tham chiếu rất nhiều pháp khí bảo vật, hết thảy đã sáng tạo ra bốn loại phù hợp công pháp bản mệnh pháp khí.

	Cái này bốn loại bản mệnh pháp khí, theo thứ tự là "Càn Dương kim đăng", "Càn Dương bảo châu", "Càn Dương kim tháp", "Càn Dương bảo kính" .

	Trong đó "Càn Dương bảo châu" Chu Dương thể nội liền có một kiện, bảo vật này chính là "Càn Dương chân nhân" luyện chế tạo mà thành.

	Bất quá hắn người luyện chế bản mệnh pháp khí, dù là uy năng lại lớn, tại nguyên chủ nhân bỏ mình về sau, những người còn lại cũng khó có thể phát huy ra chân chính uy năng ba thành.

	Bởi vì bốn kiện bản mệnh pháp khí đều có diệu dụng, Chu Dương cũng không biết chính mình nên lựa chọn luyện chế cái nào kiện bản mệnh pháp khí cho thỏa đáng.

	Cho nên hắn chỉ có thể âm thầm ghi lại bốn loại bản mệnh pháp khí cần thiết tài liệu luyện chế, chuẩn bị về sau trước tìm đủ loại nào bản mệnh pháp khí tài liệu luyện chế, trước hết luyện chế cái nào kiện.

	Lúc đầu lúc này, Chu Dương hẳn là tiếp tục bế quan tu hành kia bốn loại pháp thuật thần thông mới là.

	Nhưng là bởi vì thời gian quan hệ, hắn chỉ có thể tạm thời đè xuống loại kia ý nghĩ, đi đầu xuất quan.

	Tính toán thời gian, hắn nghiên cứu những cái kia tiền bối tu sĩ tâm đắc dùng thời gian nửa năm, bế quan mở Tử Phủ lại dùng đi thời gian mấy tháng, tăng lên pháp lực tu vi lại dùng rơi mất hơn một năm thời gian, bây giờ cách hắn lập hạ đạo tâm lời thề ước định kỳ hạn, miễn cưỡng chỉ có hơn ba năm một điểm.

	Điểm ấy thời gian, nhiều nhất đủ hắn tu thành bốn loại pháp thuật thần thông bên trong một loại nào đó, mà liền xem như hắn luyện thành uy năng lớn nhất "Càn Dương Thần Lôi", cũng không có khả năng bằng này thần thông liền trảm La Vân Khánh tại dưới kiếm.

	Cho nên, hắn phải đi tìm kiếm hắn chân chính có thể làm dựa vào đồ vật.

	"Chu đạo hữu nhanh như vậy liền xuất quan? Trương mỗ còn tưởng rằng đạo hữu nếu lại bế quan mấy năm nữa!"

	Hoàng Sa Môn, làm Trương Vân Bằng tiếp vào Chu Dương xuất quan tin tức chạy đến về sau, vừa nhìn thấy hắn liền không e dè nói đến lời này.

	Hắn cũng là người từng trải, đương nhiên biết rõ tu sĩ vừa mở Tử Phủ về sau, sẽ làm cái gì.

	Nhớ ngày đó, hắn vừa mở Tử Phủ thành công, phía trước thời gian mười năm đều là một tấc cũng không rời đợi tại tông môn trong động phủ khổ tu pháp thuật thần thông.

	Mà đối mặt Trương Vân Bằng thăm dò nghi vấn, Chu Dương lại là nở nụ cười đáp: "Như là đã thành công mở Tử Phủ, ở đâu bế quan không phải là đồng dạng? Chu mỗ vẫn là trước trở về gia tộc cấp các tộc nhân báo cái bình an cho thỏa đáng."

	"Thật sao?"

	Trương Vân Bằng nhìn chằm chằm Chu Dương tấm kia bởi vì thọ nguyên kéo dài sau lại lần trở nên trẻ trung hơn rất nhiều khuôn mặt tuấn tú nhìn một chút, trong lòng tự nhiên là không tin hắn lời giải thích này.

	Bất quá Chu Dương không muốn nói ra chân tướng, hắn tự nhiên cũng sẽ không ép bách, dù sao hiện tại Chu Dương thế nhưng là giống như hắn Tử Phủ kỳ tu sĩ.

	Hắn nhìn thật sâu Chu Dương một chút, nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Nếu là dạng này, kia mời Chu đạo hữu cùng Trương mỗ đến, chúng ta cái này tại sư tôn di ảnh trước, hoàn thành lão nhân gia ông ta lúc trước cùng đạo hữu quyết định ước định đi!"

	Lúc này, Trương Vân Bằng liền mang theo Chu Dương đi đến Hoàng Sa Môn tổ sư đường, sau đó tại Tào Văn Kim di ảnh trước, xuất ra từ Tào Văn Kim tọa hóa tạ thế trước, đích thân hiến tế một nửa thần hồn chế tác tấm kia huyết khế, giao cho Chu Dương trên tay.

	Chu Dương tiếp nhận huyết khế, ánh mắt đảo qua, phía trên điều ước, xác thực cùng hắn lúc trước cùng Tào Văn Kim thương nghị giống nhau như đúc.

	Gặp đây, hắn cũng không do dự cái gì, lúc này liền tại huyết khế phía trên nhỏ xuống tinh huyết ký vào tên của mình.

	"U Minh huyết khế" hắn cũng không phải là lần thứ nhất ký kết, nhưng là lần này cao như vậy đẳng cấp "U Minh huyết khế", hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy ký kết.

	Tại hắn ký tên của mình về sau, tấm kia huyết khế nhất thời bốc cháy lên hừng hực huyết diễm, sau đó huyết diễm ngưng tụ thành một chuỗi huyết sắc phù văn cấp tốc chui vào hắn cùng Trương Vân Bằng Thần đình, trực tiếp lạc ấn tại thần hồn của bọn hắn phía trên.

	Một nháy mắt, Chu Dương liền biết, sau này mình tuyệt đối không thể vi phạm hôm nay ký huyết khế, nếu không ắt gặp tai vạ bất ngờ.

	Hắn đưa tay nhẹ nhàng sờ lên một chút cái trán, sau đó liền nhìn xem Trương Vân Bằng hỏi: "Tốt, huyết khế Chu mỗ đã ký kết, không biết Xích Hổ Sơn ốc đảo, Trương chưởng môn lúc nào có thể thực hiện ước định giao cho chúng ta Chu gia?"

	Trương Vân Bằng nghe vậy, lập tức đáp nói: "Chu đạo hữu nếu là nóng lòng dời đi qua, hiện tại cũng được, bất quá Trương mỗ đề nghị bạn tốt nhất là chờ thế cục an định lại, lại đem gia tộc căn cơ di chuyển đi qua cũng không muộn."

	"Trương chưởng môn đề nghị Chu mỗ sẽ cân nhắc, nếu là Chu gia thật chuẩn bị di chuyển đi qua, tất nhiên sẽ trước thông tri Trương chưởng môn.

	"

	Chu Dương hài lòng nhẹ gật đầu, đối với Trương Vân Bằng phần này sảng khoái coi như hài lòng.

	Sau đó hắn không nói nhiều nói, trực tiếp chắp tay nói: "Đã như vậy, Chu mỗ trước hết rời đi, ba năm về sau, Chu mỗ sẽ mang theo Chu gia tất cả Trúc Cơ tu sĩ cũng một đám Luyện Khí tu sĩ tiến về Lạc Phượng Sơn giúp đỡ Giang đạo hữu, chúng ta đến lúc đó gặp lại!"

	Trương Vân Bằng nghe được hắn lời này, nhất thời mặt lộ vẻ vui mừng vỗ tay cười to nói: "Kia thật là quá tốt rồi! Có Chu đạo hữu giúp đỡ, đến lúc đó nhất định diệt trừ phản đồ, còn cái này Vô Biên Sa Hải tu tiên giới một cái an bình!"

	Cáo biệt Trương Vân Bằng, Chu Dương vốn là muốn vấn an một chút tộc huynh Chu Nguyên Thần, nhưng là Chu Nguyên Thần lúc này đã bị đổi phiên đến Lạc Phượng Sơn tiền tuyến, bởi vậy hắn chỉ có thể tiếc nuối rời đi Hoàng Sa Môn.

	Rời đi Hoàng Sa Môn về sau, Chu Dương đầu tiên là hướng Bạch Sa Hà ốc đảo phương hướng bay một khoảng cách , chờ đến xác định không có người theo dõi về sau, hắn mới thay đổi phương hướng, bay hướng Âm Khôi Tông di chỉ chỗ ốc đảo.

	Hắn hiện tại đã là Tử Phủ kỳ tu vi, Âm Khôi Tông di chỉ nơi đó Huyết U Minh bảo tàng, rốt cục có thể dùng được.

	Hắn lúc trước dám lập xuống đạo tâm lời thề, tuyên bố mười lăm năm bên trong đem La Vân Khánh trảm dưới kiếm, chân chính dựa vào đồ vật, vẫn là những cái kia bảo tàng.

	Đây chính là "Kim Quang thượng nhân" cùng Huyết U Minh hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ di vật bảo tàng, bên trong tất nhiên sẽ có ngũ giai pháp khí.

	Chỉ cần có thể đạt được những cái kia ngũ giai pháp khí, coi như không có tìm được cái khác có thể giúp hắn chiến thắng La Vân Khánh bảo vật, hắn cũng có thể cầm ngũ giai pháp khí đi Hoàng Sa Môn đổi tứ giai khôi lỗi thú.

	Đến lúc đó, hắn chỉ cần đổi lấy hai ba đầu tứ giai khôi lỗi thú, sắp đặt bên trên chính mình tại Tê Giác Châu ốc đảo nơi đó đào được thượng phẩm linh thạch, còn sợ giết không được chỉ là một cái La Vân Khánh sao?

	Liên quan tới Âm Khôi Tông di chỉ sở tại địa, Chu gia những năm này đã sớm vơ vét đến tài liệu tương quan tìm hiểu rõ ràng, Chu Dương lấy Tử Phủ kỳ tu vi ngự kiếm phi hành, chỉ là bỏ ra hai ba ngày thời gian liền chạy tới cái kia di chỉ ốc đảo chỗ.

	Hắn đến lúc đó về sau, đầu tiên là tìm được Huyết U Minh lúc trước tự bạo Kim Đan địa phương, sau đó căn cứ từ mình lấy được Huyết U Minh một đoạn ký ức lục soát chung quanh khu vực, cuối cùng bỏ ra hơn nửa ngày thời gian liền thành công tìm được bảo tàng chỗ.

	Bởi vì lúc ấy tình huống tương đối khẩn cấp, Huyết U Minh cũng không có bao nhiêu thời gian để che dấu cái gì, chỉ là dùng một kiện có thể che lấp bảo vật khí tức pháp khí, đem hai cái trữ vật giới chỉ bao vây lại ném xuống đất.

	Cái này có thể che lấp bảo vật khí tức pháp khí, là một khối màu trắng bạc khăn tay, vốn là một kiện tu tiên giả dùng để ẩn tàng tự thân khí tức tam giai Thượng phẩm Pháp khí.

	Chu Dương căn cứ ký ức,   dùng mắt thường tìm tới khối này màu trắng bạc khăn tay pháp khí về sau, đem vén lên mở, liền nhìn thấy bị bao khỏa hai cái trữ vật giới chỉ.

	Cái này hai cái trữ vật giới chỉ, một cái có màu vàng kim nhạt, chính là "Kim Quang thượng nhân" chỗ mang viên kia, một cái khác mai hiện lên huyết hồng sắc, là Huyết U Minh tự thân sở hữu.

	Đừng nhìn màu sắc khác nhau, nhưng là Chu Dương biết rõ, hai cái trữ vật giới chỉ tài liệu luyện chế, đều là ngũ giai linh vật "Không Minh Thạch" luyện chế tạo mà thành.

	Cái này "Không Minh Thạch" mặc dù không bằng có thể bố trí truyền tống trận "Huyền Tinh thạch" trân quý, nhưng cũng là một loại rất hi hữu không gian thuộc tính vật liệu, nắm đấm lớn một khối liền giá trị hơn vạn linh thạch.

	Nói như vậy, chỉ có Kim Đan kỳ tu sĩ, mới có thể bỏ được mua sắm từ "Không Minh Thạch" luyện chế trữ vật giới chỉ.

	Tử Phủ kỳ tu sĩ cho dù có linh thạch, cũng sẽ tỉnh lấy lưu lại chờ về sau mua sắm phụ trợ Kết Đan linh vật, cái nào bỏ được tốn hao mấy vạn linh thạch tới mua loại này công dụng cùng túi trữ vật trùng điệp pháp khí chứa đồ.

	Chu Dương nếu không phải hiện tại lấy không cái này hai cái trữ vật giới chỉ, hắn cũng không nỡ hoa cái này linh thạch.

	Hắn một mặt hưng phấn, kích động đem hai cái trữ vật giới chỉ bọc tại trên ngón tay vuốt ve sau một lúc lâu, mới nhìn xem một kim đỏ lên hai cái nhẫn tự lẩm bẩm:

	"Mặc dù thần trí của ta hẳn là đủ để biến mất hai cái trữ vật giới chỉ bên trong tu sĩ Kim Đan thần thức ấn ký, nhưng là chỗ hao phí thời gian chắc chắn sẽ không quá ngắn, không khỏi để Trương Vân Bằng phát hiện dị thường, vẫn là đi trước Bạch Sa Hà ốc đảo lộ cái mặt , chờ về đến gia tộc lại mở ra hai cái trữ vật giới chỉ cũng không muộn."
Kết chương.