Chương 84:: Trở về
 
 	Đơn kiện Liệp Ma Sáo Trang thuộc tính mặc dù không tệ, nhưng cùng tập hợp đủ ba cái có thể nói khác biệt một trời một vực.
 
 	Nhìn thấy trang phục hiệu quả sau, coi như là Tô Hiểu cũng không khỏi tim đập nhanh hơn, hắn rốt cuộc biết cỡ lớn nhóm mạo hiểm vì sao cướp giật vật này.
 
 	Liệp Ma Sáo trang phục hiệu quả chỉ có thể dùng mạnh đến biến thái để hình dung, trước tiên không nói lực, mẫn, thể thuộc tính kếch xù bổ trợ, riêng là tăng cường 40% cận chiến thương tổn cũng đủ để cho bất luận cái gì cận chiến điên cuồng, huống hồ còn có 20% lớn nhất sinh mệnh giá trị bổ trợ.
 
 	Lực công kích, tốc độ, năng lực sinh tồn, Liệp Ma Sáo Trang đem ba điểm này đều bao hàm ở bên trong, cận chiến mộng ảo trang phục danh bất hư truyền.
 
 	Mà là đây chỉ là trang phục trước hai loại hiệu quả, loại thứ ba trang phục hiệu quả không biết, cần tập hợp đủ ba cái Liệp Ma Sáo Trang mới có thể nhìn thấy.
 
 	Trước đây hai loại thuộc tính hiệu quả đến nhìn, loại thứ ba trang phục thuộc tính tuyệt đối không yếu, rất khả năng so với trước hai loại càng mạnh hơn.
 
 	"Xem ra sau này muốn lưu ý Liệp Ma Sáo Trang tin tức rồi."
 
 	Tô Hiểu thân thể từ từ trở thành nhạt, truyền tống cảm xuất hiện.
 
 	( kiểm hạch đến Liệp sát giả nằm ở cỡ lớn nội dung vở kịch sự kiện 'Pain tập thôn' bên trong. )
 
 	( trở về đem dẫn đến cỡ lớn nội dung vở kịch sự kiện gián đoạn. )
 
 	( đã mạnh mẽ gián đoạn. )
 
 	( bởi mạnh mẽ gián đoạn cỡ lớn nội dung vở kịch sự kiện, vô pháp thu được bất luận cái gì khen thưởng. )
 
 	Nagato vô pháp mang đi Cửu Vĩ, Tô Hiểu từ vừa mới bắt đầu liền rõ ràng điểm ấy.
 
 	Liền là Nagato có thể đánh bại Cửu Vĩ, Konoha Ninja cũng sẽ ùa lên, liền là đánh bại Konoha rất nhiều thượng nhẫn, Danzo cũng sẽ không bỏ mặc Pain mang đi Cửu Vĩ, Danzo cũng nhìn chằm chằm Cửu Vĩ.
 
 	Sở dĩ từ vừa mới bắt đầu Tô Hiểu liền biết, tập kích Konoha kết quả chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ, mục tiêu của hắn chỉ là để Nagato san bằng Konoha mà thôi.
 
 	Hoàn thành cỡ lớn nội dung vở kịch sự kiện 'Pain tập thôn' khen thưởng nhất định rất kinh người, nhưng lấy Tô Hiểu thực lực bây giờ, nhất định không làm được điểm ấy, sở dĩ nội dung vở kịch sự kiện không khen thưởng hắn hào không thất vọng. Có thể thu hoạch màu vàng nhạt hòm báu đã là niềm vui bất ngờ.
 
 	Quen thuộc ám côn kéo tới, Tô Hiểu mắt tối sầm lại, khi hắn ý thức khôi phục lúc đã thân ở trong gian phòng chuyên môn, một bên là ôm sau não Bố Bố Uông.
 
 	( truyền tống hoàn thành, Liệp sát giả trở về chuyên môn gian phòng, )
 
 	( chuyên môn gian phòng là tuyệt đối điểm an toàn, trừ Liệp sát giả cho phép ở ngoài bất luận người nào vô pháp tiến vào )
 
 	( Liệp sát giả lấy trở về Luân Hồi Nhạc Viên, bắt đầu kết toán diễn sinh thế giới khen thưởng. )
 
 	Diễn sinh thế giới: Hokage Ninja
 
 	Độ khó: Lv. 3~? ? (mở ra tính thế giới, khu vực không giống tắc độ khó không giống).
 
 	Thu được Thế Giới Chi Nguyên: 39. 9%.
 
 	Hoàn thành nhiệm vụ số lượng: 3. (chủ tuyến nhiệm vụ ×2, săn giết nhiệm vụ ×1. )
 
 	Tổng hợp đánh giá: S. (chú: Cho điểm là E- đến S+. Tổng hợp đánh giá căn cứ thu được Thế Giới Chi Nguyên tổng hòa cùng hoàn thành nhiệm vụ số lượng tính toán. )
 
 	Bắt đầu thu lấy Thế Giới Chi Nguyên...
 
 	Thế Giới Chi Nguyên thu lấy hoàn thành, bắt đầu thống kê khen thưởng.
 
 	Thu được thưởng: 25 điểm thuộc tính điểm (đã bao hàm trong diễn sinh thế giới thu được), 26000 Nhạc Viên tệ.
 
 	Tổng hợp đánh giá là S-, hiện nay Liệp sát giả đẳng cấp là Lv. 10, Liệp sát giả đẳng cấp +4, tăng lên đến Lv. 14.
 
 	Kết toán hoàn thành, khen thưởng đã tự động tồn vào Liệp sát giả dấu ấn bên trong.
 
 	...
 
 	Tuyệt đối an toàn trong gian phòng chuyên môn, Tô Hiểu căng thẳng thần kinh từ từ thả lỏng.
 
 	Điểm sáng màu xanh lục hiện lên, Luân Hồi Nhạc Viên khôi phục công năng khởi động, tiêu tốn 1100 điểm Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu thương thế khôi phục.
 
 	Hắn ở Hokage thế giới dừng lại sắp tới hai tháng, trong thời gian này trải qua rất nhiều tràng chiến đấu.
 
 	Trong diễn sinh thế giới vô pháp an tâm nghỉ ngơi, nghỉ ngơi lúc nhất định phải đề phòng lúc nào cũng có thể nguy hiểm, sở dĩ mới vừa chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu nằm xuống liền ngủ, Bố Bố Uông cũng là như thế.
 
 	Không biết ngủ bao lâu, Tô Hiểu mơ hồ bò dậy, loạng choà loạng choạng hướng phòng vệ sinh đi đến, thỉnh thoảng còn đánh hà hơi.
 
 	Rửa mặt một phen sau, trên đầu chảy xuống giọt nước Tô Hiểu đi ra phòng vệ sinh, trong miệng ngậm một điếu thuốc.
 
 	"Đừng ngủ."
 
 	Tô Hiểu đá đá Bố Bố Uông, Bố Bố Uông không phản ứng chút nào, phát hiện tình huống như thế, hắn mặc tốt y vật sau một mình đi ra chuyên môn gian phòng.
 
 	Tô Hiểu mới vừa đi, ngủ say bên trong Bố Bố Uông cái kia lông xù lỗ tai giật giật, ngẩng đầu mở mắt, nó nhìn về phía trong gian phòng chuyên môn sô pha, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: "Bản gâu nhìn ngươi khó chịu rất lâu, ngày hôm nay rốt cuộc tìm được cơ hội, tôn tử, chuẩn bị chịu chết đi!"
 
 	Chuyên môn cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra, Tô Hiểu ló đầu hướng vào phía trong nhìn xung quanh, Bố Bố Uông vẫn như cũ nằm ở trên thảm trải sàn ngủ.
 
 	Gật gật đầu, Tô Hiểu đóng cửa rời đi, Bố Bố Uông lại giả bộ ngủ một lát sau đứng dậy, chậm rãi hướng đi cái kia giá trị 150 Nhạc Viên tệ sô pha, đây chỉ là một người một chó thông thường 'Đấu trí so dũng khí' .
 
 	...
 
 	Thuộc tính cường hóa bên trong đại sảnh, giao nộp 100 Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu thu được một gian thuộc tính cường hóa kho quyền sử dụng.
 
 	( hoan nghênh sử dụng thuộc tính cường hóa kho, ngươi lỏa trang thuộc tính như sau. )
 
 	Sức mạnh: 50
 
 	Nhanh nhẹn: 50
 
 	Thể lực: 43
 
 	Trí lực: 50
 
 	Mị lực: 5
 
 	( Liệp sát giả có thể tự do phân phối thuộc tính điểm: 25 điểm )
 
 	( tích, đo lường đến Liệp sát giả chủ thuộc tính ra sức lượng, nhanh nhẹn, trí lực, xin ưu tiên tăng lên ba loại chủ thuộc tính. )
 
 	Tô Hiểu mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, nếu đã quyết định bốn loại thuộc tính đồng thời phát triển, cái kia thể lực thuộc tính liền hiện ra hơi thấp.
 
 	Trước vì ba loại chủ thuộc tính đạt đến 50 điểm, thể lực thuộc tính chỉ cường hóa 1 điểm, lần này hắn chuẩn bị mạnh bao nhiêu hóa một ít thể lực thuộc tính.
 
 	Thể lực thuộc tính cùng năng lực kháng đòn, sức chịu đựng chờ cùng một nhịp thở, Tô Hiểu ở Hokage thế giới đã lĩnh hội được thể lực thuộc tính cao chỗ tốt.
 
 	Châm chước một phen, Tô Hiểu phân phối phương thức là; sức mạnh +5, nhanh nhẹn +5, trí lực +5, thể lực +10.
 
 	( thuộc tính phân phối xong xuôi, cường hóa bắt đầu. )
 
 	Thuộc tính cường hóa kho bắt đầu vận chuyển, nhờ vào lần này đầy đủ cường hóa 10 điểm thể lực thuộc tính, sở dĩ cường hóa lúc cảm giác đau đớn không nổi bật.
 
 	Cường hóa rất nhanh kết thúc, Tô Hiểu sống chuyển động thân thể, tuy rằng cơ bắp cũng không nổi bật, nhưng trong đó lại ẩn chứa sức mạnh kinh khủng.
 
 	Bây giờ Tô Hiểu lỏa trang thuộc tính đã biến thành:
 
 	Sức mạnh: 55
 
 	Nhanh nhẹn: 55
 
 	Thể lực: 53
 
 	Trí lực: 55
 
 	Mị lực: 5
 
 	...
 
 	Tô Hiểu nhìn chân mày cau lại, luôn cảm giác thuộc tính trị số 5 có chút nhiều.
 
 	Này không phải then chốt, hắn ở Hokage thế giới thu hoạch không nhỏ, muốn đem thu hoạch tài nguyên chuyển hóa thành thực lực, còn bận rộn hơn một quãng thời gian.
 
 	Trong bụng có chút bụng đói cồn cào, sở dĩ hắn thẳng đến Hạ phòng ăn, đi tới phòng ăn trước cửa sau, hắn phát hiện phòng ăn cửa lớn đóng chặt, cửa treo một tấm bảng.
 
 	'Bản điếm ngừng kinh doanh một ngày.'
 
 	"Chẳng lẽ là đóng cửa rồi?"
 
 	Tô Hiểu nghiêm trọng hoài nghi Hạ phòng ăn đóng cửa, nguyên nhân là chuyện làm ăn quá thảm đạm.
 
 	"Không muốn chú ta, đây là ngày hôm qua nhãn hiệu."
 
 	Hạ âm thanh từ phía sau lưng truyền đến, lúc này Hạ trên người mặc đồ thể thao, thần sắc có chút ủ rũ.
 
 	Cửa tiệm mở ra, Tô Hiểu đi vào phòng ăn, tùy tiện tìm cái chỗ ngồi xuống.
 
 	"Ăn cái gì ~ "
 
 	Hạ tựa hồ có chút thất lạc.
 
 	"Tùy tiện cái gì cũng có thể, nhìn vẻ mặt của ngươi tựa hồ có chút thất lạc."
 
 	Nghe Tô Hiểu vừa nói như thế, Hạ thở dài.
 
 	"Ta ngày hôm qua... Đi rồi sân đấu."
 
 	Hạ có chút oan ức.
 
 	"Hai mươi bảy bại liên tiếp, có lầm hay không, vì sao so với ta tố chất thân thể kém ta đều đánh không lại."
 
 	Tô Hiểu lắc lắc đầu, hai mươi bảy bại liên tiếp thật có chút kinh người.
 
 	"Nhìn nơi này."
 
 	Tô Hiểu đưa bàn tay đưa đến Hạ trước mặt.
 
 	"Làm sao... A! Ngươi làm cái gì, dọa ta một hồi."
 
 	Hạ kinh hô một tiếng, nguyên nhân là Tô Hiểu tay đột nhiên bấm hướng gò má nàng, Hạ bị bấm rất không nói gì.
 
 	Thả ra Hạ cái kia non mềm gò má, Tô Hiểu nói rằng: "Ngươi này không phải thuộc tính vấn đề, rất ít đi sân thí luyện?"
 
 	"Đi. . . Đi qua một lần, ta rất nghèo, sở dĩ ngươi hiểu được."
 
 	"Vậy cũng chỉ có thể tiếp tục đi sân đấu bị tra tấn, trước tiên muốn quen thuộc chiến đấu, Công chức giả rất ít tiến vào diễn sinh thế giới, liền là ở trong diễn sinh thế giới cũng rất ít chiến đấu, ngươi cũng sẽ không chiến đấu."
 
 	"Được rồi, đa tạ ngươi kiến nghị."
 
 	Hạ về phía sau trù đi đến, trong tay còn thỉnh thoảng khoa tay.
 
 	Phần lớn Công chức giả đều sẽ không chiến đấu, liền là tiến vào diễn sinh thế giới, cũng là tiêu tốn Nhạc Viên tệ tìm người bảo vệ.
 
 	Tô Hiểu thì lại khác, chiến đấu đã là hắn sinh hoạt hàng ngày một phần, hắn đã sớm quen thuộc chiến đấu cùng bị thương. Cái kia cùng ăn cơm uống nước đồng dạng bình thường.
 
 	Cũng không lâu lắm, một khay bàn tinh xảo đồ ăn đặt tại Tô Hiểu trước mặt.
 
 	"A, tuy rằng nói như vậy có chút mạo muội, nhưng ngươi có thể dạy ta chiến đấu sao? Tỷ như cùng ta đối luyện."
 
 	Trong miệng nhồi đầy đồ ăn Tô Hiểu ngẩng đầu lên.
 
 	"Không được."
 
 	"Ồ, từ chối tốt thẳng thắn, ta rất thương tâm."
 
 	"Ta sẽ bản năng giết chết đối thủ, sở dĩ cùng ta đối luyện sẽ cho ngươi tạo thành bóng ma trong lòng, sân đấu càng thích hợp ngươi, đúng rồi, ngươi có thể đi tìm Bố Bố đối luyện, nếu như là lời của ngươi, nó sẽ đáp ứng."
 
 	"Bố Bố? Cái kia Husky hiểu được chiến đấu?"
 
 	Tô Hiểu cười cợt không trực tiếp trả lời.
 
 	"Ngươi có thể thử một chút, bất quá nó rất lười, ngươi muốn dùng mỹ thực mê hoặc nó."
 
 	Bố Bố Uông bình thường sẽ ở Luân Hồi Nhạc Viên đi dạo, cho tới phủ có thể tìm đến Bố Bố Uông, vậy thì nhìn Hạ bản lĩnh.
 
 	Tô Hiểu không hiểu làm sao cùng người khác đối luyện, hắn đao chỉ có thể giết người, chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Sau khi ăn xong, Tô Hiểu chuyên môn gian phòng, vừa vào cửa liền nhìn thấy sô pha 'Thi thể' .
 
 	Bố Bố Uông ngước đầu, tuy rằng chột dạ muốn chết, nhưng không biểu hiện ra sợ sệt dáng vẻ.
 
 	"Quả nhiên, ngươi này đứa thiếu não trước đang giả bộ ngủ."
 
 	Tô Hiểu đá Bố Bố Uông một cước liền ngồi xếp bằng trên giường, Bố Bố Uông hùng hục chạy ra chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu không cầm dép quất nó, Bố Bố rất cao hứng, nó trước đã chuẩn bị kỹ càng chịu rút.
 
 	Trước khi rời đi, Tô Hiểu cho Bố Bố Uông 2000 Nhạc Viên tệ, đây là Bố Bố Uông tiền tiêu vặt, thuận tiện để nó mua cái nhìn hợp mắt sô pha.
 
 	Tô Hiểu trong tay xuất hiện hai viên hòm báu, một viên màu tím, một viên màu vàng nhạt, hắn còn chưa mở quá màu vàng nhạt hòm báu, trong lòng khó tránh khỏi có chút chờ mong.
 
 	Đây chính là Hatake Kakashi hòm báu, hàm kim lượng cực cao.
Kết chương.