Chương 277 : Quân tử động khẩu không động thủ.
Đưa mắt nhìn Cự Giáp rời đi, Kỷ Viêm thu hồi ánh mắt, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nhất Diệp huynh, dưới mắt bản tông tình cảnh không tốt lắm, Nhất Diệp huynh nếu là nguyện ý, có thể lưu lại cùng bọn ta cùng nhau ngăn địch?"

	Lục Diệp nói: "Ta tới đây chính là có quyết định này."

	Kỷ Viêm tuy biết Lục Diệp đến rồi hẳn là liền sẽ không đi, nhưng có thể được hắn như vậy trả lời cũng coi là an tâm.

	"Như thế rất tốt." Lại hỏi: "Nhất Diệp huynh bên ngoài thăm dò thời điểm, nhưng từng gặp được Phong Hoa Viện người?"

	"Có gặp được một chút."

	Chẳng những gặp, còn giao phong thật nhiều lần.

	"Lần này Phong Hoa Viện bên kia có chút cổ quái." Kỷ Viêm cau mày, nói ra tự mình lo lắng, "Trước đó một trận chiến, bản tông có thể tại Vạn Ma Lĩnh thế công xuống kiên trì lâu như vậy, chủ yếu là bởi vì Phong Hoa Viện người không đến, về sau mặc dù xuất hiện một chút, nhưng số lượng cũng không nhiều, Phong Hoa Viện đại đội nhân mã cũng không biết đang bận thứ gì, trước đó bọn hắn nếu là tới, bản tông thế tất ngăn cản không nổi."

	Hắn cũng không có bởi vì trước đó một trận chiến chuyển bại thành thắng mà đắc chí, hắn biết phe mình thế yếu vị trí, đó chính là nhân số so Vạn Ma Lĩnh ít, Chiếu Nhật Sơn người mặc dù lần này bị đánh lùi, nhưng chỉ cần bọn hắn cùng Phong Hoa Viện đại đội nhân mã tụ hợp, không bao lâu liền biết ngóc đầu trở lại, đến lúc đó bên này đại khái tỷ số ngăn cản không nổi.

	"Phong Hoa Viện... Kỷ huynh không cần quá lo lắng, hẳn là chỉ còn lại nhiều người như vậy."

	"Ừm?" Kỷ Viêm không hiểu nhìn qua Lục Diệp.

	"Cái khác đều đã chết." Lục Diệp trong lòng tính toán một thoáng, ban sơ bị Sơ Tinh dẫn đội mai phục trận chiến kia, Phong Hoa Viện chết mười mấy người, về sau Phong Hoa Viện người ngộ thương Cự Giáp, nguyên địa qua đời mười cái, hắn mang theo Trành Linh nhóm truy sát gần nửa ngày, Phong Hoa Viện lại chết hơn ba mươi, đây coi là cùng một chỗ không sai biệt lắm chính có sáu mươi người.

	Phong Hoa Viện lần này tiến đến chừng trăm người, khả năng còn có một số thằng xui xẻo bị Tiên Nguyên vệ cho giam giữ, chính giam tại địa lao bên trong.

	Cho nên dưới mắt Phong Hoa Viện người hẳn là cũng chỉ còn lại có Sơ Tinh đeo một nhóm kia.

	Kỷ Viêm rất muốn hỏi một tiếng chết như thế nào, nhưng rất nhanh ý thức được, Lục Diệp có thể như thế nói chắc như đinh đóng cột, hiển nhiên cùng hắn thoát không khỏi liên quan.

	"Này là Nhất Diệp huynh thủ bút?"

	"Xem như thế đi."

	Kỷ Viêm tại chỗ đem Lục Diệp kinh động như gặp thiên nhân, dùng sức một mình... Dù là tăng thêm một cái Cự Giáp, cũng mới hai người mà thôi, thế mà canh chừng tiêu xài viện giày vò chỉ còn lại ba mươi người, đây là cỡ nào làm người nghe kinh sợ sự tình.

	Cho đến lúc này hắn mới hiểu được, tự mình trước đó lo lắng đều là dư thừa, Phong Hoa Viện người tiến vào không phải không đến cùng Chiếu Nhật Sơn tụ hợp, mà là đã hội hợp, hắn nhìn thấy liền là toàn bộ.

	"Là những Linh Thể đó?" Kỷ Viêm lập tức nghĩ tới điều gì, hắn sở dĩ đúng Lục Diệp khách khí như vậy, một nguyên nhân là Bích Huyết Tông tên tuổi bày ở cái kia, nguyên nhân thứ hai là hắn vừa rồi gặp được những Linh Thể đó tại giúp Lục Diệp chiến đấu.

	Nhất là cái kia ríu rít loạn khóc đánh đàn lấy tì bà Linh Thể, có thể nói nếu như không có nàng, chiến đấu mới vừa rồi sẽ không dễ dàng như vậy chính kết thúc.

	"Đúng." Lục Diệp gật đầu, không có phủ nhận.

	Hắn đã kinh đứng ra cùng Thần Ẩn Cung kề vai chiến đấu, cái kia có một số việc cũng không cần phải che đậy, tối thiểu nhất cũng muốn để phe mình tu sĩ biết mình có cái gì thủ đoạn, như thế mới dễ hợp tác.

	"Nhất Diệp huynh thủ đoạn coi là thật thần quỷ khó dò." Kỷ Viêm cảm khái không thôi.

	Lục Diệp nói tránh đi: "Kỷ huynh sau này thế nào dự định?"

	Kỷ Viêm nói: "Đi đầu tu dưỡng đi, bây giờ có Nhất Diệp huynh và Cự Giáp huynh gia nhập, Vạn Ma Lĩnh người đại khái không dám đến đây lỗ mãng."

	"Kỷ huynh không nghĩ tới phản công trở về?"

	Kỷ Viêm nói: "Tự nhiên là muốn đánh lại, Tiên Nguyên Thành dù lớn, nhưng một núi dung không được Nhị Hổ, mà lại nếu như ta đoán không lầm, Vạn Ma Lĩnh bên kia thế tất sẽ không từ bỏ ý đồ, trước đó bọn hắn bố trí bị Nhất Diệp huynh xáo trộn, tổn thất tuy có, lại không thương cân động cốt, đợi bọn hắn tập hợp lại, chắc chắn sẽ ngóc đầu trở lại. Ta nghĩ là, cùng nó bị động như vậy phòng ngự, không bằng chủ động xuất kích, hôm nay tạm thời tu dưỡng, ngày mai liền đi tìm bọn hắn đấu một trận, Nhất Diệp huynh ý như thế nào?"

	"Ta không có ý kiến gì."

	Có thể nói, Kỷ Viêm nghĩ cũng chính là trong lòng của hắn dự định, bất quá dưới mắt hắn thế đơn lực cô, Hạo Thiên Minh một phương dùng Thần Ẩn Cung làm chủ, Thần Ẩn Cung bên này không tỏ thái độ, sự tình chính không dễ làm.

	Xác minh Kỷ Viêm thái độ, Lục Diệp an tâm.

	"Kỷ huynh, nhưng biết kề bên này nơi nào có loại kia đặc thù Linh Thể?"

	Đã muốn đi đánh Vạn Ma Lĩnh, thủ hạ kia Trành Linh tự nhiên được tranh thủ thời gian bổ sung một đợt, nhất là như Lưu Tam Bảo và Tỳ Bà Nữ dạng này đặc thù Linh Thể, tuyệt đối là càng nhiều càng tốt.

	Dưới tay hắn đặc thù Linh Thể dưới mắt mới chỉ hai cái, nhưng vô luận là Lưu Tam Bảo vẫn là Tỳ Bà Nữ đều có thể phát huy ra vượt qua cái khác Trành Linh một mảng lớn tác dụng, Tỳ Bà Nữ cũng không cần nói, loại kia đại quy mô chiến đấu bên trong, tiếng khóc của nàng và tiếng tỳ bà có thể đối với địch nhân tạo thành trình độ nhất định tâm thần quấy nhiễu, trong lúc vô hình kềm chế lực lượng của địch nhân.

	Lưu Tam Bảo biểu hiện dù không bằng Tỳ Bà Nữ chói mắt, nhưng đó là bởi vì danh tiếng bị Tỳ Bà Nữ che lại nguyên nhân, cái kia ba hạt xúc xắc sức sát thương cực mạnh, có thể phát huy tác dụng viễn siêu bất kỳ một cái nào chín tầng cảnh tu sĩ.

	Trước đó dựa vào chính mình tìm loại này đặc thù Linh Thể, gặp phải xác suất không lớn, bây giờ cùng Thần Ẩn Cung người tụ hợp, tự nhiên có thể tìm hiểu một thoáng.

	Kỷ Viêm nghe vậy thần sắc hơi động, rất nhanh ý thức được gì đó, mở miệng nói: "Đặc thù Linh Thể, ta ngược lại thật ra biết một cái, cách nơi này không xa, Nhất Diệp huynh nếu là nóng nảy lời nói, ta để cho người ta dẫn ngươi đi."

	"Vậy làm phiền."

	Kỷ Viêm lập tức đưa tin, gọi tới một cái tám tầng cảnh Binh tu, cùng hắn phân phó vài câu, cái kia Binh tu gật đầu, dẫn đường mà đi.

	Này Binh tu hiển nhiên là biết thân phận của Lục Diệp, trước đó Đại Chiến thời điểm vậy xa xa gặp qua Lục Diệp và những Trành Linh đó thủ đoạn, bất quá có một số việc không thể tùy tiện hỏi, liền buồn bực ở trong lòng, chỉ cùng Lục Diệp thuận miệng tán gẫu, nói lên cái kia đặc thù Linh Thể đủ loại tình huống, Lục Diệp ghi tạc trong lòng.

	Dọc đường không có gặp được Tiên Nguyên vệ, để Lục Diệp cảm thấy có chút đáng tiếc.

	Đi qua mấy con phố, rất mau tới đến một cái cửa khẩu treo đèn lồng kiến trúc trước mặt.

	Lục Diệp ngẩng đầu nhìn, trước cửa có rách rưới tấm biển, đã thấy không rõ phía trên là chữ gì.

	Cái kia tám tầng cảnh Binh tu dừng lại bộ pháp, ho nhẹ một tiếng: "Nhất Diệp đạo hữu, ta chính không bồi ngươi tiến vào."

	Lục Diệp gật đầu, đẩy cửa vào.

	Vừa đi vào, cánh cửa chính ầm vang khép lại, Lục Diệp dò xét phía trước, chỉ thấy bên kia một tấm phá trước bàn, một người thư sinh bộ dáng Linh Thể chính cúi đầu múa bút thành văn, cũng không biết tại viết những gì, có người vào cửa hắn đều không có phát giác.

	Lục Diệp trực tiếp tiến lên, tại thư sinh kia đối diện ngồi xuống, lẳng lặng chờ đợi.

	Trọn vẹn sau nửa canh giờ, thư sinh kia mới viết xong một trang giấy, tươi cười rạng rỡ cầm lên, tự mình nhìn một chút, phẩm một phen, kiêu ngạo nói: "Quả nhiên là tuyệt thế hảo văn chương."

	Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lục Diệp, một bộ như quen thuộc thần sắc: "Tới thật đúng lúc, ngươi giúp ta đánh giá đánh giá."

	Nói như vậy, liền đem trên tay văn chương đưa cho Lục Diệp.

	Lục Diệp không có nhận, đưa tay vuốt bò tới chân của mình trên Hổ Phách lông tóc, lẳng lặng nhìn qua thư sinh.

	Theo cái kia Binh tu nói, thư sinh cái này Linh Thể cũng không nguy hiểm, không giống Lưu Tam Bảo như thế đánh cược đánh cược liền muốn cùng người cược mệnh, hắn chỉ là lại viết một thiên văn chương cho ngoại lai người, sau đó được một tiếng tán dương, chính thỏa mãn.

	Đây cũng là cái kia Binh tu không có theo vào tới nguyên nhân, thư sinh văn chương lúc trước hắn nhìn qua, rắm chó không kêu, che giấu lương tâm tán dương, lương tâm quả thực có đau một chút.

	Lục Diệp không biết thư sinh này có bản lãnh gì, nhưng thư sinh này bên ngoài thân linh quang so Lưu Tam Bảo là muốn nồng đậm điểm.

	Ngón tay dừng ở Hổ Phách trên đầu, nhẹ nhàng gõ hai lần, từng đạo Linh Thể bỗng nhiên tung bay ra, đem thư sinh vây lại.

	Thư sinh nhìn trái phải một chút, cầm lấy tự mình bút lông dọc tại trước ngực, một bộ ngoài mạnh trong yếu tư thế: "Quân tử động khẩu không động thủ."

	"Tốt!"

	Lục Diệp sảng khoái đáp ứng.

	Sau đó Hổ Phách ngẩng đầu, đối hắn liền là một tiếng hổ khiếu.

	Một lát sau, cửa phòng mở ra, chờ ở phía ngoài Binh tu nhìn thấy Lục Diệp hoàn hảo không chút tổn hại đi ra, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vừa rồi hắn nhưng là cảm giác được bên trong náo ra không nhỏ động tĩnh.

	"Nhất Diệp huynh, vừa rồi Kỷ sư huynh đưa tin tới, hắn theo khác tán tu nơi đó lại hỏi hai cái địa phương."

	"Biết ở nơi nào sao?"

	"Biết đại khái một điểm."

	"Vậy liền dẫn đường đi."

	Một đường bước đi, vị này tám tầng cảnh Binh tu cuối cùng là kiến thức đến Lục Diệp như thế nào thúc đẩy Linh Thể, dọc đường gặp Tiên Nguyên vệ, Lục Diệp liền cao hứng bừng bừng nhào tới, sau đó theo cái kia thú sủng thể nội bay ra từng cái Linh Thể, mấy lần liền đem Đội 1 Tiên Nguyên vệ bắt lại, cái kia thú sủng mở miệng một tiếng, đem Tiên Nguyên vệ cho hết nuốt.

	Cái này khiến hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hắn vậy không tính kiến thức thiển cận hạng người, còn thực sự từng gặp có cái gì yêu thú có dạng này đặc thù bản sự, có thể đem Linh Thể thôn phệ về sau, để bọn hắn nghe theo mệnh lệnh.

	Một canh giờ sau, hai người đến nơi đệ nhị chỗ nơi ấy, cái kia tám tầng cảnh Binh tu lần này đi theo Lục Diệp cùng một chỗ tiến vào, đại khái là nghĩ được thêm kiến thức, sau đó hắn liền thấy một đám Tiên Nguyên vệ xuất hiện, từng đạo Phược Linh Tỏa đánh ra, Lục Diệp đi lên liền là mấy đao, sau đó hắn thú sủng bắt chước làm theo.

	Trọn bộ quá trình thành thạo đến cực điểm, làm cho người ta suy nghĩ sâu xa.

	Lại một canh giờ sau, đến nơi nơi thứ ba nơi ấy.

	Giây lát, hai người sóng vai đi ra.

	"Còn gì nữa không?" Lục Diệp hỏi, có chút vẫn chưa thỏa mãn.

	"Không có." Cái kia tám tầng cảnh Binh tu lắc đầu, thần sắc còn có chút hoảng hốt.

	"Vậy thì tìm tìm Tiên Nguyên vệ đi."

	Đặc thù Linh Thể có thể ngộ nhưng không thể cầu, Tiên Nguyên vệ cũng không phải ít, tuy nói so với ban sơ thời điểm số lượng ít đi rất nhiều, nhưng nhiều đi một chút vẫn có thể đụng phải.

	Thẳng đến gần nửa ngày về sau, Lục Diệp mới đưa Trành Linh bổ sung hoàn tất.

	Tiểu đội trưởng cấp bậc không có nhiều, chỉ có thất cái, nhưng đặc thù Linh Thể lại có chân đủ năm cái, ngoại trừ ban đầu Lưu Tam Bảo và Tỳ Bà Nữ, lại nhiều một người thư sinh, một cái đoán mệnh mù lòa, còn có một cái đồ tể.

	Cái này đội hình quả thực có chút lạ.

	Ngẫm lại vậy không kỳ quái, những này đặc thù Linh Thể vốn là Tiên Nguyên Thành tu sĩ, Tiên Nguyên Thành hủy diệt thời điểm, bọn hắn bởi vì đủ loại nguyên nhân hóa thành Linh Thể lưu lại, tự nhiên là tam giáo cửu lưu, loại người gì cũng có.

	Cùng cái kia tám tầng cảnh Binh tu cùng nhau trở về phe mình trụ sở, Kỷ Viêm đầy nhiệt tình tiến lên đón, hiển nhiên là theo đồng môn của mình cái kia đạt được một chút tin tức.
Kết chương.