Chương 62 : Càn Dương tiên quang.
« Càn Dương Tiên Kinh » xem như Độ Kiếp kỳ Chân Tiên đại năng sáng tạo công pháp, bổ sung thần thông tự nhiên cũng là cực kì bất phàm.

	Chu Dương tại công pháp sau khi nhập môn, lập tức liền nắm giữ hai cái công pháp bổ sung thần thông, theo thứ tự là "Càn Dương kim quang" cùng "Càn Dương thiên kiếm" .

	"Càn Dương kim quang" có thể công có thể phòng, công kích thời điểm có thể hóa thành đầy trời pháp lực xung điện công kích, thích hợp đối phó số lượng khổng lồ, tu vi hơi thấp địch nhân, phòng ngự thời điểm có thể hóa thành một tầng hộ thân kim quang bao phủ toàn thân, phòng ngự các loại loại hình công kích.

	"Càn Dương thiên kiếm" thì là một môn thuần công kích thần thông, này thần thông đồng dạng có hai loại cách dùng, thứ nhất là hội tụ Chu Dương thể nội Kim hành pháp lực, tế ra một thanh không gì không phá, không có gì không phá duệ kim chi kiếm, thứ hai là lấy bản thân hắn "Càn Dương chân hỏa" làm dẫn, hội tụ thể nội Hỏa hành pháp lực ngưng luyện ra một thanh chân hỏa chi kiếm.

	Lấy Chu Dương hiện tại Trúc Cơ một tầng tu vi, "Càn Dương kim quang" năng lực phòng ngự không sai biệt lắm tương đương với tam giai hạ phẩm phòng ngự pháp thuật, "Càn Dương thiên kiếm" uy lực công kích lại là đuổi sát tam giai trung phẩm pháp thuật, nếu là lấy "Càn Dương chân hỏa" làm dẫn thi triển ra chân hỏa chi kiếm, uy lực càng là đuổi sát tam giai thượng phẩm pháp thuật.

	Bất quá cái này hai môn thần thông dùng tốt là dùng tốt, hạn chế nhưng cũng không nhỏ.

	"Càn Dương kim quang" còn tốt chút, cho dù đối với pháp lực tiêu hao có chút lớn, nhưng là chỉ cần Chu Dương pháp lực theo kịp, kim quang theo diệt theo sinh, hoàn toàn có thể coi như đòn công kích bình thường sử dụng.

	Nhưng là "Càn Dương thiên kiếm" hạn chế liền lớn, này thần thông mỗi lần sử dụng qua đi, đều cần Chu Dương hao phí chí ít thời gian một năm một lần nữa "Dựng kiếm", chỉ có thể làm làm át chủ bài đại chiêu đến dùng.

	Công pháp chuyển tu hoàn thành, Chu Dương cũng không lập tức xuất quan, mà là điều động tự thân pháp lực chân nguyên rót vào đan điền khí hải bên trong "Càn Dương bảo châu" bên trong, kích phát bảo châu trước mắt duy nhất chủ động thần thông "Càn Dương tiên quang" .

	"Càn Dương tiên quang" một kích phát, Hạo Dương Động phòng bế quan bên trong Chu Dương thân thể liền do bên trong mà bên ngoài tản ra chói mắt kim quang, nếu không phải là ở vào phong bế phòng bế quan bên trong, mà là ở vào bên ngoài, bất kể là ai trông thấy bực này dị tượng, đều sẽ biết hắn người mang dị bảo.

	Bất quá Chu Dương hiện tại hiển nhiên là không lo được những thứ này, hắn tại kích phát "Càn Dương tiên quang" về sau, lập tức liền bị môn thần thông này năng lực bị khiếp sợ.

	Mọi người đều biết, Trúc Cơ kỳ tu sĩ tại trải qua "Linh khí quán thể" về sau, nhục thân thể chất sẽ phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt, trong sự biến hóa này, không chỉ tu sĩ tuổi thọ sẽ gấp bội tăng trưởng, nhục thân cường độ cũng sẽ tăng cường rất nhiều, trong thân thể các loại tạp chất cũng sẽ giảm mạnh.

	Lấy nhục thân cường độ làm thí dụ, cho dù là Chu Dương dạng này vừa Trúc Cơ tu sĩ, tại hắn không sử dụng pháp lực hộ thân tình huống dưới, bình thường nhất giai yêu thú hoặc là nhất giai pháp khí cũng không phá nổi thân thể của hắn phòng ngự, xương cốt của hắn nếu là cầm đi luyện khí, chí ít có thể luyện chế nhị giai pháp khí.

	Nếu là đổi thành Chu Minh Hàn loại kia Trúc Cơ hơn một trăm năm, tu vi cao tới Trúc Cơ bảy tầng Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, dù là bản thân không có tu hành qua bất luận cái gì tăng cường nhục thân công pháp bí thuật, hơn một trăm năm pháp lực rèn luyện xuống tới, nhục thân cường độ cũng sẽ không kém hơn bất luận cái gì nhị giai hạ phẩm pháp khí.

	Mà bây giờ, Chu Dương tại thân thể trải qua "Càn Dương tiên quang" rèn luyện về sau, thình lình phát hiện, nhục thân của mình cường độ đang nhanh chóng tăng cường, nhục thân bên trong các loại bình thường không cách nào phát hiện tạp chất, thậm chí là lưu lại đan độc, cũng tại kim quang rèn luyện hạ hóa thành khói đen theo trong cơ thể hắn tiêu tán.

	Đồng thời pháp lực của hắn cũng tại kim quang rèn luyện hạ càng thêm ngưng thực tinh thuần, cứ thế mãi xuống dưới, tại pháp lực độ tinh thuần phương diện này, hắn đem sẽ không thua tại bất luận cái gì cùng giai tu sĩ, chuyện này với hắn ngày sau xây dựng Tử Phủ cùng ngưng kết Kim Đan cũng sẽ sinh ra tích cực ảnh hưởng.

	Một canh giờ sau, bởi vì pháp lực hao hết kết thúc tiên quang tôi thể Chu Dương phát hiện, mình cái này một canh giờ tiên quang tôi thể hiệu quả, so bình thường pháp lực tôi thể nửa tháng hiệu quả còn mạnh hơn.

	Phát hiện này để hắn khiếp sợ không tên, vui mừng không thôi, cuối cùng nhịn không được sợ hãi thán phục lên tiếng nói: "Thật sự là quá biến thái! Không hổ là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên luyện chế thất giai pháp khí, chỉ cái này thần thông, liền không thẹn với Tiên Khí chi danh!"

	Tu hành giới cũng có chuyên môn tăng cường tu tiên giả nhục thân công pháp bí thuật, thậm chí Chu Dương tại Chu gia tàng kinh trong động liền thấy qua mấy loại.

	Bất quá những cái kia tăng cường nhục thân công pháp bí thuật tại tu hành thời điểm, cần tiếp nhận thường nhân khó mà chịu được luyện thể thống khổ, hơn nữa còn muốn phối hợp nhiều loại linh đan, linh dược phụ trợ tu hành, không phải đại nghị lực người, đại phú đại quý người không thể tu hành.

	Tóm lại Chu gia đạt được những cái kia công pháp luyện thể bí thuật về sau, qua nhiều năm như vậy, liền không có mấy người có thể kiên trì tu luyện, bởi vì thật sự là quá thống khổ cùng quá háo tiền.

	Bởi vậy tại Tu Tiên Giới, mặc dù người người đều biết nhục thân cường đại chỗ tốt, nhưng là thật chịu đầu nhập đại lượng thời gian cùng tiền tài đi tu luyện nhục thân tu tiên giả, vẫn là cực kì hiếm thấy , bình thường chỉ có những đại thế lực kia xuất thân tu sĩ, hay là một chút tiến tới không đường tán tu, mới có thể đi tu hành.

	Chu Dương lúc trước nhìn thấy những cái kia công pháp luyện thể bí thuật thời điểm, đã từng tâm động qua, nhưng là hắn vừa nghĩ tới mình linh căn tư chất cùng thân gia, liền chủ động bỏ đi tu hành ý nghĩ.

	Người khác chỉ thấy hắn tu hành tốc độ có thể so với thượng phẩm linh căn, nhưng lại không biết hắn tu hành có bao nhiêu khắc khổ, nếu là hắn lúc ấy thật đem mình làm thượng phẩm linh căn tư chất tu sĩ, phân tâm đi tu luyện những cái kia công pháp luyện thể bí thuật,

	Hiện tại sợ là ngay cả luyện khí hậu kỳ đều không nhất định có thể đạt tới, chớ nói chi là trúc cơ.

	Mà một cái luyện khí hậu kỳ tu sĩ, coi như hắn đem nhục thân rèn luyện đến cùng giai pháp khí khó thương trình độ, lại chống đỡ được Trúc Cơ kỳ tu sĩ một kiếm a?

	Cho nên tại Tu Tiên Giới, cấp thấp tu sĩ sẽ đi tu hành công pháp luyện thể bí thuật người,   trên cơ bản là vạn người không được một, có cái kia công phu, đem tu vi tăng lên không thơm sao?

	Chỉ có những cái kia Tử Phủ kỳ, Kim Đan kỳ tu sĩ, bởi vì thọ nguyên kéo dài, lại rất khó tại tu vi bên trên lại làm đột phá, vì tăng lên chiến lực, mới có thể bắt đầu ở luyện thể các cái khác phương diện bỏ công sức.

	Nhưng là, nhưng là hiện tại, hiện tại Chu Dương có được "Càn Dương tiên quang" về sau, hết thảy cũng khác nhau!

	Cứ việc Chu Dương hiện tại còn không biết, "Càn Dương tiên quang" đối với nhục thân tăng cường cực hạn ở nơi nào, nhưng là chỉ bằng "Càn Dương tiên quang" hiện tại biểu hiện ra hiệu quả, liền đã so với hắn Chu gia cất giữ tất cả công pháp luyện thể bí thuật tốt hơn rất nhiều.

	Từ nay về sau, hắn mỗi ngày chỉ cần tiếp nhận "Càn Dương tiên quang" tôi thể một canh giờ, chẳng khác nào tu hành nhiều hơn một môn cường đại công pháp luyện thể, hơn nữa còn là an toàn không đau nhức không hậu hoạn cái chủng loại kia.

	"Không chỉ là luyện thể hiệu quả, còn có tạp chất loại trừ hiệu quả, đã tiên quang có thể loại trừ thân thể tạp chất cùng đan độc, về sau ta phục dụng đan dược tăng cao tu vi thời điểm, cũng không cần giống những người khác như thế cẩn thận từng li từng tí, hoàn toàn có thể yên lòng phục dụng các loại linh đan."

	Chu Dương trong mắt thần quang sáng láng, trong nội tâm tràn đầy vui vẻ.

	Nguyên bản lấy tuổi của hắn, liền hoàn toàn có thể tại hai trăm tuổi trước tu hành đến Trúc Cơ chín tầng, có được xung kích Tử Phủ kỳ cơ hội.

	Hiện tại phát hiện "Càn Dương tiên quang" có thể giúp loại trừ đan độc về sau, hắn sau này chỉ cần đan dược cung ứng được, một trăm năm mươi tuổi trước tu hành đến Trúc Cơ chín tầng cũng là rất có nắm chắc, như thế coi như lần thứ nhất xung kích Tử Phủ thất bại, cũng còn có thể có được lần thứ hai xung kích Tử Phủ cơ hội!

	Chỉ là Chu gia hiện tại cũng không có tam giai luyện đan sư, mà trên thị trường dùng cho tăng tiến Trúc Cơ kỳ tu sĩ tu vi tam giai đan dược cũng cực kì hiếm thấy, hắn sau này muốn mua tam giai đan dược phụ trợ tu hành, sợ là còn phải tốn hao một phen tâm tư mới có thể làm đến.
Kết chương.