Chương 87.1 : Bộ thứ bảy tổng kết kiêm xin phép nghỉ kiêm cầu nguyệt phiếu.
Kỳ thật, bình thường tới nói, này một bộ hẳn là lại viết ba bốn mươi chương, như vậy viết: Tiểu Khắc từng bước một bài trừ quấy nhiễu, đối kháng phá hoại, thao túng Utopia chúng bí ngẫu vận mệnh, cho đến nghi thức chuẩn bị thỏa đáng, thuận lý thành chương tấn thăng, trong quá trình này, lại triển khai một chút người khác cố sự, khiến chỉnh thể càng đầy đặn.

	Ta ban đầu cũng là như vậy cân nhắc, nhưng sau này cảm thấy, dạng này phát triển là đối các nhân vật phản diện trí thông minh vũ nhục, Zarathu không khả năng ngồi ở chỗ đó chờ chết, Adam cùng Amon cũng không khả năng chờ Klein tấn thăng, hoặc là dùng từng lần cường độ không lớn thăm dò đến quấy nhiễu, giống như là tại làm trò chơi.

	Các Thần cần thiết lựa chọn chính là, sáng tạo một cơ hội, đem tất cả lực lượng trút xuống, hoặc trực tiếp đối phó Klein, hoặc tại Klein vô lực ngăn cản lúc, khiến Virdu cử hành nghi thức, đem "Cửa" tiên sinh thả ra.

	Một khi cơ hội này xuất hiện, tất nhiên là tật phong mưa to, đùng đùng thức phát triển, sẽ không còn có bất cứ hòa hoãn, mâu thuẫn đem triệt để bộc phát, riêng phần mình dùng hết toàn lực đi đạt thành mục tiêu của mình, đem thủy triều đẩy tới chỗ cao.

	Đây cũng chính là bộ thứ bảy cuối cùng bộ phận tiết tấu đột nhiên biến nhanh nguyên nhân, đây là tại Adam gia nhập chuyện này sau, tất nhiên sẽ xuất hiện phát triển, đây là đối lập phương chỉ cần có trí thông minh, liền sẽ làm ra lựa chọn, không thể nào để cho Klein đâu vào đấy, chậm rì rì đi chuẩn bị.

	Này rất hợp lý.

	Nói hồi này một bộ danh xưng "Người treo ngược" .

	Nó chủ yếu ngụ ý liền đến từ bài Tarot giải đọc, ta trao cho là trong đó tương đối rõ ràng nhất hai trọng hàm nghĩa:

	Một là, chủ động hi sinh chính mình hoặc trả giá đắt;

	Hai là, đương thân ở khốn cảnh lúc, đừng phí công giãy dụa, mà là đổi góc độ nhìn vấn đề, tỉnh táo dò xét chính mình, suy nghĩ tương lai, kiên nhẫn chờ đợi một ít chuyện phát sinh.

	Liên quan tới điểm thứ nhất, bộ thứ bảy đến, làm ra hi sinh có Russel, "Cửa" tiên sinh, cố sự bối cảnh bên trong Viễn Cổ Thái Dương Thần các loại, quyết định từ bỏ sự vật trọng yếu, trả giá thật lớn có Arges, cùng với ẩn hàm, chỉ gián tiếp biểu lộ tiểu Khắc, "Chân Thực Tạo Vật Chủ" cùng Adam.

	Tiểu Khắc là rốt cuộc theo một ý nghĩa nào đó kế thừa Thiên Tôn di sản, này không chỉ có là sử dụng khối kia "Vải màn" tách rời đặc tính, bổ xong chính mình, còn bao gồm cùng "Thần đèn" giao dịch.

	Chân Thực Tạo Vật Chủ cùng Adam thì là nếu như muốn hợp thể, các Thần bên trong một vị, thậm chí hai vị, đều tất nhiên muốn từ bỏ một chút bản thân, đặc biệt là Amon chưa đem khối thứ nhất phiến đá Tiết Độc giao ra tình huống dưới.

	Cho nên, cuối cùng màn này Thập Tự giá cùng "Người treo ngược" là đang ám chỉ chuyện này.

	Mà không quản Adam tại phương diện khác có nhiều mảnh nhiều lạnh lùng nhiều vô tình, ở trên việc này, Thần cũng là không có trốn tránh, nếu không cách nào đạt được ưu thế tuyệt đối, kia liền tình nguyện hi sinh một chút.

	Điểm này, cũng là cùng lời nói đầu đối ứng, vạn vật đều có thần tính, thần tính vừa tại bao quát chúng sinh, cũng là đối với nhân tính siêu việt, cả hai đều có, có tốt có xấu.

	Về phần "Người treo ngược" đệ nhị trọng ngụ ý, thì là ẩn hàm tại bộ thứ bảy trong mỗi một việc, rõ ràng nhất chính là tiểu Khắc tao ngộ tập kích, sa vào tuyệt cảnh lúc biểu hiện, đương nhiên, này không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất "Ta" kia một đoạn nội dung: Đổi một góc độ, lấy từng "Ta" còn sống, nhìn vấn đề, suy nghĩ tương lai thời điểm, tiểu Khắc thần tính lên cao, nhưng nhân tính như cũ.

	Trừ hai điểm này, còn có Arges khốn cảnh cùng quyết định, Audrey cùng Tâm Lý Luyện Kim hội đánh cờ các loại.

	Ân, trước đó ta kỳ thật có cân nhắc tại một quyển này khiến Arges hi sinh, lại phụ gia một Filth, đều là vây quanh "Cửa" tiên sinh tuyến đường này, nhưng sau này phát hiện, ta lúc nào cho Arges tăng thêm một điều Tây đại lục tuyến. . . Tình huống như thế nào. . . Cho nên, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, khiến hắn triệt để buông tha đi, từ bỏ địa vị, về phần Filth, thực sự quá mặn, mặn đến ta cũng không biết nên làm sao thôi động nàng đi mạo hiểm. . .

	Liên quan tới bộ thứ bảy cái khác tổng kết, vài ngày trước mới tại tháng ba tổng kết bên trong viết qua, ta liền không lắm lời, chỉ có thể nói, phía trước tương đối thư hoãn tiết tấu, bất đồng cắt vào thị giác, bất đồng tự sự thủ pháp, đều là ta rất hài lòng, mà phía sau bộ phận này kịch liệt kết thúc thì là các nhân vật va chạm sản sinh, bọn họ có chính mình suy nghĩ, lựa chọn của mình, vận mệnh của mình, làm một tác gia, ta không thể nói như vậy tốt nhất, nhưng phải tôn trọng.

	Đương một cố sự phát triển đến bây giờ giai đoạn này, các nhân vật vận mệnh đan vào một chỗ, hợp thành dòng lũ thời điểm, liền mang ý nghĩa hồi cuối tiến đến.

	Mặt khác lại nói hai điểm, một là "Cửa" tiên sinh, "Cửa" tiên sinh hi sinh trải đệm rất lâu, cho nên cuối cùng chỉ dùng tương đương đơn giản mấy cái động tác cùng một câu nói đến hiện ra, không đi làm ngoài ngạch phiến tình cùng không cần thiết vướng víu miêu tả, ta cảm thấy như vậy rất tốt, thiên ngôn vạn ngữ liền tại cái kia lựa chọn bên trong.

	Hai là Zarathu, nói thực ra a, ta ban đầu là hi vọng có một trận đại chiến, cuối quyển dù sao cũng phải có trận đại chiến sao, nhưng tiểu Khắc lợi dụng thần đèn hoàn thành sau khi tấn thăng, thực lực cùng vị cách đã điên đảo, hơn nữa còn có Russel cái kia đâm lưng, ta thực sự nghĩ không ra Zarathu còn có thể làm sao lật bàn, giằng co. Nếu như nói, tại Utopia lúc, Zarathu đối mặt tình huống như vậy, còn có thể sáng tạo kỳ tích, kia lần thứ nhất vội vàng đào thoát sau, mất đi bí ngẫu, mất đi tiên cơ Thần, ta cảm thấy không cần thiết vì phú từ mới mạnh nói buồn.

	Đương nhiên, ta nhất quán là không yêu cho nhân vật phản diện trước khi chết thêm flashback, điều này sẽ đưa đến một mực hành tung bí ẩn, làm việc thần bí Zarathu không có đủ cố sự, nhân vật hình tượng không có đầy đặn lên, này không thể không nói là một tiếc nuối.

	Mà đây cũng là ta cho tới nay muốn giải quyết vấn đề, BOSS luôn luôn thói quen thiết trí quá mạnh, dẫn đến không có quá nhiều ra sân cơ hội, đến mức cuối cùng kết thúc, khiến Thần ra sân lúc, khuyết thiếu tính liên quán, khuyết thiếu cảm xúc tích lũy, khó mà kiến tạo muốn trùng kích cùng bạo tạc cảm giác.

	Điểm này, hi vọng Amon có thể vì ta mang đến giải quyết thời cơ.

	Tốt, bộ thứ bảy liền tổng kết đến nơi đây, hiện tại có thể nói, này một bộ là truy đặt trước cao nhất một bộ, cuối cùng mấy trương đều tại 6 vạn 5 ngàn tả hữu, mà bình thường cũng có thể duy trì tại 5 vạn 9 ngàn tả hữu, thấp nhất là 5 vạn 7 ngàn không đến một điểm, từ Quỷ Bí mở sách đến, đặt bình quân một mực trướng không kỳ quái, truy đặt trước có thể mỗi một bộ đều trướng, phi thường khó được, với ta mà nói, cũng là lần đầu tiên.

	Ân, thứ tám bộ danh tự rất dễ đoán, "Ngu Giả", từ "Tên hề" bắt đầu, đến "Ngu Giả" kết thúc.

	Dựa theo thông lệ, nghỉ ngơi ba ngày rưỡi, hôm nay nửa ngày thêm thứ hai, thứ ba, thứ tư. Đợi đến thứ năm, cũng chính là ngày 9 tháng 4 mười hai giờ rưỡi trưa khôi phục đổi mới, ân, phần kết hình ảnh ta mở sách phía trước liền nghĩ xong, nhưng nên làm sao phát triển qua, còn phải cân nhắc một chút, cùng với cùng Amon đấu trí đấu dũng, cũng được suy nghĩ thật kỹ.

	Cuối cùng, nếu mở đơn chương, kia liền thuận tiện cầu cái nguyệt phiếu a ~

	Còn có, đẩy một quyển sách « ta tế bào ngục giam », cũng là thần bí học, Cthulhu phong cách (xem tác giả danh liền biết, mặc hoàng y a mập):

	Trùng sinh thành tế bào, mang theo ngục điển chi lực, đi tới cổ lão giả đã thức tỉnh thế giới song song.

	Hơi Nước văn minh, kinh khủng không gian, Vĩnh Dạ cựu vương, ngoài thành dị ma.

	Cánh cửa số mệnh đã mở ra - Thập Tự quân, thư viện, chưởng khống, máy móc, thần bí học đem làm nhân loại phát triển hoàn toàn mới trưởng thành hệ thống.

	Nhân loại tán ca là dũng khí tán ca! Dũng cảm tiến tới kỵ sĩ đoàn, rong ruổi tại cổ lão vương giả thống trị dưới thế giới, đoạt lại thuộc về nhân loại tự do.
Kết chương.