Chương 188 : Tiên Nhân Thu Đồ (2).
"Ta mặc kệ, ngựa của ta đến thời điểm là hảo hảo, ở các ngươi quán trọ bên trong có chuyện, các ngươi quán trọ liền muốn phụ trách, nếu không bồi ta một thớt thượng đẳng ngựa tốt, ta đập phá ngươi cái này quán trọ ngươi có tin hay không. . ."

	"Khách quan, ngươi đây là không nói lý, các ngươi như dám động thủ, ngươi xem một chút các ngươi có thể đi hay không đến!"

	"Ta tại nơi này dừng chân là dùng tiền, ngựa của ta ăn các ngươi cỏ khô cũng là dùng tiền, ngựa của ta ở chuồng của các ngươi bên trong ngã xuống, không là các ngươi phụ trách người nào chịu trách nhiệm?"

	"Nhưng chúng ta cỏ khô không thành vấn đề a, nếu là có vấn đề, những con ngựa khác cũng phải có chuyện!"

	Ngựa này ở quán trọ bên trong ngã xuống, đến khách nhân có khách đạo lý, quán trọ có quán trọ đạo lý, song phương không ai nhường ai, nói nói, bầu không khí càng ngày càng kịch liệt, ở Hạ Bình An đi tới chuồng ngựa trước mặt thời điểm, quán trọ tiểu nhị cùng cái kia mấy cái khách nhân mắt to trừng mắt nhỏ, suýt chút nữa liền muốn đánh tới đến.

	"Xá trưởng đến rồi. . ." Đang cùng cái kia mấy cái khách nhân cãi vã mấy cái tiểu nhị nhìn thấy Hạ Bình An lại đây, mới bớt phóng túng đi một chút, nhưng cũng là một mặt tức giận.

	Cái kia mấy cái khách nhân nhìn thấy Hạ Bình An đến, cũng lập tức liền vây quanh, "Ngươi là Xá trưởng, ngựa của ta ở các ngươi trong cửa hàng ngã xuống, ngươi nói như thế nào?"

	Hạ Bình An vừa đến, trước hết để cho quán trọ tiểu nhị lui ra, sau đó mới đối cái kia mấy cái khách nhân nói, "Chư vị khách quan không nên gấp gáp, mấy vị khách quan ở chúng ta nơi này dừng chân, nếu như là chúng ta quán trọ vấn đề, chúng ta quán trọ nhất định phụ trách tới cùng cho chư vị bồi một con ngựa, ta xem trước một chút khách quan ngựa là chuyện gì xảy ra. . ."

	Nhìn thấy Hạ Bình An thái độ ôn hòa nói lý, cái kia mấy cái khách nhân cũng không có như vậy táo bạo.

	Hạ Bình An kiểm tra một chút chuồng ngựa tào bên trong cỏ khô, cái kia cỏ khô đều là cỏ khô thêm đậu trấu, mỗi cái chuồng ngựa bên trong đều giống nhau, chuồng ngựa bên trong nước cũng không thành vấn đề.

	"A Ngưu, vừa nãy con ngựa này là chuyện gì xảy ra?"

	A Ngưu một mặt oan ức, "Ta cũng không biết a, ta nguyên bản ở đây chăm nom chuồng ngựa, con ngựa này đột nhiên liền cáu kỉnh lên, ở chuồng ngựa bên trong xoay quanh, sau đó loạn đá va loạn, sau đó ngựa này liền ngã xuống, ta mới vừa còn ở chuồng ngựa bên trong cẩn thận tìm một vòng, cái này chuồng ngựa bên trong cũng không có rết rắn độc, ngựa này cũng không phải là bị cắn, ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra. . ."

	Nhìn lại một chút con ngựa kia ngã xuống đất sau tứ chi cứng ngắc bại liệt miệng sùi bọt mép dáng dấp, Hạ Bình An đã xác định, ngựa này hẳn là sinh bệnh.

	Chỉ là, coi như biết ngựa này là sinh bệnh, nhưng Hạ Bình An cũng không phải toàn trí toàn năng, đối với trị liệu ngựa bệnh, hắn nhưng là một chữ cũng không biết, thúc thủ vô sách, thời đại này, muốn tìm một cái có thể cho ngựa chữa bệnh người, có thể so với tìm một cái cấp người chữa bệnh đại phu khó nhiều.

	Ngay khi Hạ Bình An đều không thể thời điểm, Trường Tang Quân đã lặng yên đi tới chuồng ngựa bên cạnh, Trường Tang Quân nhìn một chút ngã trên mặt đất ngựa, đột nhiên mở miệng, "Xá trưởng có thể làm cho ta xem một chút con ngựa này sao?"

	"A, là Trường Tang Lão trượng đến rồi. . ."Hạ Bình An vừa nhìn Trường Tang Quân xuất hiện, trong lòng hơi động, ngay lập tức sẽ đem Trường Tang Quân mời đến chuồng ngựa bên trong đến.

	Trường Tang đi tới chuồng ngựa bên trong, cũng không chê cái này chuồng ngựa bên trong mùi khó ngửi, hắn kiên trì ở cái kia thớt ngã xuống đất màu táo đỏ ngựa lớn bên cạnh ngồi xổm xuống, lật xem một lượt con ngựa kia con mắt, lại sờ sờ ngựa trên cổ mồ hôi, sau đó liền nói với Hạ Bình An, "Ngựa này là sinh bệnh, hẳn là đến não hoàng chi chứng!"

	Người chung quanh một mặt mộng bức, hai mặt nhìn nhau, cái gì não hoàng, mọi người cũng không biết.

	"Các ngươi có thể đừng tới nơi này mông ta, ở trước mặt ta giở trò gian, cái gì não hoàng không não hoàng, ta ngựa này ở chuồng của các ngươi bên trong ngã xuống, liền muốn các ngươi bồi!" Cái kia khách nhân lập tức gọi lên.

	"Lão trượng ngươi có thể trị ngựa sao?" Hạ Bình An hỏi.

	"Ta có thể thử xem, bất quá chỉ có ba phân nắm!" Trường Tang Quân nói.

	Hạ Bình An trực tiếp đối với cái kia khách nhân nói, "Vị khách nhân này, chúng ta trước hết để cho vị này Lão trượng chữa cho ngươi ngựa, nếu là không trị hết, chúng ta quán trọ liền phụ trách một lần nữa bồi ngươi một thớt, ngươi xem coi thế nào?"

	"Được!" Cái kia khách nhân gật đầu đồng ý.

	"Lão trượng, ngươi có thể buông tay làm, nếu là không trị hết cũng không liên quan, quán trọ bao!" Hạ Bình An nói với Trường Tang Quân, "Không biết Lão trượng cần món đồ gì?"

	Trường Tang Quân mỉm cười nói. "Được, vậy ta liền thử xem đi, đến nhà bếp giúp ta nắm một cái dịch cốt đao cùng một cái nhen lửa đế đèn đi ra, lại cho ta cạo một điểm lọ nồi đến. . ."

	Hạ Bình An một ra hiệu, lập tức liền có người đến trong phòng bếp đem ra một cái nhen lửa đế đèn cùng một cái dịch cốt đao nhọn đến.

	Ở một đám người nhìn kỹ, Trường Tang Quân tiếp nhận cái kia dịch cốt đao nhọn, sau đó ở đế đèn trên đem dịch cốt đỉnh nhọn đến mũi đao thân đao nhiều lần đốt hai lần, một cái tay ở ngựa dưới cổ mặt tới gần ngực địa phương sờ sờ, sau đó ở trước mặt tất cả mọi người, hay dùng cái kia dịch cốt đao nhọn đâm vào đến à dưới cổ mặt một chỗ, mũi đao nhập thịt hơn một tấc.

	Trường Tang Quân mới vừa rút đao ra, miệng vết thương kia máu ngựa, lại như suối phun như thế bắn nhanh ra, phun ra ba thước nhiều ở ngoài.

	Cái kia thớt màu táo đỏ ngựa lớn vết thương không ngừng phun máu, văng một lúc, đại khái phun ra hơn 2000 mi-li máu ngựa sau khi, cái kia máu chậm rãi liền không chảy, sau đó ngay khi tất cả mọi người nhìn kỹ, Trường Tang Quân lau một điểm lọ nồi ở con ngựa kia trên vết thương, cái kia thớt nguyên bản ngã xuống đất cả người cứng ngắc ngựa lớn, lập tức liền bò lên, quăng cái cổ, đánh phì mũi, tinh thần phấn chấn, lại như không có chuyện gì như thế, cũng không chảy máu.

	Tình cảnh này, đem chu vi người vây xem nhìn ra thấy trợn mắt ngoác mồm.

	Tất cả mọi người đều không nghĩ tới Trường Tang Quân chỉ là ở con ngựa kia trên người mở ra một đao, cho ngựa lấy máu sau khi, con kia ngựa liền đứng lên, bản lãnh này, tuyệt.

	Nhìn thấy quán trọ bên trong người thật đem ngựa chữa lành, cái kia mấy cái khách nhân cũng tâm phục khẩu phục, không có lại dây dưa, thanh toán phòng khoản sau khi, cũng là đi rồi.

	Nguyên bản quán trọ bên trong mọi người đối với Trường Tang Quân khoảng thời gian này ở quán trọ bên trong ăn không ở không còn có chút ý kiến, cái này thời điểm nhìn thấy Trường Tang Quân lộ một tay, cũng từng cái từng cái vui lòng phục tùng, xem Trường Tang Quân ánh mắt không giống, đối với Trường Tang Quân cũng khách khí lên.

	. . .

	Chờ những khách nhân kia rời đi sau khi, trở về phòng bên trong, Hạ Bình An mới hướng về Trường Tang Quân khiêm tốn thỉnh giáo.

	"Ngựa là lửa súc, trong cơ thể là nhất khô nóng, cái gọi là não hoàng, chính là ngựa thời gian dài chạy đi, trong cơ thể hỏa khí lên não, trị liệu loại này ngựa nhanh, chỉ cần cho ngựa lấy máu liền có thể, thế gian cái gọi là Hãn Huyết bảo mã, chính là loại kia ngựa ở khô nóng lúc, da thịt lỗ chân lông có thể tự động đem trong cơ thể khô nóng máu xếp tới bên ngoài cơ thể, vì lẽ đó có thể ngày đi ngàn dặm, bình thường ngựa không có cái này năng lực, liền chỉ có thể dựa vào người đến giúp nó lấy máu. . ." Trường Tang Quân giải thích.

	Cái này giải thích, để Hạ Bình An đều tự nhiên hiểu ra, nguyên lai Hãn Huyết bảo mã Hãn Huyết là có chuyện như vậy.

	"Không biết Lão trượng sau này có tính toán gì không?" Hạ Bình An hỏi.

	"Ai. . ." Trường Tang Quân thở dài một hơi, "Mấy ngày nay đa tạ Tần xá trưởng chăm sóc, hiện tại thân thể ta đã khôi phục, liền thật không tiện lại quấy rầy. . ."

	"Lão trượng ngươi tuổi cấp cũng lớn, không nên lại chung quanh bôn ba, không bằng Lão trượng ngươi liền lưu lại nơi này quán trọ bên trong, ở đây an tâm ở lại!"

	"A, cái này sao được!"

	"Lão trượng ngươi có trị ngựa thuật, sau đó chỉ cần quán trọ bên trong khách nhân ngựa lại có thêm bệnh, Lão trượng ngươi hỗ trợ nhìn liền có thể, Lão trượng ăn ở, liền do quán trọ phụ trách!"

	Ở Hạ Bình An thành khẩn giữ lại phía dưới, Trường Tang Quân liền ở tại quán trọ trong.

	Trường Tang Quân thân phận, vừa như là quán trọ khách nhân, vừa giống như là quán trọ ngựa y , bởi vì Hạ Bình An đối với Trường Tang Quân tôn trọng cung kính, quán trọ bên trong những người khác cũng không dám nói thêm cái gì.

	Quán trọ bên trong gặp phải sinh bệnh ngựa không nhiều, vì lẽ đó đại đa số thời điểm, Trường Tang Quân đều ở quán trọ bên trong ăn không ở không, rảnh rỗi liền chung quanh đi bộ, tháng ngày trải qua rất thích ý.

	Mà Hạ Bình An đối với Trường Tang Quân vẫn là một cái thái độ, coi như Trường Tang Quân nửa năm một năm không thấy một con ngựa, Hạ Bình An cũng là đối với hắn cung kính rất nhiều, hỏi han ân cần, mua y mua rượu, chưa từng nửa câu oán hận.

	. . .

	Một người làm một chuyện tốt không khó, trong một khoảng thời gian làm việc tốt cũng không khó, khó chính là cả đời đều kiên trì làm việc tốt, kiên trì đối với người một cái thái độ.

	Trường Tang Quân ở quán trọ bên trong cái này ở lại chính là mười năm, mà ở cái này thời gian mười năm bên trong, Hạ Bình An thái độ đối với Trường Tang Quân trước sau như một, chưa bao giờ thay đổi.

	Mười năm khảo sát kỳ mãn, ngày hôm nay, ở Hạ Bình An cho Trường Tang Quân gian phòng lại đưa tới rượu thịt sau khi, Trường Tang Quân nhìn Hạ Bình An một lúc, rốt cục nhoẻn miệng cười, nói với Hạ Bình An, "Ta ở bên cạnh ngươi mười năm, đối với ngươi cho là người tâm tính đã hiểu rõ, trị ngựa chỉ là tiểu thuật đường nhỏ, ngươi có thể tưởng tượng học trị người chi đạo, danh chấn chư hầu?"

	"Muốn học!" Hạ Bình An.

	Trường Tang Quân đưa tay từ trong lồng ngực lấy ra một cái bình ngọc đưa cho Hạ Bình An, "Trong bình này có ba mươi hạt đan dược, ngươi mỗi ngày đi thu thập trên lá cây nước sương, dùng nước sương phối hợp ăn, một ngày một viên, sau ba mươi ngày, ngươi liền đến thần nhãn, hai mắt xem người, một chút liền có thể biết nội tình!"

	Rốt cục chờ đến cái này một ngày. . .

	Hạ Bình An tiếp nhận cái bình thuốc kia, thở ra một hơi thật dài, tâm nói, nguyên lai Biển Thước là có bản lãnh này, cho nên mới như vậy trâu, chỉ xem Thái Hoàn công một chút, liền biết Thái Hoàn công bệnh tật nơi. . .
Kết chương.