Chương 1047 : Phục kích Yêu tổ.
Mỗi lần xuất hiện tại đại chiến bên trong Yêu tổ hư ảnh, mặc dù rất nhiều người cho rằng là giả.

	Nhưng không có người dám đi đánh cược một thanh.

	Nếu như thua cuộc, vậy nhưng là chết chắc.

	Mà lại cái kia một sợi Yêu tổ khí tức thế nhưng là hàng thật giá thật, liền xem như giả, cũng tuyệt đối không phải tầm thường tu sĩ có thể đụng chạm đồ vật, cho nên mỗi lần đại chiến nhân tộc tu sĩ thường thường lòng sinh khiếp ý.

	Nhưng lần này hiển nhiên tình huống không đúng.

	Bởi vì có người dám cả gan nghĩ Yêu tổ hư ảnh xuất thủ, mà lại xé mở ngụy trang , khiến cho hiện ra chân thân.

	Quả nhiên không phải chân chính Yêu tổ, mà là đồng tộc chi yêu, mượn tới Yêu tổ một sợi khí tức cáo mượn oai hùm.

	Bị vạch trần Chu Yếm dị thường phẫn nộ, hắn phát ra gầm thét, đỏ thẫm song chưởng tầng tầng chụp về phía hư ảnh, dồi dào cự lực, quả thực có xé nát đại sơn hồ lớn to lớn uy thế.

	Hắc ảnh trầm mặc ít nói, cắm đầu nghênh kích.

	Ầm!

	Một chưởng xuống tới, hắc ảnh trực tiếp bị đánh bay đi ra.

	Nện sập mặt đất.

	Đập ra một khối lớn lỗ trống.

	"Quả nhiên là đáng sợ lực lượng, đều nhanh sánh được hợp thể cấp bậc yêu thú. " hắc ảnh giống người không việc gì một dạng theo trong động đi ra, thấp giọng nói một câu như vậy.

	Chu Yếm huyết mạch thế nhưng là cực kỳ mạnh mẽ, là trong truyền thuyết Thần thú huyết mạch.

	Mà đồng dạng được xưng Chu Yếm, tự nhiên là huyết mạch tương đối thuần túy.

	Những cái kia huyết mạch hỗn tạp vượn yêu, cũng không có tư cách bị trở thành Chu Yếm.

	Trước mắt Chu Yếm khí lực lớn đến kinh người, huyết mạch tuyệt đối thuộc về bất phàm một loại kia.

	Nhưng bị dạng này Chu Yếm hung ác vỗ một chưởng, vậy mà lông tóc không thương, cũng tương đương bất khả tư nghị.

	Chu Yếm thấy thế giận dữ, không lưu tình chút nào xông lên, song chưởng phảng phất có mười vạn cân khí lực, không khí bị chấn phát ra trầm muộn sóng âm, quả thực muốn đánh chết người.

	Mà hắc ảnh cũng tuyệt đối không kém, không chỉ thân pháp kì lạ, mà lại toàn thân cương cân thiết cốt, đối mặt Chu Yếm thế công vậy mà nửa điểm không sợ hãi, liên tục đối kháng mấy trăm cái Chu Yếm công kích đều vô sự.

	"Thể... Tu. " Chu Yếm dùng rất không thuần thục nhân tộc ngôn ngữ nói: "Rất đáng ghét, thấp... Huyết mạch, trưởng thành. . . Không được."

	Nó cũng biết nhân tộc tu sĩ bên trong có thể tu như thế một loại thể phách mạnh mẽ đồ vật tồn tại.

	Bất quá nó trong ngôn ngữ lại tràn đầy xem thường.

	Trời sinh có được mạnh mẽ thể phách sinh linh, tự nhiên chướng mắt trời sinh yếu đuối nhân tộc.

	Hắc ảnh trong mắt hồng quang bạo phát, đồng dạng trả lời lấy cứng ngắc nhân tộc ngôn ngữ: "Một đầu súc sinh!"

	Chu Yếm bạo nộ vô cùng.

	Cũng dám nói hắn là súc sinh.

	Rống!

	Tiếng gầm gừ hóa thành sóng âm đánh giết đi qua.

	Hắc ảnh không chút nào phản ứng, tựa như là căn bản không nghe thấy đồng dạng, trước ngực hắn bỗng nhiên bắn ra xanh đậm ánh sáng, dựng dục đáng sợ đại đạo sát cơ, thẳng đến Chu Yếm mà đi.

	Theo một tiếng như lưỡi dao uống máu giòn tan âm thanh vang lên.

	Chu Yếm ở ngực bị xanh đậm quang mang cắt ở ngực.

	Máu tươi chi lưu.

	Đầu này Chu Yếm phẫn nộ rống to, hiển nhiên là bị chọc tức.

	Hắn lần nữa vọt lên cùng hắc ảnh đại chiến cùng một chỗ.

	Quyền chưởng va chạm, tầng tầng sóng âm chấn động đi ra, hất bay vô số núi đá, táo bạo khí tức không ngừng lan tràn, đại địa cũng dần dần sụp đổ tựa như là biến thành thấp bé sơn cốc.

	Oanh!

	Đại chiến cũng không có kéo dài rất lâu.

	Hắc ảnh tầng tầng một quyền đem Chu Yếm đánh bay đi ra, toàn thân xương cốt phảng phất cũng muốn nát mất đồng dạng.

	Chu Yếm khí kêu gào la hét.

	Hắn không thể nào tiếp thu được chính mình bị một cái nhân tộc dùng nắm đấm cho đánh chết.

	Mà lại cái này nhân tộc tu sĩ phía sau còn có mấy người, bọn hắn không có xuất thủ, cái này đồng dạng cho Chu Yếm rất lớn áp lực, nếu như bọn hắn xuất thủ, nói không chắc hắn sẽ mệnh tang tại chỗ.

	Cho nên đầu này Chu Yếm làm một cái quyết định.

	Trên người hắn thuộc về Chu Yếm Yêu tổ một sợi khí tức phiêu đãng lên.

	Đại đạo bắt đầu lộn xộn.

	Bầu trời biến thành đỏ thẫm một mảnh, như máu tươi.

	"Rống! " Chu Yếm hai con mắt chuyển hồng, không ngừng nện gõ ở ngực gào thét, âm thanh có được kinh khủng lực xuyên thấu xông thẳng lên trời, không có bất kỳ thuật pháp cùng thần thông, phảng phất liền là thuần túy lực lượng không ngừng ở trong thiên địa chấn động.

	Đột nhiên, thiên địa tĩnh mịch một mảnh, rơi vào tuyệt đối hắc ám.

	Có một cái cực lớn hắc ảnh che đậy Nhật Nguyệt thiên địa bỗng nhiên xuất hiện.

	Một cái đủ để khiến trái tim đột nhiên ngừng tiếng hít thở truyền tới, thô lệ lệnh núi sông kịch chấn, quả thực liền như là lúc núi lửa bộc phát oanh minh, nhượng người nguyên thần đều tùy theo không chịu nổi gánh nặng run rẩy.

	To lớn áp lực bao phủ xuống.

	Xung quanh trong vạn dặm nhân loại tu sĩ đều phát giác cỗ này đáng sợ lực lượng, nhất thời toàn bộ cảnh giác lên.

	Chu Yếm Yêu tổ... Hàng lâm!

	Yêu tộc chưa bao giờ xuẩn.

	Bọn hắn chưa bao giờ hi vọng một cái hư ảnh là có thể đem sở hữu Nhân tộc cường giả dọa sợ.

	Cho nên mỗi một cái được đến Yêu tổ quà tặng, có được Yêu tổ chi lực che chở yêu tộc đều có thể mượn nhờ cái này một sợi khí tức, nghịch hướng câu thông Yêu tổ.

	Mà nhận được tin tức Yêu tổ, tự nhiên cũng sẽ lập tức xuất hiện.

	Đây là yêu tộc bảo đảm.

	Nếu là nhân tộc tự cho là thông minh, như vậy Yêu tổ sẽ vượt ngang hư không mà tới để bọn hắn vui quá hóa buồn.

	Đáng sợ tiếng hít thở đụng chạm lấy đại địa.

	Đây là bất luận người nào đều muốn vì đó biến sắc đáng sợ khí tức.

	"Nhỏ yếu nhân tộc, chết! " Chu Yếm Yêu tổ không lưu tình chút nào huy động bàn tay chụp lại.

	Bàng bạc cự lực hình thành không khí lưu động, đều có được tê liệt đại địa lực lượng.

	Nhưng coi như đối mặt loại tồn tại này, bóng đen kia lại lại như không có gì.

	Hắn hóa thành màu đen độn quang thẳng đến nơi xa mà đi, mà hắn bay địa phương vừa lúc là hắn mặt khác mấy vị đồng bạn vị trí.

	Chu Yếm Yêu tổ trong mắt xuất hiện một tia miệt nhiên.

	Làm sao có thể ở trong tay hắn đào thoát.

	Hắn bàn tay hướng về phía trước duỗi tới, chuẩn bị đem cái này nhân tộc tu sĩ cùng các đồng bạn của hắn cùng một chỗ xóa đi.

	Yêu tổ cấp bậc tồn tại rất ít xuất thủ, nhưng một khi xuất thủ chính là kinh thiên động địa.

	Oanh!

	Hắc ảnh bị tầng tầng vỗ đụng vào trên đất, đại địa bỗng nhiên băng liệt, vô tận vết rách lan tràn ra.

	Nhưng nhượng Chu Yếm Yêu tổ giật mình là, mấy vị khác nhân tộc tu sĩ vậy mà toàn bộ né tránh chính mình công kích, chỉ có cái bóng đen này bị trọng kích, càng làm cho hắn nghi hoặc chính là... Cái bóng đen này vậy mà không có chết.

	Chính thấy bóng đen này toàn thân đều là vết rách, nhưng lại vẫn còn không phản ứng đứng lên, chính là động tác cứng ngắc, tựa như là kẹt đồng dạng.

	Ngay sau đó hắn tựa hồ có chút hết sạch sức lực, ngụy trang trên người như mảnh vỡ đồng dạng rơi xuống.

	Hắn vậy mà căn bản không phải huyết nhục chi khu.

	Toàn thân lóe ra kim loại chất liệu quang mang.

	Khôi lỗi?

	Chu Yếm Yêu tổ không chút gặp qua dạng này đồ vật.

	Bởi vì có tư cách cùng hắn tiếp xúc, căn bản sẽ không sử dụng khôi lỗi loại này tiểu thủ đoạn.

	"Rốt cục vẫn là đem ngươi câu dẫn đi ra, ngươi cái này lông đỏ súc sinh! " đúng lúc này, Chu Yếm Yêu tổ bên tai vang lên một nữ tử lạnh lùng âm thanh.

	Chu Yếm Yêu tổ nghe đến thanh âm này về sau, trước là giật mình, sau đó giận dữ.

	Trước mắt hắn lần nữa xuất hiện cô gái mặc áo xanh kia.

	Thanh Trúc lăng không mà đứng, lạnh lùng nhìn xem Chu Yếm Yêu tổ.

	Đây đều là phục kích Yêu tổ kế hoạch.

	Bởi vì dưới tình huống bình thường Yêu tổ căn bản sẽ không dễ dàng xuất hiện.

	"Mai phục ta? " Chu Yếm Yêu tổ tức giận gầm thét: "Ngươi cho rằng ngươi là ai!"

	Thanh Trúc không nói hai lời, trực tiếp bay về phía Chu Yếm Yêu tổ.

	Một đạo đáng sợ thanh quang hội tụ vô tận đại đạo, lúc này phảng phất hóa thành rất dọa người lưỡi dao.

	Chu Yếm Yêu tổ khí tức tàn bạo cực kỳ, mang theo vô cùng bạo ngược lực lượng, song chưởng hoành kích, liền phảng phất muốn đem cả phiến thiên địa trực tiếp đảo ngược, thanh thế nghe rợn cả người.

	Oanh!

	Loại này cấp bậc tồn tại nếu là thật sự đại chiến, chỉ sợ lan tràn đi ra dư uy, đủ để trấn sát phương viên trong vạn dặm toàn bộ sinh linh.

	Mà lại nghĩ muốn phân ra thắng bại, cũng không quá dễ dàng.

	Thanh Trúc căn bản không có biện pháp thời gian dài đấu pháp.

	"Lâm Tịch! " mà liền tại Thanh Trúc hoàn toàn triệt tiêu Chu Yếm Yêu tổ thế công trong nháy mắt đó, nàng thấp giọng nói lẩm bẩm.

	Phía sau nàng vậy mà có một đạo bạch quang bay ra.

	Chính là Lâm Tịch.

	Lâm Tịch ánh mắt ngưng trọng, trong tay tụ tập Tu La chi lực, đồng thời không ngừng nắn các loại pháp quyết, tại Thanh Trúc lực lượng gia trì xuống tới đến Chu Yếm Yêu tổ trước người, tiếu dung quỷ dị.

	"Ta tới, Yêu tổ đúng không, mời ngươi nếm chút cái này. " Lâm Tịch thi triển Luân Hồi Chỉ, lấy đạo pháp làm cầu nối đem trấn áp tại thể nội Cửu Độc Chú nguyền rủa toàn bộ đánh ra.

	Quỷ dị tuyệt luân hắc ảnh chui vào Chu Yếm Yêu tổ thể nội.

	Biến mất không còn tăm hơi.

	Ngay sau đó, trong thiên địa bộc phát ra Chu Yếm Yêu tổ thống khổ bạo nộ thanh âm.
Kết chương.