Chương 1399 : Một con đường sống.
Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi nhìn Yasuo Hamanaka một cái, có thể chịu qua được Soros những thứ này Âu Mỹ quỹ tài chính cùng kim loại mua bán thương thế công, đánh bọn họ quăng mũ cởi giáp.

	Từ mặt khác, càng là ở chứng minh bây giờ Nhật Bản, cùng với Nhật Bản xí nghiệp rốt cuộc có bao nhiêu giàu đến chảy mỡ.

	Nhưng cái này chỉ có thể nói là chuốc họa, đường đến chỗ chết.

	Dù sao liền Âu Mỹ những thứ này làm địa chủ , trong nhà cũng không có dư lương , cái này Nhật Bản một làm chó săn , trong nhà lại còn có nhiều tiền như vậy.

	Bọn họ không liên thủ lại làm thịt Nhật Bản, đó mới gọi là kỳ quái.

	"Phương đổng, ta có chút không quá hiểu, ngài vì sao không thể làm như thế?"

	Yasuo Hamanaka ngẩng đầu lên, đầy lòng không hiểu hỏi.

	Mặc dù Phương Thần trước nói rất đúng" hắn không làm được, cũng không thể làm như vậy", nhưng hắn lại không phải người ngu, rất rõ ràng, phía sau cái này nửa câu mới là trọng điểm.

	"Ta liền nói rõ đi, ngươi xem một chút đối diện đội hình, Soros quỹ tài chính Quantum, Robinson quỹ tài chính Tiger, Canada kim loại mua bán thương HerbertBlack, nước Mỹ DeanWitter quỹ cùng với châu Âu một ít cỡ lớn kim loại mua bán thương, hơn nữa nước Mỹ kỳ hóa giao dịch uỷ ban, nói không chừng qua hai tháng, liền Luân Đôn sở giao dịch cũng muốn kết quả, ngươi thật sự không có phát giác ra chút gì?" Phương Thần thẳng thắn nói.

	Yasuo Hamanaka trong nháy mắt sắc mặt trắng nhợt, hắn tự nhiên cảm giác được chút gì, cũng biết Luân Đôn sở giao dịch sẽ ra sân, nếu không, hắn tại sao phải tới cầu Phương Thần.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe lời, trước mặt đã nói mấy cái này quỹ tài chính cùng kim loại mua bán thương đã bị hắn đánh bại, mà hắn cũng không phải là ở nước Mỹ sở giao dịch giao dịch, nước Mỹ kỳ hóa giao dịch uỷ ban cũng không quản được hắn, hắn vì sao sẽ còn sợ đâu?

	Không cũng là bởi vì biết, bước kế tiếp nên là Luân Đôn sở giao dịch kết quả.

	Làm ở Luân Đôn sở giao dịch giao dịch kỳ hóa nhân viên giao dịch, một khi Luân Đôn sở giao dịch cấm chỉ hắn giao dịch, kia hết thảy đều xong!

	Cho nên, hắn phải nghĩ biện pháp, ở Luân Đôn sở giao dịch còn không có kết quả trước, liền ngăn cản nước Mỹ kỳ hóa uỷ ban đối bọn họ tiến hành điều tra.

	"Nói cách khác, đây chính là Âu Mỹ quốc gia lực lượng, đối Nhật Bản một lần đả kích, một lần cướp đoạt."

	Thấy Yasuo Hamanaka nửa ngày không nói gì, Phương Thần có chút giận không nên thân, trực tiếp nói.

	Hắn đều đã nói rõ ràng như vậy , Yasuo Hamanaka lại còn không có lĩnh ngộ được, hắn thật không biết là nên nói Yasuo Hamanaka heo đâu, hay là heo đâu?

	Bất quá đây cũng là người Nhật Bản trong tính cách, mười phần mâu thuẫn đặc điểm một trong.

	Chiến thuật bên trên tinh thông tính toán, chiến lược bên trên lại ngu dốt không chịu nổi, cho nên thường thường thắng chiến trường, lại thua chiến tranh.

	Ngược lại bất kể nói thế nào đi, đối Yasuo Hamanaka lần này đánh lén, nếu là nước Mỹ ý chí thể hiện, hắn làm sao có thể đi ngăn trở?

	Đầu tiên Bill Gates cùng Do Thái gia tộc là không thể nào giúp hắn chuyện này , dù sao Soros nhưng là người Do Thái, nói không chừng Do Thái gia tộc hay là lần hành động này lực lượng trung kiên.

	Mà tìm Clinton đi, bất kể Clinton có đáp ứng hay không, đều là đối giữa hai người tình cảm một loại tổn thương.

	Chung quy, Clinton đại biểu toàn thể người Mỹ, thiên nhiên sẽ phải bảo vệ toàn bộ người Mỹ lợi ích, đây là hắn làm tổng thống Mỹ, nhất định phải thủ vững lập trường, tối thiểu mặt đối những quốc gia khác thời điểm là như vậy .

	Cho nên, Phương Thần suy nghĩ một chút, vẫn cảm thấy cái này năm trăm triệu đô la cầm khá nóng tay, không đáng giá.

	Yasuo Hamanaka sắc mặt biến phải cực kỳ khó coi, kỳ thực Phương Thần nói một điểm này, hắn không phải là không có nghĩ đến, chẳng qua là không muốn thừa nhận mà thôi.

	Bọn họ Nhật Bản nhưng là nước Mỹ ba ba, thân ái nhất, trung thành nhất nhi tử, nước Mỹ ba ba làm sao có thể muốn giáo huấn bọn họ?

	Nếu như thừa nhận một điểm này, có phải hay không liền ý vị, nước Mỹ ba ba đã chán ghét bọn họ?

	Đây đối với, toàn bộ Nhật Bản mà nói, cũng là không thể chịu đựng nặng.

	Dù sao một khi rời đi nước Mỹ ba ba che chở, ai biết những thứ kia vòng quanh ở Nhật Bản chung quanh, cùng Nhật Bản có hận nước thù nhà quốc gia, có thể hay không trả thù lại.

	"Kỳ thực, ta cảm thấy, chuyện này ngươi tìm ta, còn không bằng tìm các ngươi chính phủ Nhật Bản, dù sao các ngươi là Nhật Bản xí nghiệp, càng đại biểu Nhật Bản lợi ích, bọn họ có trách nhiệm tới che chở các ngươi?" Phương Thần nghiêm túc nói.

	"Không thể nào , nếu quả thật như ngài nói như vậy, Soros bọn họ đại biểu chính là Âu Mỹ lực lượng, chính phủ trong những thứ kia đáng chết phế vật, không bỏ đá xuống giếng coi như là tốt." Yasuo Hamanaka không chút do dự cự tuyệt nói.

	Người trong nhà biết người trong nhà là bộ dáng gì, trông cậy vào chính phủ Nhật Bản đám kia không có xương sống đồ chơi, hắn còn không bằng trông cậy vào Phương Thần, trông cậy vào chính hắn.

	Phải biết, trước ký kết 《 Thỏa ước Plaza 》, trừ nước Mỹ, nước Anh, nước Pháp những thứ này nước phát triển ra, nhất tích cực, thúc đẩy chuyện này, chính là bọn họ Nhật Bản phụ trách kinh tế Ōkura-shō.

	Nếu như không phải Ōkura-shō tích cực thúc đẩy, 《 Hiroshima hiệp nghị 》 cũng sẽ không ký nhanh như vậy, ký thành cái này quỷ vậy.

	Nhật Bản  GDP nhìn như cao gấp hai, nhưng sản phẩm lại từ từ bán không được, đối ngoại mất đi sức hấp dẫn.

	Đây đối với, Nhật Bản như vậy một dựa vào ngoại mậu đảo quốc mà nói, đơn giản là vô cùng trí mạng .

	"Nếu cái này cũng không được, ta đề nghị, chuyện này vì vậy dừng lại, đem tiền bạc từ thị trường kỳ hạn cho rút trở về được." Phương Thần nói.

	"Cái này không thể thực hiện được, vạn vạn không thể thực hiện được!"

	Yasuo Hamanaka đầu nhất thời đung đưa thành trống lắc.

	Nói ở lời nói thật, làm mua Long chủ lực, chủ muốn tăng lên đồng kỳ hóa giá cả tồn tại, ở thị trường kỳ hạn bên trên, hắn hoạch lợi cũng không tính quá nhiều, từ đồng giá 1600 đô la, kéo đến bây giờ 3000 đô la, nhìn như biên độ tăng ở 80% trở lên, nhưng trên thực tế hắn hoạch lợi, cũng không cao hơn 30%.

	Hết cách rồi, hắn nếu muốn không ngừng kéo lên đồng giá cả, như vậy tẩy bàn bỏ ra chi phí, cùng với ở bất đồng tiết điểm, bỏ ra đại lượng tiền bạc vân vân, đều là có thể coi là làm hắn chi phí .

	Căn bản là không có cách giống như một ít nhỏ lẻ như vậy, chỉ cần lựa chọn một thích hợp điểm vị tiến vào, sau đó muốn làm hết thảy, chính là lẳng lặng chờ đợi, sau đó là có thể không phí nhiều sức đi thang máy, đạt được toàn bộ tiền lời!

	Còn nữa nói , liền hướng về phía nắm trong tay của hắn mấy chục tỷ đô la tiền bạc, này tỉ lệ lợi ích chú định cũng sẽ không cao.

	Đây cũng là một loại lớn tiền bạc lời nguyền.

	Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, kỳ thực cũng bình thường, bất kể là cổ phiếu, hay là kỳ hóa, ngoại hối thị trường, cũng sẽ có một ít đứng đầu nhỏ lẻ, có thể làm được tám năm gấp một vạn lần.

	Mà hắn có thể tự tin nói, hắn Trader trình độ, tuyệt đối so với những cái được gọi là ngưu tán mạnh hơn nhiều.

	Nhưng làm nắm giữ mấy mươi tỷ đô la chủ lực, nếu là cũng cùng nhỏ lẻ vậy, tám năm lật gấp một vạn lần, kia thị trường, thậm chí toàn nhân loại kinh tế chẳng phải là muốn sụp đổ.

	Dù sao loài người sinh sôi mấy vạn năm tới nay, để dành được tới tài sản, cũng liền mấy triệu trăm triệu đô la.

	Giống như nước Mỹ thế giới như vậy số một cường quốc, lúc này một năm  GDP mới bảy ngàn tỷ đô la mà thôi.

	Mà Buffett như vậy cổ thần, thập niên chín mươi trước, hàng năm tỉ lệ lợi ích bình thường ở 20% trở lên, có lúc còn có thể đạt tới 30% trở lên, nhưng bây giờ theo nắm trong tay tiền bạc càng ngày càng nhiều, tỉ lệ lợi ích cũng ở đây từng bước trượt, thậm chí đều có chút liền chỉ số quỹ cũng không chạy nổi ý tứ.

	Nếu ở thị trường kỳ hạn kiếm không nhiều, vậy hắn vì sao còn nếu như vậy lao lực đi rồi đem kỳ hóa giá cả cho xào đứng lên?

	Kỳ thực nguyên nhân rất đơn giản, vẫn là phải rơi vào "Bộ kỳ bảo trị" bốn chữ này, mà đây cũng là kỳ hóa bản chất.

	Càng là Sumitomo hội xã tại sao phải thành lập như vậy cái giao dịch bộ nguyên nhân.

	Làm trên thế giới lớn nhất đồng gia công xí nghiệp, cùng với mỏ đồng chủ, có thể nói đồng giá mỗi lên cao một trăm đô la, cũng có thể cho Sumitomo hội xã mang đến mấy trăm triệu đô la khổng lồ lợi nhuận.

	Nếu như lại coi là cái khác đồng gia công xí nghiệp, mỏ đồng vì vậy mà gia tăng lợi nhuận, đơn giản lấy mấy tỉ đô la kế.

	Có thể nói, đem đồng giá tăng lên tới ba ngàn đô la một tấn, xấp xỉ ý vị, toàn thế giới phàm là sử dụng đồng chế tạo xí nghiệp, đem ngạch ngoại nhiều chi ra hơn trăm tỷ đô la.

	Mà cái này hơn trăm tỷ đô la đi đâu?

	Không phải là rơi vào bọn họ Sumitomo hội xã cùng cái khác đồng gia công xí nghiệp, cùng với mỏ đồng chủ trong tay sao?

	Đây chính là, Sumitomo hội xã cùng cái khác đồng gia công xí nghiệp, mỏ đồng tại sao phải để cho hắn đem đồng kỳ hóa giá cả xào đến cao như vậy nguyên nhân.

	Ừm, không sai, chống đỡ hắn lực lượng trong, trừ Sumitomo hội xã trở ra, còn có một chút cái khác cỡ lớn đồng gia công xí nghiệp cùng mỏ đồng chủ nhóm.

	Nếu không, hắn lấy ở đâu lực lượng lớn như vậy, có thể đánh bại Soros bọn họ nhiều như vậy Âu Mỹ quỹ tài chính cùng kim loại mua bán thương liên thủ công kích.

	Nhưng chính là bởi vì như vậy, cũng liền quyết định , cùng Soros bọn họ trận đánh này, hắn chỉ có thể chỉ có tiến không có lùi!

	Dù sao nếu là hắn lui vậy, chẳng những ý vị ở thị trường kỳ hạn sẽ đối mặt mấy tỉ đô la tổn thất, càng ý vị ở hiện hóa trên thị trường, muốn kiếm ít mấy chục tỷ đô la, thậm chí nhiều hơn tiền!

	Thấy Yasuo Hamanaka cái này bức không thấy Hoàng Hà tâm bất tử, chưa thấy quan tài chưa đổ lệ ngoan cố bộ dáng, Phương Thần không khỏi liếc mắt.

	Hắn thật không biết, cái này người Nhật Bản có phải hay không cũng là một cây cứng đầu xỏ xuyên qua rốt cuộc, hay là nói quá mức tham lam?

	Cái này kiếm được tiền , liền nhất định phải một mực kiếm tiền, phàm là không để cho hắn kiếm cái tiền, hắn sẽ phải cùng người đánh nhau chết sống không thể.

	Nhưng nghĩ lại, Phương Thần không khỏi liền cười , người Nhật Bản không phải một mực như vậy sao?

	Ban đầu thế chiến 2 lúc, Nhật Bản đối thắng lợi hi vọng chỗ gửi gắm cơ sở, đơn giản không giống với toàn thế giới những quốc gia khác hiểu biết.

	Này chỗ ầm ĩ tất thắng, mà là bởi vì này cảm thấy lấy tinh thần đối chiến vật chất, tắc tinh thần tất thắng!

	Lúc ấy Nhật Bản tờ báo, thường nói: "Nếu như chúng ta sợ hãi kẻ địch, chúng ta liền sẽ không khai chiến, kẻ địch tài nguyên phong phú, cũng không phải là từ cuộc chiến tranh này sáng tạo."

	Hạng nhất tù chiến tranh, Araki viết 《 cáo Nhật Bản quốc dân thư 》 bên trên càng là rõ ràng viết đến, "Nhật Bản sứ mạng chính là, hoằng hoàng đạo với tứ hải, lực lượng cách xa chưa đủ lo, chúng ta sợ gì cùng vật chất."

	Thấy được Phương Thần vẻ mặt như thế, Yasuo Hamanaka nhất thời trở nên thất hồn lạc phách, mặc dù Phương Thần cũng không có nói rõ, nhưng hắn đã được đến câu trả lời, không phải sao?

	Trầm mặc hai phút đồng hồ, Yasuo Hamanaka lần nữa một khấu đầu dập đầu trên đất, vẻ mặt kiên nghị nói: "Phương đổng, lần này quấy rầy ngài, cũng cám ơn hảo ý của ngài, vô luận như thế nào, ta cũng sẽ cùng Soros bọn họ chiến đấu tiếp ."

	"Ta kỳ thực liền muốn hỏi một chút, nếu như các ngươi thất bại, ngươi định làm gì?" Phương Thần đột nhiên hỏi.

	Yasuo Hamanaka sửng sốt một cái, sau đó nói: "Không biết, Soros bọn họ nguyện ý làm gì đều được, ta có thể tiếp nhận hết thảy kết quả."

	Nghe lời này, Phương Thần nhất thời cười .

	Giống như trước nói như vậy, Nhật Bản là một mười phần mâu thuẫn dân tộc, mới vừa rồi Yasuo Hamanaka lời này cũng thể hiện, người Nhật Bản cứng nhắc lại hiểu biến thông đặc điểm.

	Cứng nhắc là chỉ chính là, người Nhật Bản nhận đúng một con đường, liền nhất định phải đi đến đen.

	Nhưng gặp phải không thể kháng cự lực thời điểm, chỉ biết theo cổ lực lượng này, tùy ý đung đưa, cổ lực lượng này nghĩ thế nào táy máy bọn họ, là có thể thế nào táy máy bọn họ.

	"Nói thí dụ như, Sumitomo hội xã tổn thất mấy tỉ đô la, ngươi nhốt vào ngục giam cái mấy năm?" Phương Thần cười híp mắt hỏi.

	Yasuo Hamanaka nhất thời sợ tái mặt, không tự chủ được mở miệng hỏi: "Vì sao còn muốn đem ta nhốt vào trong ngục giam!"

	Sumitomo hội xã tổn thất mấy tỉ đô la hắn nghĩ tới , nhưng dựa vào cái gì đem hắn một Trader cho nhốt vào trong ngục giam, không có đạo lý a?

	Hắn chẳng qua là đang thi hành công ty chỉ thị mà thôi, hơn nữa lúc nào có làm nhiều kỳ hóa, muốn phán hình điều này pháp luật?

	"Trút giận mà thôi, Soros bọn họ là đức hạnh gì, cái gì điệu bộ, tin tưởng ngươi cũng có nghe thấy." Phương Thần lạnh nhạt nói.

	Mặc dù, kiếp trước cho Yasuo Hamanaka, nhấn không ít vi phạm quy lệ thao tác, không có trải qua Sumitomo hội xã thụ quyền tội danh, sau đó xử bảy năm, nhưng người sáng suốt cũng có thể nhìn ra được là chuyện gì xảy ra.

	Yasuo Hamanaka vừa không có đem tiền hướng bản thân trong túi cất, tiền kiếm toàn bộ cũng còn là Sumitomo hội xã , bây giờ nói hắn là ở vi phạm quy lệ thao tác, ai tin a?

	Kỳ thực hắn thấy, chẳng qua chính là, Yasuo Hamanaka sau đó kia mấy lần, đánh Soros bọn họ mặt mũi hoàn toàn không có, mất thể diện vứt quá lớn, cho nên lúc này mới sẽ trả thù đến Yasuo Hamanaka cá nhân trên người .

	Vừa nghĩ tới trong đó khớp xương, Yasuo Hamanaka nhất thời có chút không biết làm sao .

	Hắn mới vừa rồi mặc dù có thể kiên quyết như vậy, hoàn toàn là bởi vì cho dù thua , đó cũng là thua công ty tiền, cùng cá nhân hắn không có sao, nhiều lắm là chính là hắn không làm giao dịch này bộ trưởng, bị bỏ không mấy năm mà thôi.

	Toàn bộ làm như nghỉ ngơi.

	Nhưng bây giờ, biết mình còn có ngồi tù có thể, hắn làm sao có thể bình tĩnh xuống.

	Dĩ nhiên , mong muốn xử hắn hình, nhất định phải trải qua Nhật Bản phương diện mới được, nhưng là hắn đối Nhật Bản bộ phận tư pháp thật sự là một chút lòng tin cũng không có.

	Thậm chí hắn đã nghĩ đến , nếu như có Nhật Bản bộ phận tư pháp không xử hắn vậy, ngày thứ hai sẽ có hôn nước Mỹ Tokyo kiểm đặc biệt lục soát bộ tìm tới cửa.

	Những thứ này Tokyo kiểm đặc biệt lục soát bộ kiểm sát trưởng, mỗi người đều phải tiến về nước Mỹ CIA học bổ túc, trải qua nghiêm nghị khảo sát về sau, mới có thể nhậm chức.

	"Sumitomo hội xã muốn làm gì, ngươi muốn làm gì, ta hoàn toàn không quản được, nhưng ta có thể cho ngươi một con đường sống. Nếu như ngươi có cần, có thể gọi điện thoại cho ta, ta có thể an bài ngươi cùng người nhà của ngươi, bình an tiến về Nga." Phương Thần đột nhiên nói.

	Yasuo Hamanaka đột nhiên cả kinh, kinh ngạc nhìn Phương Thần, đôi môi khẽ nhúc nhích muốn nói cái gì, cuối cùng còn là cái gì chưa nói, chẳng qua là lần nữa một khấu đầu gõ ở trên mặt đất, cung cung kính kính nói: "Phương đổng, ngài đại ân đại đức, ta suốt đời khó quên."

	Nói xong câu đó, Yasuo Hamanaka liền đứng lên, cũng không quay đầu lại liền đi.

	Chờ Yasuo Hamanaka vừa đi, Ngô Mậu Tài nhất thời liền không nhịn được nhảy ra hỏi: "Cửu gia, ngài quản cái này tiểu quỷ tử, nhiều chuyện như vậy làm gì?"
Kết chương.