Chương 76:: Trái tim của đại dương
 
 	Tô Hiểu cùng hắc thương đi tới trước nhà kia phòng cà phê, hai người ngồi đối diện nhau.
 
 	"Byakuya tiên sinh, ba thanh vũ khí máu tím sẫm ta đã mang đến, không biết 'Phá Phôi Quyền quyển trục' cùng 'Màu vàng chủy thủ' ."
 
 	Hắc thương không thiệt thòi là 'Hắc thương', lại muốn dùng ba thanh màu tím sẫm đao loại vũ khí đổi 'Phá Phôi Quyền quyển trục' + 'Màu vàng chủy thủ', tuy rằng không nói rõ, nhưng đối phương chính là ý này.
 
 	Tô Hiểu đem 'Phá Phôi Quyền quyển trục' lấy ra.
 
 	"Giao dịch đi, vật này đổi ba thanh màu tối vũ khí."
 
 	"Này. . . Byakuya tiên sinh, ngươi là đang nói đùa sao?"
 
 	"Ngươi nhìn ta, như là đùa giỡn hay sao."
 
 	Tô Hiểu mặt tươi cười nhìn tên kia hắc thương, trong Luân Hồi Nhạc Viên Lữ Đoàn thành viên hắn đều dám giết, hoặc đoạt đối phương đồ vật, huống chi là sợ hãi Lữ Đoàn hắc thương?
 
 	Hắc thương ngẩng đầu cùng Tô Hiểu đối diện, đối diện một lát sau hắn liền nghiêng đầu, mồ hôi lạnh ở khăn che mặt dưới gò má chảy ra.
 
 	"Byakuya tiên sinh, nếu chúng ta song phương đều có từng người thứ cần thiết, vậy chúng ta liền lấy thành tương đãi đi, ta lần này nhưng là mang đến rất nhiều tốt hàng."
 
 	Hắc thương không đề cập tới trước sự, trước hắn cũng không nói rõ muốn dùng ba món vũ khí đổi quyển trục + chủy thủ, hắn chỉ là đang thăm dò Tô Hiểu điểm mấu chốt.
 
 	Có thể hắc thương phát hiện, trước mặt cái tên này không thế nào tốt thăm dò, hắn theo Tô Hiểu trong ánh mắt đọc hiểu một loại nào đó ý vị.
 
 	'Nếu như ở trong diễn sinh thế giới gặp phải. . . Làm thịt ngươi!'
 
 	Tô Hiểu không hề bị lay động, hắn chỉ là mặt tươi cười nhìn chằm chằm hắc thương, liền như vậy nhìn chằm chằm.
 
 	"Ha ha, Byakuya tiên sinh, cái kia. . ."
 
 	Đầy mặt mồ hôi lạnh hắc thương tiếng cười lúng túng.
 
 	"Dẫn theo rất nhiều tốt hàng? Lấy ra nhìn."
 
 	Tô Hiểu lấy ra thuốc lá đốt, hít sâu một cái sau, loại kia không khí sốt sắng biến mất.
 
 	Hắc thương thở phào nhẹ nhõm, cỗ áp bức này cảm hắn quá quen thuộc, có loại này cảm giác ngột ngạt Khế ước giả cũng không tốt chọc, không phải người điên, biến thái, chính là điên cuồng giết người.
 
 	"Đương nhiên, đúng rồi, Byakuya tiên sinh uống gì? Ta mời khách."
 
 	Hắc thương lập tức để bầu không khí biến càng thêm hài hòa, Tô Hiểu khoát tay áo một cái, mấy phút trước hắn ở đây uống một bụng nước trái cây.
 
 	Hắc thương đơn giản không ít đồ, chỉ là cho người phục vụ 5 điểm Nhạc Viên tệ tiền boa, tên kia Công chức giả người phục vụ đối hắc thương liếc mắt đưa tình sau đi ra. Liền làm không thấy hai người cái gì đều không điểm ngay ở phòng cà phê bên trong đàm luận, ngược lại điểm đồ vật cũng không ai uống, còn không bằng thưởng cho một bên manh em gái.
 
 	Hắc thương đầu tiên là lấy ra ba thanh vũ khí máu tím sẫm, sau lại ở trong không gian dự trữ lấy ra rất nhiều vật phẩm.
 
 	Những thứ đồ này phẩm chất không thấp, có thể phần lớn đều không thế nào thực dụng, chân chính tốt hàng chỉ có mười mấy kiện.
 
 	Cái này cũng là hắc thương thủ đoạn, lấy ra một đống đồ vật, tốt xấu đều có.
 
 	"Nếu như giao dịch sau ta còn có yêu cầu, vũ khí không lấy được càng nhiều rồi? Sau vũ khí ta sẽ khác trả tiền."
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu đã có hai cái vũ khí máu tím sẫm, nhưng muốn cho Trảm Long Thiểm lên cấp đến màu vàng nhạt, hắn phân tích chí ít cần 5~7 đem màu tím sẫm phẩm chất, này vẫn là phỏng đoán cẩn thận.
 
 	"Không có rồi. . ."
 
 	Hắc thương trên dưới đánh giá Tô Hiểu, ánh mắt kia rõ ràng là: 'Đại ca, ngươi là muốn ăn vật này sao? Muốn nhiều như vậy, ngươi đã ở chúng ta này mua bao nhiêu thanh đao loại vũ khí, ngươi trong lòng mình không có điểm tất số à.'
 
 	Hắc thương ý nghĩ Tô Hiểu đương nhiên không biết, hắn cầm lấy trên bàn ba thanh vũ khí máu tím sẫm.
 
 	( Phong Linh Nha (màu tím sẫm, cho điểm: 160) )
 
 	( Long Vẫn (màu tím sẫm) cho điểm: 180 )
 
 	(T333—K9(màu tím sẫm) cho điểm: 201 )
 
 	Ba món vũ khí đều phù hợp quy cách, tuy rằng cuối cùng một cái tên kỳ lạ, nhưng nó cho điểm cao nhất, đây là một cái Công chức giả chế tạo vũ khí.
 
 	Này ba món vũ khí đã dự định, Tô Hiểu sau đó phải làm sự, chính là ở hắc thương lấy ra vật phẩm bên trong tìm tới tốt hàng, cũng cùng đối phương đạt thành giao dịch.
 
 	Phá Phôi Quyền quyển trục rõ ràng không chống đỡ được này ba món vũ khí, nhưng nếu như thêm vào màu vàng chủy thủ, cái kia hắc thương một phương liền muốn xuất ra càng nhiều thẻ đánh bạc, sở dĩ hắc thương trước người riêng là màu vàng nhạt vật phẩm liền 12 loại, màu tím sẫm vật phẩm 20 loại, trời biết bọn họ là làm sao trữ hàng đến những thứ đồ này, hiện tại Hắc Phàm thương hội tài lực càng ngày càng khủng bố, đã không phải trước quy mô.
 
 	Mà là lần này Hắc Phàm thương hội hội trưởng Tiền đại bàn hạ lệnh, cần phải bắt cái này màu vàng chủy thủ, này có trợ giúp bọn họ Hắc Phàm thương hội ở trong Luân Hồi Nhạc Viên dương danh.
 
 	Giống Tô Hiểu loại này độc hành hiệp không để ý phải chăng dương danh, trái lại là càng ít người biết hắn càng tốt, có thể Hắc Phàm thương hội không giống, càng nhiều người biết bọn họ, hắn chuyện làm ăn mới sẽ tốt hơn.
 
 	Hắc Phàm thương hội lập nghiệp phương thức không thế nào hào quang, bọn họ là ở trong diễn sinh thế giới giá cao bán dược tề lập nghiệp.
 
 	Phát tài sau, Tiền đại bàn lập tức đình chỉ loại này dễ dàng kéo cừu hận kiếm tiền phương thức, nguyên thủy tài chính tính gộp có thể dơ bẩn một ít, nhưng sau tuyệt đối không thể. Sở dĩ hắn đổi thành bình thường làm ăn, lúc này mới có cùng Thần Hoàng nhóm mạo hiểm hùn vốn mở buổi đấu giá sự, trong lúc nhất thời phong quang vô hạn, càng làm càng lớn, tín dự cũng từ từ cải thiện, Tô Hiểu có lúc mua đồ tìm Hắc Phàm thương hội chính là nguyên nhân này.
 
 	Đáng tiếc chính là, trước Hắc Phàm thương hội lưu lại danh tiếng quá thối, hội trưởng Tiền đại bàn ám hạ quyết định, hắn muốn một mình làm một lần buổi đấu giá, mà là tín dự vô cùng tốt loại kia, lấy này đánh vang thương hội tên tuổi.
 
 	Biết được thị trường giao dịch xuất hiện màu vàng phẩm chất chủy thủ sau, Tiền đại bàn trừng mắt rồi! Hạ lệnh, cần phải chiếm được, dùng cây chủy thủ này là buổi đấu giá làm tuyên truyền.
 
 	Hiện tại buổi đấu giá chỉ ở Tiền đại bàn trong lòng có một cái mô hình, phải chăng có thể triển khai còn phải xem hắn cá nhân năng lực, một khi thành công, cái kia Hắc Phàm thương hội liền không cần lại sợ Lữ Đoàn, dùng tiền tài sức mạnh cùng Lữ Đoàn chống lại.
 
 	Ở hắc thương 24K trước khi rời đi, Tiền đại bàn để hắn đem Hắc Phàm thương hội cao cấp tồn kho toàn bộ mang đến.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu chọn nhặt trên bàn vật thể, hắn không để ý vật phẩm cấp bậc, hắn chỉ quan tâm vật phẩm phải chăng thực dụng, sở dĩ coi như là màu tím sẫm vật phẩm hắn cũng cẩn thận kiểm tra.
 
 	Làm Tô Hiểu cầm lấy một viên 'Ngọc thạch' lúc, tay của hắn một trận, đối diện hắc thương trái tim vừa kéo.
 
 	( Trái tim của đại dương )
 
 	Nơi sản xuất: Vua Hải Tặc · Thánh địa · Mariejois
 
 	Phẩm chất: Màu vàng nhạt
 
 	Loại hình: Bảo thạch (có thể khảm nạm vào bất kì kim loại tính chất trang bị)
 
 	Khảm nạm hiệu quả: Pháp lực trị +400 điểm, pháp lực trị tốc độ khôi phục +35 điểm (mỗi giờ).
 
 	Cho điểm: 310+(màu vàng nhạt phẩm chất cao nhất cho điểm)
 
 	Bán giá: 99990 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu hiện nay pháp lực trị tốc độ khôi phục là mỗi giờ 57 điểm, này vẫn có trang bị bổ trợ tình huống, hắn tổng cộng có 1733 điểm pháp lực trị, nếu như đem pháp lực trị tiêu hao sạch sẽ, nghĩ khôi phục đầy ít nhất phải 30 giờ.
 
 	Nhưng nếu như đem viên bảo thạch này khảm nạm đang trang bị trên, pháp lực trị của hắn tốc độ khôi phục đem đạt đến mỗi giờ 92 điểm, khôi phục đầy pháp lực trị chỉ cần muốn 18. 8 giờ.
 
 	Không chỉ có như vậy, Trái tim của đại dương còn có thể tăng cường 400 điểm pháp lực trị, đây chính là 400 điểm pháp lực trị, Tô Hiểu nếu như dùng Phệ Linh giả thôn phệ, đầy đủ cần bốn cái diễn sinh thế giới, mặc dù nói Phệ Linh giả thôn phệ pháp lực trị là vĩnh cửu tăng cường, mà này 400 điểm là trang bị hiệu quả.
 
 	Cứ như vậy, Tô Hiểu pháp lực trị đem đột phá 2000 điểm, điều này có thể để hắn nhiều mở một lần Phản kích thuẫn, ở trong chiến đấu kịch liệt, nhiều mở một lần Phản kích thuẫn là khái niệm gì, khả năng này chính là thắng bại then chốt.
Kết chương.