Chương 1240 : Tất cả đều có vấn đề.
Văn Tâm hội sinh hoạt tính được là rất bình tĩnh.

	Lâm Tịch đại đa số thời gian đều tại an tâm tu luyện.

	Nhân quả pháp tắc quá thâm ảo, cũng may mắn tại thánh địa ngộ đạo, lệnh cảm ngộ đột nhiên tăng mạnh, lãnh hội đến nhân quả pháp tắc chân chính uy lực.

	Đương nhân quả pháp tắc thi triển đến cực hạn, có thể trình độ nhất định vặn vẹo hiện thực.

	Đương nhiên không phải trực tiếp cải biến hiện thực.

	Mà là căn cứ trước mắt tình huống, lựa chọn có lợi nhất tại Lâm Tịch tình thế phát triển tiếp.

	Tỷ như một hòn đá từ trên trời rơi xuống, sẽ nện ở Lâm Tịch trên đầu, nhưng khỏa này tảng đá có khả năng bị gió xiêu vẹo, như vậy tại nhân quả pháp tắc dưới ảnh hưởng, sẽ xuất hiện một trận gió.

	Nhân quả pháp tắc chỉ có thể dùng phong chi loại ngoại lực ảnh hưởng tảng đá, mà không thể trực tiếp tiêu trừ tảng đá rơi xuống chuyện này.

	Nhưng cái này đã đầy đủ đáng sợ.

	Nên biết Lâm Tịch hiện tại thi triển Luân Hồi Chỉ, thậm chí có thể tại Bán Thánh tu sĩ trong tay chống đỡ nhất thời nửa khắc.

	"Phật môn vẫn là không có tin tức, ta đều nghĩ trực tiếp đi Phật Tâm Tự hỏi, các ngươi rốt cuộc muốn thương lượng bao lâu. " Lâm Tịch kết thúc tu luyện làm theo thông lệ oán trách vài câu.

	Ngay sau đó tâm niệm vừa động, hư vô ở giữa điểm sáng chầm chậm hội tụ đến, hóa thành thần bí cổ phác màu vàng Thần Giản.

	Thần Giản tại Lâm Tịch trong tay chỉ là nặng trịch dụng cụ.

	Nhưng nếu là rơi xuống mặt đất, đây chính là tụ tận thiên hạ núi sông cũng không cách nào so sánh khủng bố vật nặng.

	Lâm Tịch rất rõ ràng.

	Chính mình cường đại nhất thủ đoạn vẫn là kế thừa từ vị cuối cùng ma tu Thần Giản.

	Đây tuyệt đối là đã siêu việt Thông Thiên Linh Bảo thần vật.

	Mà Lâm Tịch kỳ thật cũng không phải thật sự là có được nó, mà là tại mượn dùng nó —— tuy nói trên thế giới này, cũng chỉ có Lâm Tịch có thể mượn.

	"Thượng Quan Vũ nói ngươi vẫn là còn chưa tế luyện hoàn thành pháp bảo, ta thật khó lấy tưởng tượng, như thật tế luyện thành công, sẽ là đáng sợ đến bực nào đồ vật."

	Lâm Tịch cảm khái không thôi: "Chỉ sợ liền thánh nhân cũng ngăn không được một giản chi uy a."

	Hắn hiện tại miễn cưỡng có thể thi triển Thần Giản.

	Nhưng lại có thể rõ nét cảm thụ tích chứa trong đó lấy kinh khủng lực lượng.

	Nếu như có thể, thật muốn giúp Thần Giản hoàn thành tự thân tế luyện.

	Bất quá lấy năng lực hiện tại của hắn, nói loại lời này không khác nào người si nói mộng.

	"Không biết thuộc về ta thứ tám kiện bản mệnh pháp bảo đến tột cùng là cái gì, bây giờ lại tại chỗ nào. " Lâm Tịch không khỏi lần nữa nhớ tới vấn đề này.

	Ma tu pháp bảo tổng cộng hẳn là tám cái.

	Mà có bảy kiện hắn đều từng ở trong mơ mộng đến qua, đồng thời từng cái xác nhận xác thực tồn tại.

	Nhưng thứ tám kiện nhưng không tìm ra manh mối.

	Bộ dạng ra sao, có năng lực gì, ở nơi nào, không biết gì cả.

	Nhưng Lâm Tịch nhưng không tên chắc chắn có được thứ tám kiện.

	Đương tám cái ma tu pháp bảo tề tụ, tuyệt đối sẽ xuất hiện phi thường khó lường sự tình.

	Bất quá tuy nói Lâm Tịch một mực tại lưu tâm liên quan tới ma tu pháp bảo sự tình, nhưng vẫn không có tìm được nửa điểm manh mối.

	Ma tu truyền thừa đều đứt đoạn mấy chục vạn năm.

	Ma tu lưu lại dấu vết tự nhiên chuyện đương nhiên tiêu tán ở tuế nguyệt trúng.

	Có lẽ còn lưu giữ tiếp theo chút, nhưng cũng không phải tốt như vậy tìm kiếm.

	Đối Thần Giản cảm ngộ hồi lâu, Lâm Tịch phất phất tay tản đi điểm sáng, kết thúc hôm nay tu luyện.

	Giang Tiểu Tịch đã theo trong thánh địa lĩnh ngộ trở về, nàng tinh khí thần vô cùng sung mãn, thoạt nhìn cự ly đột phá cũng không xa.

	"Cái này thánh địa thật thần kỳ nha, không chỉ là ta, tiểu Mễ vậy mà cũng có thể tại trong thánh địa ngộ đạo, mà lại được đến không ít chỗ tốt. " Giang Tiểu Tịch ý cười đầy mặt.

	Lâm Tịch nhíu mày: "Lợi hại như vậy sao?"

	"Đúng nha đúng nha."

	"Cái kia quả thật có chút đặc thù."

	Loại sự tình này xác thực không thích hợp.

	Bởi vì thánh địa là nhân tộc thánh nhân lưu lại dấu vết chi địa.

	Thánh nhân mỗi tiếng nói cử động đều sẽ ở trong thiên địa lưu lại lạc ấn, mà hậu thế người tắc có thể căn cứ còn chưa tiêu tán lạc ấn, coi đây là môi giới, cảm ngộ thiên địa đại đạo.

	Nhưng người cùng yêu là bất đồng.

	Người lĩnh ngộ đại đạo, yêu cường hóa huyết mạch cùng nhục thân.

	Tuy nói hết thảy trăm sông đổ về một biển, đều là thiên địa pháp tắc diễn hóa.

	Nhưng bất đồng liền là bất đồng.

	Không thể bởi vì đại gia điểm cuối tương đồng, mà lại đều tại trên đường đi, ngươi tựu cho rằng đại gia là tương thông, bởi vì đại gia đi lại không phải một con đường, thậm chí dùng không phải cùng một loại công cụ.

	Ngươi thấy được trên đường đi của ta phong cảnh, sau đó trên con đường của mình đi nhanh hơn, đây là cái gì đạo lý?

	"Trừ phi, trong thánh địa không chỉ một con đường. " Lâm Tịch trong lòng hiện ra ý nghĩ này.

	Đây thật là một cái nhượng người ngạc nhiên phát hiện.

	Bất quá Linh giới chi lớn, không thiếu cái lạ.

	Giống như phát sinh cái gì đều không kỳ quái.

	Huyền Vụ Trang Tiêu Tiềm Du đi tới Văn Tâm hội.

	Hắn thoạt nhìn thần thái sáng láng, trước kia hai đầu lông mày thường xuyên bao phủ ưu sầu, lúc này cũng toàn bộ tản đi, đối mặt Văn Tâm hội người nhiệt tình chào hỏi, mà Dạ Lang Thị tộc chiến sĩ cũng đồng dạng đáp lại.

	Văn Tâm hội người đều biết, Huyền Vụ Trang là Văn Tâm hội trung thực đồng minh.

	Cho nên Tiêu Tiềm Du được đến đãi ngộ tự nhiên là bất đồng.

	Khoảng thời gian này, Huyền Vụ Trang trên thực lực tăng cường rất nhiều.

	Không chỉ có được thật tốt ngộ đạo chi địa, hơn nữa còn sát nhập, thôn tính bộ phận Trì Lâm Phong linh mạch cùng tài nguyên, danh tiếng cùng thực lực đều không thể so sánh với nhau.

	Tăng thêm lưng tựa Văn Tâm hội.

	Cho dù thực lực viễn siêu Huyền Vụ Trang thế lực, cũng không dám tùy ý gây hấn trêu chọc.

	Cái này tự nhiên nhượng thân là Huyền Vụ Trang trang chủ Tiêu Tiềm Du, cực kỳ hưng phấn.

	Trong lòng của hắn đối Văn Tâm hội cảm kích cùng trung thành, tự nhiên cũng liền sâu hơn.

	"Hội trưởng đại nhân. " Tiêu Tiềm Du nhìn đến Lâm Tịch, tràn ngập tôn kính.

	Không chỉ là bởi vì đối phương thân phận, đồng dạng bởi vì thực lực của đối phương.

	Lâm Tịch gật đầu: "Làm sao đột nhiên tới, đã xảy ra chuyện gì?"

	"Không không không, có Bán Thánh tiền bối trấn thủ, chỗ nào còn có thể xảy ra chuyện, thỉnh hội trưởng đại nhân yên tâm, hết thảy mạnh khỏe, chính là vị kia Bán Thánh tiền bối tại thánh địa bồi dưỡng rất nhiều linh hoa linh thảo, bây giờ kết xuất sáng lạn trái cây. Tiền bối phân phó ta mang về một chút cho Văn Tâm hội. " Tiêu Tiềm Du cung kính nói.

	Cái này tồn tại nhàn nhạt thánh nhân lạc ấn linh dược cùng trái cây, có được tương đương không tầm thường dược lực.

	Mà Tuyệt Tình Cốc cốc chủ, lại là bồi dưỡng linh hoa linh thảo người trong nghề.

	Cho nên tại ngắn ngủi thời gian mấy tháng bên trong, thôi thúc mảng lớn linh hoa linh thảo.

	Lâm Tịch cười nói: "Cái kia ngược lại là không thể tốt hơn, đem những linh dược này linh quả phân cho Dạ Lang Thị tộc chiến sĩ a, bọn hắn cần cái này."

	"Được rồi."

	Dạ Lang Thị tộc chiến sĩ đều là trời sinh thể tu.

	Mà những này đỉnh tiêm linh hoa linh quả, đối bọn hắn mà nói có rất nhiều tác dụng.

	"Hội trưởng đại nhân, kỳ thật còn có một chuyện. " Tiêu Tiềm Du nhỏ giọng nói.

	Lâm Tịch cười cười: "Quả nhiên chút chuyện nhỏ này, chỗ nào cần ngươi tự thân tới cửa, phái người đệ tử tới không phải tốt. Nói a, còn có chuyện gì."

	"Là như vậy, thánh địa phương diện giống như ra một chút vấn đề."

	Tiêu Tiềm Du lộ ra vẻ mặt có chút khẩn trương.

	Hắn không xác định có phải hay không tự mình làm sai chuyện gì thanh, dẫn đến thánh địa xảy ra vấn đề.

	Lâm Tịch kinh ngạc: "Vấn đề gì?"

	"Chính là. . . Thánh địa càng ngày càng sáng, thánh nhân tồn tại lạc ấn phảng phất ly khai thánh địa."

	"Ly khai thánh địa?"

	"Đúng, đúng. " Tiêu Tiềm Du vội vàng nói: "Nhưng là ngộ đạo hiệu quả lại tồn tại, thánh địa lại phi thường có giá trị."

	Hắn nóng lòng làm sáng tỏ một điểm này.

	Lâm Tịch như có điều suy nghĩ: "Tiêu trang chủ ngươi kỳ thật không cần cái này khẩn trương, nơi này có cái tin tức, nếu như biết về sau, ngươi hẳn là sẽ nhẹ nhõm rất nhiều."

	"Tin tức gì?"

	"Căn cứ tình báo đến xem, gần đây hiện thế thánh địa tựa hồ tất cả đều xuất hiện loại tình huống này."
Kết chương.