Chương 432 : Thiên Cực thần quả tới tay.
Chuyến này chính là vì cướp đoạt Thiên Cực thần quả.

	Cho nên được đến Thiên Cực thần quả về sau, hắc thủ cũng không có lại ở lâu, trực tiếp chọn rời đi.

	Mắt thấy hắc thủ liền muốn ly khai, cái kia áo xám lão giả giận dữ: "Nếu để cho ngươi ly khai, ta Ô Cốc Môn còn gì là mặt mũi? Lưu lại Thiên Cực thần quả!"

	Áo xám lão giả lập tức bạo khởi, trên thân tràn ngập quang mang chói mắt.

	Sau đó hắn tế ra một kiện bạch kim chiến giáp, đáng sợ khí tức bốn phía tràn ngập, thậm chí đều có thể áp chế lại Nguyên Anh đỉnh phong cấp bậc tu sĩ.

	Mà bạch kim chiến giáp xuất hiện, cũng để cho vô số tu sĩ chấn động.

	Kiện này bạch kim chiến giáp đồng dạng lai lịch bất phàm.

	Có chiến giáp gia trì, áo xám lão giả khí tức bỗng nhiên tăng vọt, trong nháy mắt tựu bao phủ toàn bộ phòng đấu giá, tất cả mọi người ở đây đều bởi vậy cảm thấy ngạt thở.

	Chính thấy áo xám lão giả hóa thành một đạo bạch quang, tốc độ vậy mà không kém chút nào hắc thủ.

	"Xích Kim sát quyết!"

	Hắn nắn pháp quyết, cả người như hóa thành một thanh khiến người run rẩy thần kiếm.

	"Xuất hiện, Ô Cốc Môn Xích Kim sát quyết! " có người lên tiếng kinh hô.

	Bí pháp này phi thường không tầm thường.

	Một khi thi triển, kinh thiên động địa, sát cơ vô hạn.

	Cho dù là đại đạo pháp tắc đều có thể tạm thời chặt đứt.

	Tại toàn bộ Phong Nguyên vương triều khu vực đều hưởng dự nổi danh.

	Lại thêm cái kia bạch kim chiến giáp, chỉ sợ hóa thần bên dưới, đều cực ít có người có thể tiếp được, đặc biệt là này bí pháp thi triển tốc độ phi thường nhanh, căn bản không có khả năng tránh mất.

	Có lẽ đây chính là khắc chế đỉnh tiêm thân pháp lựa chọn tốt nhất.

	Hắc thủ hiển nhiên cũng cảm giác đến một điểm này.

	Không có nửa điểm do dự cùng chần chờ.

	Giữa lông mày ba đạo ngấn xanh bỗng nhiên tỏa sáng.

	Rống! !

	Trong phòng đấu giá, vậy mà đột nhiên vang dội đinh tai nhức óc tiếng long ngâm.

	Còn có một cỗ có thể so với Thiên Uy mênh mông cuồn cuộn long uy trong nháy mắt bao phủ hạ xuống.

	Tất cả mọi người tại run rẩy.

	Trong nháy mắt đó, phảng phất có một đầu khủng bố Thanh Long ngay tại ngửa mặt lên trời thét dài.

	Hắc thủ quay đầu, không chút do dự song quyền xuất kích.

	Song quyền giản dị tự nhiên, nhưng lại có loại không tên kiên định cùng cường đại.

	Áo xám lão giả nguyên bản ánh mắt lạnh lùng, lúc này xuất hiện một tia chấn động, phảng phất nhìn thấy cái gì không thể tin đồ vật.

	Oanh!

	Đáng sợ uy năng đem phòng đấu giá nóc nhà đều hất bay ra ngoài.

	Bởi vì va chạm mạnh mẽ, song phương cùng nhau bay ngược ra ngoài.

	Thần kiếm bẻ gãy, áo xám lão giả bởi vì thuật pháp phản phệ phun ra một ngụm máu, trên thân bạch kim chiến giáp vậy mà xuất hiện mấy đạo tinh tế khe hở, giống như tùy theo đều muốn sụp đổ.

	Bất quá đại khái còn là không việc gì.

	Mà hắc thủ tình huống tựu hỏng bét nhiều, hai tay rủ xuống, phảng phất đứt gãy đồng dạng, khí tức nhấp nhô rất không ổn định, hẳn là bị thương rất nặng mới đúng.

	Nhưng là tại trên mặt hắn nhìn không đến bất luận cái gì thống khổ, lại chỉ có lạnh nhạt.

	Hắn quay đầu, thi triển Na Vân Bộ nhanh chóng ly khai.

	Không người nào dám đi ngăn trở.

	Liền Nguyên Anh hậu kỳ thi triển thủ đoạn như thế đều giết không chết hắn.

	Còn có thể làm sao.

	Thân thể này làm sao sẽ kiên cố như vậy, chẳng lẽ là thể tu hay sao? Thế nhưng là thể tu làm sao sẽ nắm giữ huyền diệu như thế thân pháp thần thông đây, cái này cũng không hợp với lẽ thường a.

	Mọi người cảm thấy lẫn lộn.

	"Tổ gia, ngươi không sao chứ. " rất nhanh có Ô Cốc Môn tu sĩ xông tới, nghĩ muốn nâng lên áo xám lão giả.

	Lão giả lắc đầu, nhìn về hắc thủ rời đi phương hướng trong mắt lóe lên một tia kiêng kỵ: "Truyền mệnh lệnh của ta, Ô Cốc Môn sở hữu tu sĩ không cho phép truy kích người này."

	"Cái gì, tổ gia, thế nhưng là hắn. . ."

	"Không có cái gì thế nhưng là. " áo xám lão giả ngữ khí bỗng nhiên lạnh xuống: "Các ngươi ai là đối thủ của hắn? Truy, đuổi theo cũng chỉ có một con đường chết."

	Ô Cốc Môn mọi người hai mặt nhìn nhau, nhưng người nào cũng không dám phản bác tổ gia lời nói.

	Áo xám lão giả nhìn về nơi xa, trong mắt tràn đầy kiêng kỵ.

	Kỳ quái.

	Quá kỳ quái.

	Thế nào lại là khôi lỗi đây.

	Cái này phải là dạng gì tu sĩ, mới có thể chế tạo ra dạng này khôi lỗi.

	Tuyệt đối không thể trêu chọc, tuyệt đối không thể!

	Áo xám lão giả chính là nhìn ra hắc thủ chân chính thân phận, cho nên mới có này quyết định.

	Có thể chế tạo ra dạng này khôi lỗi tu sĩ, tuyệt đối không phải Ô Cốc Môn chọc nổi.

	Khôi lỗi một đạo, chính là trận pháp chi nhánh, mà lại là cực ít người nghiên cứu nhất mạch chi nhánh.

	Có thể chế tạo ra dạng này khôi lỗi, chỉ có thể chứng minh trận pháp tạo nghệ càng thêm khủng bố.

	Một vị tinh thông trận pháp tông sư cấp bậc tu sĩ, tại trước thời hạn bày trận dưới tình huống, thậm chí có thể làm được dễ dàng vượt cấp chiến đấu.

	Nếu là chọc giận đối phương, trực tiếp trong bóng tối bày xuống ngập trời sát trận.

	Dù chỉ là Nguyên Anh nói không chắc đều có thể diệt Ô Cốc Môn cả nhà đây.

	Trận pháp tông sư, tuyệt đối không được trêu chọc.

	Cho tới Thiên Cực thần quả, ai, mất liền mất a.

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch đại khái không nghĩ tới, chính mình tại người khác trong lòng đã trở thành trận pháp tông sư.

	Bất quá cái này phán đoán cũng không có kém.

	Hiện tại hắc thủ, dù cho cho Trịnh Kỳ Bằng trên đời này trân quý nhất tài liệu, hắn đều không có biện pháp chế tạo ra, bởi vì hắc thủ cũng sớm đã tiến hóa vượt ra khỏi dự đoán của hắn.

	Trịnh Kỳ Bằng tựa như là hắc thủ phụ mẫu.

	Phụ mẫu có thể sáng tạo hắn, nhưng lại đã hoàn toàn hạn chế không được hắn.

	Đương hắc thủ bỏ rơi sở hữu truy binh, thông qua lối đi bí mật đi tới Lâm Tịch bên người, đem Thiên Cực thần quả giao cho Lâm Tịch thời điểm, Lâm Tịch không khỏi cảm khái ngàn vạn.

	Quá lợi hại.

	Lại có thể đánh lui Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

	Mặc dù bỏ ra cái giá không nhỏ.

	Nhưng chiến công quá phấn khởi.

	"Đây còn phải nói, đây chính là ta đắc ý nhất tác phẩm. " Trịnh Kỳ Bằng dương dương đắc ý nói.

	Hắn có lẽ không phải lợi hại nhất Khôi Lỗi Sư.

	Nhưng tuyệt đối là to gan nhất, rất ý nghĩ hão huyền, cũng cố chấp nhất Khôi Lỗi Sư, nếu như không có sự can đảm của hắn giả thiết cùng quyết giữ ý mình, chỉ sợ hắc thủ cũng sẽ không sinh ra.

	Dạng này người, xưng là thiên tài hoàn toàn không quá đáng.

	Lâm Tịch nhún vai: "Được rồi thiên tài, ngươi còn là nói cho ta biết trước, nên làm sao chữa trị hắc thủ a."

	Mặc dù chiến công nổi bật.

	Nhưng hắc thủ hao tổn cũng không nhỏ.

	Hai tay cơ bản bị chấn bể.

	Mà lại bản nguyên tiêu hao nghiêm trọng.

	Nếu như không thể kịp thời chữa trị, sợ rằng sẽ ảnh hưởng đến khôi lỗi tương lai tấn thăng.

	"Ngươi thật vô dụng, dạy ngươi nhiều lần như vậy còn là không biết, thật là không có thiên phú. " Trịnh Kỳ Bằng một bên oán giận, một bên đem chữa trị khôi lỗi muốn điểm phương pháp nói cho Lâm Tịch.

	Lâm Tịch rất nỗ lực chữa trị hắc thủ.

	Tuy nói là chữa trị, kỳ thật cũng chỉ là phụ trợ.

	Bởi vì hắc thủ đã sớm thoát ly bình thường khôi lỗi phạm vi, chỉ cần một chút phụ trợ thủ đoạn, hắn liền có thể chính mình hấp thu thiên địa linh khí hoàn thành khôi phục.

	Làm xong đây hết thảy, Lâm Tịch bưng lấy trong tay thần dị Thiên Cực thần quả, lòng tràn đầy vui vẻ.

	Không nghĩ tới vận khí tốt như vậy.

	Loại này thần dược, trong ngày thường có thể căn bản không gặp được.

	Hiện tại Lâm Tịch liền là cần dạng này thần dược tới kích hoạt chữa trị thức hải, chỉ cần thức hải khôi phục lại, trên thân thương tích vấn đề tựu đơn giản nhiều.

	Lâm Tịch không do dự, trực tiếp nuốt vào Thiên Cực thần quả.

	Một cỗ tinh khiết nóng rực lực lượng trong nháy mắt tràn vào trong kinh mạch.

	Lâm Tịch đang chuẩn bị hấp thu đây, lại phát hiện những năng lượng này toàn bộ biến mất, sau một khắc, vậy mà toàn bộ hội tụ đến trong thức hải, bao trùm Lâm Tịch màu vàng thức hải.

	"Trời ạ! " Lâm Tịch cảm giác chính mình trong đầu như là bị rót vào dung nham đồng dạng.

	A!

	Lâm Tịch thống khổ toàn thân phát run.

	Ngay sau đó phát ra một tiếng than khẽ, dứt khoát trực tiếp ngất đi.
Kết chương.