Chương 299: Binh đoàn hệ thống thăng cấp!

	2022-01-23 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 299: Binh đoàn hệ thống thăng cấp!

	Thự Quang thành bắc đường băng.

	Một chiếc khối gỗ máy bay xiêu xiêu vẹo vẹo cúi tại trên đường chạy, hết lần này đến lần khác trên dưới xóc nảy mấy lần, rốt cục cũng ngừng lại.

	Nhìn xem về không đồng hồ tốc độ bàn, ngừng thở con muỗi chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, nỗi lòng lo lắng cuối cùng là để xuống.

	"Mẹ a. . ."

	Xem như hạ xuống!

	Bụng máy bay thượng trung hai thương, cánh bên trên năm phát súng, đây là hắn tại kéo lên quá trình bên trong bốc lên tan ra thành từng mảnh phong hiểm, làm trục lăn cơ động tình huống dưới.

	Những này đối địch NPC mẹ nó là Tarkov nam đoàn sao? (game Escape from Tarkov)

	Súng trường bắn phá đều có thể có mạng này bên trong suất cũng quá bất hợp lý rồi!

	Tuyệt bức mở đồ vật rồi!

	Đem mũ nhét vào trong cabin, con muỗi hai tay khẽ chống nhảy ra ngoài, kiểm tra bên dưới bản thân xe riêng. Nhìn xem những cái kia vết rách mắt cùng vết rách, trong lòng một trận đau lòng.

	Bởi vì máy bay cánh cùng thân máy bay đều là khối gỗ làm, lực phòng ngự ước chừng tương đương không, trên cơ bản cùng viên đạn đụng một cái chính là cái lỗ thủng.

	Trong đó một viên đạn càng là sát mạch điện tuyến đi qua, kém một chút nhi liền cho hắn bên trái pin đánh bốc khói rồi. . .

	Bất quá, cũng được thua thiệt là khối gỗ cánh.

	Bởi vì đối phương viên đạn động năng quá thừa, dẫn đến uy lực qua xuyên, bởi vậy ngược lại không có đối cánh tạo thành nghiêm trọng kết cấu tính tổn thương.

	Con muỗi ở trên trời còn đã xoay quanh một hồi, thẳng đến trở về địa điểm xuất phát thời điểm mới phát hiện cabin lọt gió, cánh nứt ra, bất quá khi đó khoảng cách đường băng chỉ có mấy cây số rồi.

	Hoảng về hoảng, nhưng vấn đề không lớn!

	Bốn cái đồ đệ xông tới.

	Đoạt mệnh xem xét mắt trên máy bay lỗ thương, kinh ngạc nói.

	"Ngọa tào? Ngươi dùng cái này phá máy bay cùng người cẩu đấu đi?"

	"Vớt cọng khoai tây thời điểm đã trúng mấy phát, vấn đề không lớn. . . Cái này máy bay còn có thể sửa sao?" Vuốt ve cánh con muỗi đau lòng nói.

	Khuyên can đi lên trước, nhìn chằm chằm cánh nhìn, lắc đầu.

	"Sửa không được, thân máy bay cùng cánh. . . Làm lại đi."

	Truy hồn vỗ vỗ con muỗi lão huynh bả vai an ủi.

	"Không có chuyện, dù sao khối gỗ làm vậy không hao phí mấy đồng tiền, pin, motor cùng súng máy đều còn tại. . . Người cũng ở đây."

	"Nói thì nói như thế. . ."

	Nhưng nếu có thể không chịu cái này mấy phát là tốt rồi.

	Trừ đi đổi cánh tiền, lần này nhiệm vụ bốn bỏ năm lên ước chừng tương đương không có kiếm, duy nhất an ủi là điểm cống hiến cùng phi hành kỹ năng độ thuần thục.

	Con muỗi thở dài một tiếng, còn đang vì chết đi ngân tệ đau lòng.

	"Khó chịu!"

	. . .

	Thành phố Thanh Tuyền ngoại thành phía đông.

	Tại Lữ Bắc dẫn dắt đi, hai mươi tên người mặc khinh kỵ binh xương vỏ ngoài, lệ thuộc vào cận vệ binh đoàn dân bản địa binh sĩ, chính hoả tốc chạy tới khói đỏ bay lên khu vực chi viện.

	Làm Tân Liên Minh chuẩn bị sẵn binh đoàn bên trong tinh nhuệ, đứng ở chỗ này đều là tham gia qua hai trận chiến đấu cũng may mắn còn sống sót lão binh.

	Trải qua hướng dẫn biểu đạt huyết thanh cải tạo, thân thể của bọn hắn các phương diện tố chất đều viễn siêu thường nhân.

	Bất quá cùng nhân bản thể nhóm "Đặc dị tính" cường hóa khác biệt, công dân sau khi giác tỉnh bảng số liệu càng xu hướng tại ba loại trở lên thuộc tính bình quân.

	Chỉ có số ít Tiên Thiên tư chất ưu dị hoặc là đặc biệt may mắn người thí nghiệm, tài năng tại một cái nào đó hạng thuộc tính bên trên siêu quần bạt tụy.

	Loại người này bình thường sẽ ở trong tiểu đội đảm nhiệm đặc thù vị trí.

	Tỉ như hệ nhanh nhẹn thức tỉnh giả bình thường bởi vì ưu dị thị lực cùng tốc độ phản ứng đảm nhiệm ban tổ xạ thủ chờ chức vị, lực lượng hệ thức tỉnh giả càng nhiều gánh chịu đạn dược mang theo, hỏa lực chi viện vị, thể chất hệ thức tỉnh giả thì chỗ đứng tương đối gần phía trước vân vân.

	Đây đều là các người chơi tại vô số lần tử vong cùng "Website chính thức thảo luận" bên trong tổng kết ra kinh nghiệm.

	Mang theo các huynh đệ đến gần chính giữa bồn hoa bộ kia bỏ hoang hạng nặng xương vỏ ngoài, Lữ Bắc tiến lên kiểm tra một chút bên cạnh đốt cháy khét thi thể, ngón trỏ trên mũ bảo hiểm điểm một cái.

	". . . Báo cáo, chúng ta tại đạn tín hiệu phụ cận phát hiện một đài tổn hại xương vỏ ngoài! Quân đội bạn đã từ khu vực mục tiêu rút lui, thỉnh cầu chỉ thị tiếp theo!"

	Ngồi ở xem phòng trên ghế sa lon Sở Quang nghe xong binh lính tiền tuyến báo cáo, suy tư sau một lát hạ lệnh.

	"Thu về hài cốt, một cái mảnh vỡ cũng đừng rơi xuống!"

	Lữ Bắc: "Vâng!"

	Nghe tới kia âm thanh âm vang trả lời rành mạch, Sở Quang kết thúc thông tin, nhìn về phía một bên hiện ra tuyết trắng máy tính bảng, lông mày nâng lên một tia nhiều hứng thú biểu lộ.

	"Phản Máy bay không người lái?"

	Có chút đồ vật a những người này.

	Đại khái mấy phút trước đó, hắn đem bố trí tại số 401 chỗ tránh nạn phụ cận chim ruồi Máy bay không người lái điều đi tiền tuyến, ý đồ truy tung những cái kia hướng phế tích chạy thục mạng không rõ lực lượng vũ trang.

	Song khi những người này rút lui chiến trường về sau, lập tức phát hiện theo ở phía sau Máy bay không người lái.

	Một người trong đó móc ra một thanh vuông vức trường thương, đại khái là phản Máy bay không người lái súng điện từ một loại vũ khí, đối hắn chim ruồi soi tới.

	Lại sau đó, Máy bay không người lái cùng khống chế thiết bị đầu cuối ở giữa kết nối liền cắt ra rồi.

	Bất quá cắt ra về cắt ra, chim ruồi Máy bay không người lái rốt cuộc là trước khi chiến đấu sản phẩm, phản xâm lấn năng lực tịnh không yếu. Tín hiệu bị bắt cóc về sau, lập tức phát động bảo hộ cơ chế, khống chế thiết bị chủ động cắt đứt truyền tin công năng, tiến vào vô tuyến điện trạng thái yên lặng, từ camera phân biệt đường dẫn xuôi theo đường cũ trở về địa điểm xuất phát.

	Đáng tiếc duy nhất đúng là đem đám người kia mất dấu rồi.

	Sở Quang chỉ có thể từ bọn hắn chạy thục mạng phương hướng phán đoán, bọn họ là hướng bắc đi.

	"Bọn họ là ngọn đuốc người."

	Ngón trỏ trên bàn nhẹ nhàng điểm một cái, Sở Quang ngẫm nghĩ sau một lát mở miệng nói.

	"Tiểu Thất, có biện pháp cướp mất bọn họ xương vỏ ngoài sao?"

	Tiểu Thất trầm mặc một hồi, nhỏ giọng nói.

	"Chủ nhân, bọn hắn xương vỏ ngoài sử dụng Chip có thể là trước khi chiến đấu Chip phỏng chế khoản, nếu như hệ điều hành là chính bọn hắn biên soạn lời nói vẫn còn tốt. . ."

	"Nhưng nếu như là trực tiếp sử dụng trước khi chiến đấu hệ điều hành sẽ rất khó."

	Sở Quang như có điều suy nghĩ gật đầu.

	"Dạng này à."

	Mặc dù ngoài ý muốn, nhưng là không phải là không thể lý giải.

	Mâu cùng thuẫn cũng không phải là cô lập tồn tại, đã tồn tại xâm lấn thủ đoạn, liền nhất định tồn tại có thể phòng ngự xâm lấn khôi giáp.

	Tại liên minh nhân loại thời đại lúc đầu, thậm chí là tiến vào phồn vinh kỷ nguyên trước đó, máy móc học tập kỹ thuật liền đã tương đương phổ cập. Mọi người so với tự mình động thủ biên soạn mỗi một cái số hiệu, càng có khuynh hướng dựng một cái AI phép tính, để cái này phép tính hướng nhân loại một dạng học tập, tự động thích ứng các loại ứng dụng tràng cảnh.

	Tương đương với lập trình lĩnh vực tự động hoá.

	Mà theo máy tính lượng tử sinh ra, truyền thống mã hóa thủ đoạn cơ hồ hết hiệu lực, nhân loại tính lực từ 0 cùng 1 hai cái này cô lập chi "Điểm", tiến hóa thành một đầu kéo dài vô hạn "Tuyến", tương ứng mã hóa biện pháp tự nhiên cũng sẽ đản sinh ra.

	Tại phồn vinh kỷ nguyên, cho dù là trụ cột nhất phản xâm lấn plug-in, vậy có được linh hoạt phân biệt năng lực cùng năng lực phán đoán.

	Bọn chúng tựa như người hệ thống miễn dịch một dạng, có thể phân biệt không biết virus cũng hình thành tính nhắm vào kháng thể, bảo đảm chuyển phát nhanh tại bất luận cái gì tình huống dưới đều có thể chuẩn xác không sai lầm đưa đến khách hàng trong tay, vậy bảo đảm đạn đạo có thể chuẩn xác không sai lầm nện vào địch nhân đỉnh đầu.

	Tiểu Thất mặc dù là tiếp cận "Hoàn toàn trí tuệ nhân tạo "  AI, nhưng chung quy là thông dụng hình.

	Nó đặc điểm là cái gì cũng có thể làm, nhưng cũng không có nghĩa là cái gì cũng có thể làm đến tốt nhất.

	Biên tập dùng tốt ứng dụng chương trình, linh hoạt thỏa mãn người sử dụng các loại nhu cầu, thậm chí là cho trên tinh thần ủng hộ và cổ vũ, những này nó đều có thể làm đến. Nhưng cụ thể đến một cái nào đó lĩnh vực, nó năng lực cũng không so sở trường nên lĩnh vực AI càng đột xuất.

	Nếu như max cấp là 5, giá trị trung bình là 3, như vậy nó xâm lấn năng lực đại khái tại 1-2 tả hữu, có lẽ đang tính lực tăng thêm bên dưới cũng có thể đến 3.

	Bất quá mặc dù Tiểu Thất cũng không phải là chuyên nghiệp Hacker, nhưng chỗ tránh nạn vẫn không cần lo lắng tao ngộ điện tử chiến xâm lấn vấn đề.

	Chỗ tránh nạn Server lắp đặt phòng ngự plug-in phối hợp Server bản thân tính lực, phản xâm lấn năng lực có thể đạt tới MAX, tương đương với trước mắt thời đại bên dưới trần nhà.

	Bởi vậy cho dù năng lực tiến công không mạnh, cũng không còn ai có thể thông qua Hacker thủ đoạn cướp mất chỗ tránh nạn an phòng hệ thống.

	Đến như thế giới song song Địa cầu các nước phản xâm lấn cùng xâm lấn năng lực?

	Lạc quan một điểm hẳn là tại 0.1 tả hữu, bốn bỏ năm lên một lần ước chừng tương đương không có, dù sao căn bản cũng không phải là một thời đại đồ vật, thảo luận kỵ binh cùng xe tăng sức chiến đấu không có ý nghĩa.

	Nhưng mà hết lần này tới lần khác 7,5 tỷ người chí ít 35 ức đối tin tức kỹ thuật y tồn độ đạt tới 90% thậm chí càng cao, tin tức tương quan sản nghiệp giá trị thị trường siêu mấy chục ngàn tỷ, gián tiếp ảnh hưởng giao thông, hậu cần, tài chính, công nghiệp, nông nghiệp mấy cái lĩnh vực, đại lượng nhân viên rời đi internet ngay cả cuộc sống cũng thành vấn đề.

	Cũng chính là bởi vậy, tin tức lĩnh vực hàng trí đả kích tài năng hình thành "Hữu hiệu uy hiếp" .

	Nếu như lui về một trận chiến thậm chí càng xa xưa thời đại Đại hàng hải, điện tử chiến lực uy hiếp ngược lại tương đối có hạn, đánh cái phát thanh quá khứ chiêu nội ứng đều chưa hẳn có người có thể nghe đài đến.

	Về phần mình người quản lý hệ thống vì cái gì có thể tiếp quản cái khác "Phản xâm lấn năng lực đồng dạng kéo căng "  chỗ tránh nạn?

	Sở Quang càng có khuynh hướng cho rằng là thiết kế ủng hộ lưu lại cửa sau, mà không phải Tiểu Thất thông qua phi pháp xâm lấn thủ đoạn làm được.

	Tỉ như. . .

	Tại liên minh nhân loại chỗ tránh nạn chương trình trong có như thế một hàng ẩn tàng số hiệu thiết lập: "Một khi người quản lý tử vong hoặc chủ động từ bỏ chức trách, cái khác chỗ tránh nạn người quản lý, tại thỏa mãn điều kiện đặc biệt về sau đem tự động thu hoạch được vốn chỗ tránh nạn người quản lý quyền hạn."

	Trên màn hình một lần nữa xuất hiện Máy bay không người lái hình tượng, trở về tập kết điểm chim ruồi Máy bay không người lái một lần nữa trở lại thiết bị đầu cuối dưới sự khống chế.

	Tiểu Thất: "Chủ nhân, muốn tiếp tục theo sau sao?"

	Sở Quang lắc đầu.

	"Người đều đi xa, theo sau ý nghĩa không lớn."

	Tiểu Thất: "Ô. . ."

	Nghe kia đáng thương Hề Hề tự trách thanh âm, Sở Quang cười một cái nói.

	"Không có chuyện, cái này cũng không trách ngươi, có thể thăm dò ra hư thật của đối phương đã đủ rồi."

	Huống hồ hắn đại khái cũng có thể đoán được đối phương tính toán đi đâu.

	Hướng bắc.

	Đơn giản là đi tìm Tước Cốt bộ lạc người, luôn không khả năng phải đi liên hệ bắn đại bác cũng không tới khe nứt lớn.

	Trước đó từ những cái kia kẻ cướp đoạt trên xe tải, Sở Quang thu được không ít Ngọn Đuốc giáo hội thần kinh kết nối trang bị, đủ để chứng minh Tước Cốt bộ lạc bị Ngọn Đuốc giáo hội ủng hộ.

	Cái đám chuột này chạy không thoát!

	Sở Quang cầm lấy trên bàn máy tính bảng nhét vào trong túi, từ trên ghế salon đứng dậy.

	"Thay ta hô một tiếng Ân Phương, để hắn tại cửa thang máy chờ ta."

	Tiểu Thất: "Được rồi chủ nhân, ngươi tính đi ra ngoài sao?"

	"Hừm, " đi đến trước gương sửa sang lại cổ áo, Sở Quang gật đầu, "Ta dự định đi số 401 chỗ tránh nạn một chuyến."

	. . .

	Thành phố Thanh Tuyền đông khu.

	Một đầu chiều cao năm mét, trên cổ treo vòng cổ tử vong trảo, chính chở đi một người một cục sắt tại phế tích bên trên cấp tốc chạy băng băng.

	"Chúng ta vì cái gì không ngồi xe?"

	"Lốp xe có thể mặc bất quá phế tích, đây là công cụ giao thông nhanh nhất."

	"Ta thà rằng chậm một chút, lần trước chúng ta không phải cũng là chậm rãi đi qua sao?"

	"Được rồi, bớt nói nhảm, ta thời gian quý giá."

	Hai người dưới thân Neeko phát ra một tiếng bất mãn ô lỗ, nhưng mà kia sâu tận xương tủy uy hiếp lại làm nó không dám lỗ mãng, chỉ có thể đem cảm xúc phát tiết vào dưới chân bê tông trên hòn đá.

	Ngồi cưỡi ở Deathclaw trên lưng, Sở Quang cảm giác mình tựa như thân khoác trọng giáp Long kỵ sĩ.

	Đáng tiếc.

	Đầu này đần thằn lằn không có cánh.

	Chờ có cơ hội cho nó an cái máy móc nghĩa thể thế nào?

	Ngay tại Sở Quang tùy ý suy nghĩ phát tán thời điểm, hai người đã tới thứ ba vườn sinh thái phụ cận, Deathclaw thiên nhiên tự mang lực uy hiếp, dọa đến chung quanh bầy khỉ ào ào rời xa.

	Trên đường đi căn bản không có dị chủng dám tới gần.

	Đến như gặm ăn người, ban ngày không phải bọn chúng hoạt động thời điểm.

	Thứ ba vườn sinh thái cửa xét vé phụ cận trạm gác, hai tên cõng súng trường phiên trực binh sĩ, hướng Sở Quang quăng tới ánh mắt kính sợ, quyền phải tới ngực chào một cái.

	Không hổ là người quản lý đại nhân!

	Có thể đem Deathclaw xem như tọa kỵ, cái này đất hoang bên trên sợ rằng tìm không ra người thứ hai!

	"Tôn kính người quản lý đại nhân!"

	Cõng quan tài một dạng cái rương, mặc chiến tổn bản xương vỏ ngoài lão Bạch đi lên trước, cung kính nói, "Ngài muốn thanh nhiên liệu chúng ta đã mang đến!"

	"Làm không sai, để ở chỗ này được rồi."

	Sở Quang tán thưởng gật đầu, từ Deathclaw trên lưng nhảy xuống tới, thuận tay cho ngồi ở trước mặt hắn Ân Phương đáp nắm tay.

	Hai chân cuối cùng là tiếp xúc mặt đất, người sắp bị xóc tan vỡ rồi Ân Phương một cái không có đứng vững, hơi kém ngã một phát.

	Neeko phun ra một tiếng vang dội hơi thở, tựa hồ là tại chế giễu, bất quá bị Sở Quang dạy dỗ một lúc sau, đầu này thằn lằn rất nhanh liền trung thực xuống tới, ủy khuất tựa đầu dán tại trên mặt đất.

	Lão Bạch kinh ngạc nhìn xem gia hỏa này.

	Đây chính là đã từng hơi kém đoàn diệt bọn họ con kia Deathclaw sao?

	Thế nào hỗn thành người quản lý tọa kỵ rồi.

	"Nhiệm vụ của các ngươi đã hoàn thành, ta đại biểu liên minh cảm tạ các ngươi cống hiến!"

	"Trở về thật tốt chỉnh đốn một cái đi!"

	Ngón trỏ trên không trung hư tìm một lần, Sở Quang thay Ân Phương cho ngưu mã tiểu đội các thành viên kết toán nhiệm vụ.

	Nhìn xem VM kết toán giao diện khiêu động số lượng, năm tên player trên mặt ào ào hiện lên vẻ mặt kinh hỉ.

	Chuỗi nhiệm vụ cái cuối cùng phân đoạn, trừ bỏ người đồng đều 1300 ngân tệ, 500+ cống hiến cơ sở ích lợi bên ngoài, còn có 1200 ngân tệ cùng 200 cống hiến chi nhánh ban thưởng.

	Quả thực thoải mái lật!

	Nhìn xem các người chơi dáng vẻ hưng phấn, Sở Quang trên mặt cũng không nhịn được lộ ra tiếu dung.

	Mấy vạn ngân tệ liền có thể mua một cây thanh nhiên liệu.

	Hắn nhỏ các người chơi quả thực quá tốt dùng!

	Nếu như bọn hắn nguyện ý đem tới tay ngân tệ, tiện nghi bán cho sinh hoạt nghề nghiệp các người chơi đầu tư sản xuất, mở rộng xuất khẩu thì tốt hơn.

	Hoặc là đi bên ngoài mua tốt hơn đồ vật trở về cũng không tệ.

	Đương nhiên.

	Chơi như thế nào trò chơi này chính là chính bọn hắn chuyện.

	Dưới mắt Sở Quang phải làm là vì tươi mới nhỏ rau hẹ nhóm khai khẩn sinh trưởng thổ nhưỡng, để càng nhiều player có cơ hội tới chỗ này cho hắn làm sống.

	Sở Quang mở ra cái rương nhìn, đắp lên cái rương xách trong tay, tiếp lấy nhìn về phía mới từ Neeko trên lưng xuống đến Ân Phương.

	"Về sau liền nhờ ngươi rồi."

	Xóc nảy một đường, Ân Phương bắp chân còn tại phát run, sầu mi khổ kiểm nói.

	"Không có vấn đề. . . Chờ ta trước chậm rãi, một đường này xóc chúng ta đều muốn tan vỡ rồi."

	Neeko chế giễu đánh cái hơi thở, còn kém không có đem "Yếu" cái chữ này viết trên mặt.

	Bất quá rất nhanh, sau gáy của nó muôi lại bị đánh một lần Sở Quang giáo huấn, ủy khuất ô lỗ lấy phủ phục trên mặt đất, triệt để trung thực rồi.

	"Chờ sau này thông đạo dưới lòng đất đả thông liền dễ dàng."

	Sở Quang thuận miệng trở về Ân Phương một câu, sau đó từ bọc thép sau lưng trong bao lấy ra nửa cái đi lông linh cẩu, ném cho Neeko làm đồ ăn vặt, tiếp tục dùng thần kinh kết nối trang bị ra lệnh, phân phó nó tại nguyên chỗ đợi chờ mình trở về.

	Làm xong những này, Sở Quang liền dẫn Ân Phương cùng thanh nhiên liệu hướng phía trạm tàu điện ngầm phương hướng đi.

	Neeko vui vẻ mà đối với trên đất một nửa linh cẩu một bữa loạn gặm, phát ra vui sướng kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng nhai nuốt, bên cạnh hai tên NPC binh sĩ khẩn trương nhìn xem nó, không tự chủ nắm chắc tay bên trong súng trường.

	Kia đinh đinh cạch cạch lắc lư xích sắt đều khiến bọn hắn có một loại cảm giác không an toàn, phảng phất một giây sau đầu này súc sinh liền có thể tránh thoát trói buộc nhào về phía bọn hắn.

	Bất quá, đầu này Deathclaw tựa hồ hoàn toàn không có quyết định này, gặm xong xương cốt về sau đem cái đuôi cuộn thành một vòng, ghé vào cổng lên chợp mắt.

	Gia hỏa này đã hoàn toàn bị thuần phục rồi.

	Đưa mắt nhìn người quản lý đi xa, Đêm Mười lần nữa nhìn thoáng qua VM bên trên số dư còn lại, nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.

	"Cái này nếu là đổi thành nhân dân tệ. . ."

	Coi như giá cả ngã chút.

	Cũng được hết mấy vạn!

	"Có thể hay không có chút tiền đồ, " Phương Trường cười vỗ xuống bờ vai của hắn, "Ta đổi điểm đặc sản làm tới Cự Thạch thành đi đổi đồng Chip, thăng cấp một đợt trang bị không thơm sao?"

	Trên diễn đàn một mực có sinh hoạt nghề nghiệp player tại thu ngân tiền.

	Tổ kiến thương đội mở rộng sản xuất đều cần dùng tiền, hoặc là từ NPC trong tay kiếm, hoặc là đốt tiền từ chiến đấu nghề nghiệp player trong tay thu mua.

	Trước đó Phương Trường thừa dịp ngã xuống thời điểm tiếp không ít trở về.

	Chờ cái này nhiệm vụ làm xong, hắn dự định hòa hảo các huynh đệ một đợt mua sắm chút thương phẩm vận đến Cự Thạch thành, thuận tiện dùng kiếm được đồng Chip mua chút trang bị.

	Trước mắt thương lộ vừa mới khôi phục, lúc này bán cái gì đều kiếm tiền.

	Chờ qua một thời gian ngắn, mậu dịch lộ tuyến bị khai phát thành thục, tin tức chênh lệch càng ngày càng nhỏ, lợi nhuận sẽ rất khó giống bây giờ lớn như vậy.

	Trò chơi này kinh tế hệ thống là thụ cung cầu quan hệ ảnh hưởng, chân thật một nhóm.

	Đêm Mười không có ý tứ gãi gãi cái ót, cười hì hì rồi lại cười.

	"Ta liền vô ý thức tính lại. . . Đúng, ta lúc nào đi Cự Thạch thành?"

	"Liền ngày mai đi, có thể làm nhiệm vụ trên cơ bản đều làm xong." Kiểm tra bản thân VM, lão Bạch chợt phát hiện, binh đoàn hệ thống đồ tiêu bên trên có thêm một cái chấm đỏ.

	Hiếu kì ấn xuống, mở ra về sau lão Bạch kinh ngạc phát hiện, ban đầu LV0 đẳng cấp đánh dấu biến thành LV1.

	Không chỉ như vậy, còn nhiều thêm cái thuộc tính bảng ra tới.

	[ ID: Thiêu Đốt binh đoàn  ] 

	[  binh đoàn đẳng cấp: LV2(+1 có thể phân phối điểm số)  ] 

	[ 

	Quy mô: 2(mỗi cấp +10 chiêu mộ hạn mức cao nhất)

	Hậu cần: 2(mỗi cấp +10 hậu cần điểm số)

	 ] 

	[  học thuyết: (chưa lựa chọn)  ] 

	Trước đó binh đoàn hệ thống trang giấy tựa hồ liền một cái danh sách cùng đẳng cấp tới, hiện tại ngay cả thuộc tính bảng đều có.

	Đây là mềm đổi mới?

	Lão Bạch nhìn hồi lâu cũng không còn xem hiểu mấy cái này thuộc tính đều là ý gì, gãi gãi cái ót nói.

	"Chúng ta binh đoàn giống như thăng cấp."

	Nghe được câu này, cai thuốc lập tức hưng phấn đưa tới.

	"Binh đoàn thăng cấp? ! Ta xem một chút!"

	"Hừm, LV2 binh đoàn chiêu mộ nhân số tăng lên tới 20 người, mà lại thu được một cái có thể phân phối điểm số. . . Nhưng ta còn không có suy nghĩ tinh tường thuộc tính này bảng là có ý gì."

	Quy mô dễ lý giải, chỉ đoán chừng là chiêu mộ hạn mức cao nhất, hậu cần đại khái là dự toán ý tứ? Bất quá cái này hậu cần điểm số hắn không có quá xem hiểu.

	Trước kia đạn dược chi tiêu đều là dùng ngân tệ thống kê dự toán.

	Chẳng lẽ về sau binh đoàn hệ thống hậu cần muốn cùng kinh tế hệ thống chia lìa?

	Còn có cái kia có thể lựa chọn học thuyết, tựa hồ cũng muốn tiêu hao điểm số thăng cấp.

	Lão uổng công đánh mở đơn giản nhìn xuống, bên trong trên cơ bản chia làm mấy cái đại phân loại, có bộ binh hạng nhẹ học thuyết, còn có cơ động tác chiến học thuyết, hỏa lực ưu thế học thuyết vân vân.

	Trừ cái đó ra còn có một số tiểu nhân chia nhỏ lĩnh vực, chủ yếu cung cấp một chút chiến lược phương diện BUFF tăng thêm.

	Tỉ như điểm ra bộ binh hạng nhẹ học thuyết người phía dưới biển đột kích, chiêu mộ hạn mức cao nhất +100%.

	Điểm cái này phân nhánh về sau, tương đương với mỗi cái [ quy mô điểm số  ]  gia tăng chiêu mộ hạn mức cao nhất trực tiếp từ 10 biến thành 20, đến LV5 trực tiếp biến thành trăm người đội rồi!

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể chiêu đến nhiều như vậy player.

	Nhìn chằm chằm binh đoàn đẳng cấp cai thuốc đột nhiên nhớ tới cái gì, mở miệng nói.

	"Chờ một chút, chúng ta làm đây không phải đoàn thăm dò khoa học nhiệm vụ sao?"

	Phương Trường biết rõ hắn muốn hỏi chính là cái gì, gật đầu nói.

	"Đoàn đội nhiệm vụ bên trong, trong tiểu đội 4 người trở lên vì cùng một binh đoàn thành viên , nhiệm vụ hoàn thành có thể căn cứ điểm cống hiến thu hoạch được nhất định tỉ lệ binh đoàn công huân."

	Điểm công lao, đã là binh đoàn thăng cấp cần thiết kinh nghiệm.

	Cai thuốc sửng sốt một chút.

	"Ngọa tào! Vậy sau này nhiều người, chẳng lẽ có thể xoát kinh nghiệm? !"

	Về sau thăng cấp điểm kỹ năng toàn ném [ quy mô  ]  bên trên, một người lính đoàn vài trăm người, bốn người một tổ làm nhiệm vụ, kia binh đoàn công huân không phải xoát xoát trướng!

	Phương Trường biểu lộ vi diệu nói.

	"Lý luận là như thế này, dù sao số lượng cũng là một loại lực lượng, bất quá nhiệm vụ cùng nhiệm vụ ở giữa ích lợi là có khác biệt, T0 thê đội nhiệm vụ cùng T3 thê đội nhiệm vụ ban thưởng thậm chí khả năng kém một cấp độ, tổng thể hiệu suất chưa chắc sẽ cao."

	Dừng một chút, Phương Trường tiếp tục xem hướng về phía chính suy nghĩ làm sao thêm điểm lão Bạch.

	"Ta đừng vội thêm điểm, chờ đổi mới thông cáo đi ra, ta nghiên cứu một chút lại nói."

	Tắt đi giao diện, lão Bạch cười hắc hắc nói.

	"Ta cũng là muốn như vậy!"

	. . .

	Cùng lúc đó, thành phố Thanh Tuyền bắc bộ.

	Dần dần rời đi Tân Liên Minh địa giới Dimit nhẹ nhàng thở ra, mang theo còn lại bảy tên bộ hạ, tiếp tục hướng bắc tiến lên.

	Rắn thị tộc đang cùng Hồng Hà trấn giao chiến, duy nhất có thể rảnh tay trợ giúp bọn hắn đoạt lại hộp đen, chỉ có trú đóng ở Tây châu thành phố Răng thị tộc rồi.

	Cũng không biết là đã xảy ra chuyện gì sao, đám kia kẻ cướp đoạt tại Tây châu thành phố đóng quân về sau, xuôi nam bước chân liền ngưng.

	Đúng lúc này, phía bắc bỗng nhiên xuất hiện một đám nhân ảnh, vừa vặn cùng bọn hắn đánh cái đối mặt.

	Dimit không tự chủ được nắm chặt thương trong tay, bất quá khi thấy rõ những người kia phế phẩm trang phục về sau, rất nhanh nhẹ nhàng thở ra.

	Một đám lưu dân mà thôi.

	"Muốn xử lý bọn hắn sao? Bọn hắn nhìn thấy chúng ta."

	Ô Luân đã mở khóa an toàn, từ trong hàm răng gạt ra câu nói này.

	"Không cần thiết phức tạp, trông thấy đã nhìn thấy đi, chúng ta đều đã đến nơi này, " Dimit nhìn hắn một cái, an ủi nói, "Ta biết rõ Ted chết nhường ngươi rất khó chịu, nhưng giết những người đó cũng không thể nhường người bị chết phục sinh."

	"Chúng ta được tiết kiệm đạn dược, bọn hắn không đáng."

	Bỏ qua đám kia lưu dân, Dimit nhìn qua bọn họ đi tới phương hướng híp híp mắt.

	Chờ lấy.

	Hắn sẽ trở lại!
Kết chương.