Chương 1357: Lôi Linh!

Vương Đằng cùng đồ vật dưới hư không loạn lưu lâm vào giằng co.

Tư Không Đệ Nhị một chút ý tứ nhúng tay cũng không có, chỉ là ở bên cạnh cười ha hả nhìn.

Vương Đằng trợn mắt, cảm thấy vị đạo sư này hơi có chút ác thú vị.

Đồ vật dưới hư không loạn lưu còn ở phía dưới ngàn mét, cho nên Vương Đằng cũng thấy không rõ đến cùng là cái gì.

Hắn chỉ có thể không ngừng thêm lớn lực lượng, cơ bắp trên cánh tay thậm chí đều đang nhúc nhích.

【 Cổ Thần thân 】 đến cùng là một loại thể thuật chiến kỹ thập phần cường đại, tiềm năng trong cơ thể Vương Đằng bị kích phát ra đến, lực lượng kinh khủng liên tục không ngừng bộc phát.

Nếu là đổi thành loại chiến kỹ thể thuật phổ thông khác, khẳng định không đạt được loại trình độ này.

Đặc biệt là đối mặt tồn tại dưới hư không loạn lưu, loại lôi kéo chi lực kinh khủng kia, Hằng Tinh cấp Võ Giả bình thường sớm đã bị kéo xuống.

Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng lên, hắn phát hiện vô luận mình ra sao dùng sức, sinh vật phía dưới như cũ đang điên cuồng giãy dụa, phảng phất không biết mệt mỏi.

Tiếp tục như vậy không phải biện pháp!

Tồn tại phía dưới không biết, ai biết vật kia có thể chống bao lâu.

Vạn nhất so với hắn chống lâu làm sao bây giờ?

Cho nên chỉ có thể tốc chiến tốc thắng.

Về phần vật kia có phải là mạnh mẽ hơn hắn?

Cái này đã không ở trong phạm vi cân nhắc của Vương Đằng, cùng lắm trước kéo lên, hắn lại lẩn đi xa xa, dạng này cũng coi là hắn thắng.

Tư Không Đệ Nhị cũng không thể nhìn vật kia phá hư chiến thuyền đi!

Ha ha ha. . .

Vương Đằng ở trong lòng cho cơ trí của mình điểm cái like.

Lúc này, trong đầu hắn không ngừng hiện lên các loại suy nghĩ, ánh mắt ở trên giao diện thuộc tính đảo qua, cuối cùng dừng lại.

Long Huyết Chiến Thể!

Đây là thể chất loại thiên phú, có thể cùng 【 Cổ Thần thân 】 tiến hành điệp gia, lực lượng tuyệt đối có thể càng mạnh!

Chính là ngươi!

Mở ra!

Vương Đằng không chút do dự, trong nháy mắt đem tứ giai 【 Long Huyết Chiến Thể 】 mở ra, mấy loại thiên địa Dị hỏa hóa thành từng đạo đường vân hỏa diễm trải rộng nhục thể của hắn.

Đương nhiên, làn da trên mặt cùng trần trụi các chỗ liền miễn!

Oanh!

Một cỗ khí thế cường đại tại trên thân Vương Đằng bộc phát ra, đồng thời còn có một cỗ sóng nhiệt càn quét mà ra.

Tư Không Đệ Nhị đứng ở bên cạnh cảm thụ là sâu sắc nhất, trong mắt hắn, thời khắc này Vương Đằng tựa như hóa thành một cái mặt trời nhỏ, cực nóng vô cùng.

Nhiệt độ của thiên địa Dị hỏa, cũng không phải nói đùa!

Hơn nữa, còn là ba loại thiên địa Dị hỏa, sáu loại hỏa diễm đặc thù.

Thanh Ngọc Lưu Ly diễm! Vạn Thú Chân Linh Diễm! Quang Minh Thánh Hỏa!

Hải Kình Diễm! Tinh Tước Hỏa! Nộ Thú Viêm! Mộc Khôi Diễm! Hôi Thạch Diễm! Chúc Long chi viêm!

Vương Đằng cũng là xuống tay độc ác, trực tiếp đem tất cả hỏa diễm đều bạo phát ra.

Lúc này nếu có người nhìn thấy làn da hắn dưới quần áo, phỏng chừng sẽ lộ ra một bộ biểu tình "Vô cùng thê thảm", nhiều loại đường vân hỏa diễm như vậy trải rộng thân thể của hắn, quả thực tựa như đồ đằng của bộ lạc lạc hậu nào đó, hay là cái chủng loại tù trưởng cấp bậc.

Bất quá hiệu quả cũng rất rõ ràng.

Vương Đằng giờ phút này cảm giác vô cùng tốt, tốt đến vô cùng, toàn thân tràn ngập lực lượng.

"Uống!"

Hắn dưới đáy lòng hét lớn một tiếng, 【 Long Huyết Chiến Thể 】 cùng 【 Cổ Thần thân 】 hai loại sức mạnh bộc phát, cần câu cứng cỏi vô cùng uốn cong thành một đạo đường vòng cung khoa trương, dây câu phía trên bị thẳng tắp nứt.

"Cần câu của ta a!" Tư Không Đệ Nhị hãi hùng khiếp vía, sợ Vương Đằng tên bạo lực cuồng này đem cần câu của hắn làm gãy mất.

Hắn thực sự không nghĩ tới, trên thân một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả, lại có thể bộc phát ra lực lượng kinh khủng như vậy.

Quái vật!

Có thể leo lên Tinh bảng, quả nhiên đều là quái vật a!

"Đi ra cho ta!" Lúc này, Vương Đằng con mắt tỏa sáng, từng sợi hơi nước từ trên da dẻ của hắn bốc lên, trong miệng phát ra một tiếng hét lớn.

Oanh!

Một đạo hắc ảnh từ trong hư không loạn lưu xông ra, hướng về boong thuyền chiến thuyền bay tới.

Bịch một tiếng, hắc ảnh kia xuyên qua vòng phòng hộ, rắn rắn chắc chắc nện ở trên boong thuyền chiến thuyền.

Chiến thuyền tựa hồ có thể tự động phân biệt, biết đây là con mồi của Vương Đằng, cho nên trên vòng phòng hộ phi thường thích hợp lộ ra một đạo khe hở có thể cấp con mồi đi qua.

Không thì con mồi kia đập trên vòng phòng hộ, không chết cũng phải bị đập cái trọng thương.

Vạn nhất là đồ vật gì cực kì trân quý, giá trị sẽ giảm bớt đi nhiều.

Bất quá Vương Đằng cũng không cần quan tâm nhiều, đem đồ vật kéo lên về sau, hắn trực tiếp tránh đi, lẩn đi xa xa.

Hết thảy đều dựa theo kế hoạch tiến hành.

Tư Không Đệ Nhị: ". . ."

Tiểu tử này có chút gà tặc a!

Hắn liếc mắt liền nhìn ra tính toán của Vương Đằng, trong lòng lập tức có chút dở khóc dở cười.

Vương Đằng từ đằng xa nhìn tới, ánh mắt kinh ngạc.

Tình huống trong tưởng tượng cũng không xuất hiện, đồ vật bị kéo lên vô cùng an tĩnh, vậy mà không giãy dụa chút nào.

Cái này thực sự có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Tư Không Đệ Nhị cũng cực kì ngạc nhiên, ánh mắt rơi vào trên thân vật trên boong thuyền, khi thấy rõ vật kia về sau, đột nhiên giật mình: "Đây là. . . Lôi Linh! ! !"

"Lôi Linh!" Vương Đằng từ đằng xa đi tới, nghe được lời Tư Không Đệ Nhị nói, trong mắt hiện ra một chút chấn kinh.

Lôi Linh là một loại tinh linh ở nơi lôi điện tụ tập sinh ra, chính là một loại sinh mạng thể kỳ dị tụ tập thiên địa tạo hóa mà thành.

Loại sinh mạng này thể vô cùng ít thấy, bởi vì điều kiện sinh ra nó cực kì hà khắc, có chút cùng loại với thiên địa Dị hỏa, Hoàng Tuyền Nhược Thủy những kỳ vật này.

Thậm chí thiên địa Dị hỏa nếu như sinh ra linh trí, cũng có thể xưng là hỏa linh, là hỏa diễm tinh linh, cùng Lôi Linh này là một dạng sinh mạng thể.

Nhưng nơi này làm sao có thể xuất hiện một con Lôi Linh?

Còn bị Vương Đằng câu tới?

Cái này liền có chút không khoa học!

Phải biết Lôi Linh loại vật này , bình thường chỉ sẽ sinh ra trong hoàn cảnh đặc thù nơi có Lôi Điện chi lực cực kì nồng đậm, nơi này tựa hồ không có hoàn cảnh như vậy đi.

Chẳng những Tư Không Đệ Nhị cảm thấy không thể tưởng tượng được, chính là chính Vương Đằng, đều sinh ra một loại cảm giác không chân thật.

Chủ yếu nhất chính là, nếu là Lôi Linh mà nói, làm sao có thể an tĩnh như vậy ở trên boong thuyền, sớm liền nghĩ biện pháp chuồn đi a.

Lôi Linh là có sinh mệnh, không có khả năng ngồi chờ chết.

Vương Đằng nhìn về phía sinh vật trên boong thuyền, giống một viên màu bạc trắng, dang nửa trong suốt, bên trong còn có một chút tử ý ngẫu nhiên lóe qua, toàn thể nhìn lên. . . Tròn tròn, bẹt bẹt, rất có co dãn.

Nó bị câu đi lên về sau, liền an tĩnh như vậy nằm sấp trên boong thuyền, không nhúc nhích, giống như căn bản cũng không có sinh mệnh.

Bất quá tại dưới【 Chân Thị chi đồng 】của Vương Đằng, ngược lại có thể thấy được vật này có được sinh mệnh bản nguyên, hẳn là đúng là một cái sinh mạng thể.

Chẳng lẽ đang giả chết?

Vương Đằng trong đầu toát ra một cái suy nghĩ hoang đường, có chút hồ nghi hỏi: "Đạo sư, thứ này thật là. . . Lôi Linh sao?"

"Hẳn là không sai." Tư Không Đệ Nhị sờ lên cằm, trầm ngâm nói: "Chỉ bất quá vật nhỏ này giống như vừa mới sinh ra không lâu, lôi đình chi lực rất yếu ớt a."

"Nói như vậy, ta thật câu đi lên một con Lôi Linh!" Vương Đằng cả kinh nói.

"Ngươi tiểu tử này vận khí cũng quá tốt, Lôi Linh này thế nhưng là đồ vật trong truyền thuyết, ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có ai tại hư không loạn lưu mang câu được Lôi Linh, hơn nữa nhìn bộ dáng đây là một con Lôi Linh vừa mới đản sinh, rất có giá trị bồi dưỡng." Tư Không Đệ Nhị phản ứng lại, nhìn về phía Vương Đằng, trên mặt thậm chí không tự chủ được lộ ra biểu tình ước ao ghen tị.

Đây chính là Lôi Linh cực kỳ hiếm thấy, ngay cả hắn cũng có chút động tâm!

"Ha ha ha, vận khí ta từ trước đến nay rất tốt." Vương Đằng không khỏi cười ha hả.

Nếu quả thật chính là một con Lôi Linh, hắn liền kiếm bộn, điều kiện Tư Không Đệ Nhị hứa hẹn ngược lại biến thành thứ yếu.

"Móa, sớm biết cũng không cùng ngươi so tài, chẳng những thua một cái điều kiện, còn để ngươi tự nhiên kiếm được một con Lôi Linh vô cùng trân quý." Tư Không Đệ Nhị buồn bực vô cùng, lắc đầu nói ra: "Phải biết muốn tại hư không loạn lưu mang thả câu nhưng không có dễ dàng như vậy, chẳng những phải có một chiếc thuyền có thể vượt qua hư không loạn lưu mang, còn phải có một cây cần câu có thể thừa nhận được hư không loạn lưu, những thứ này cũng đều không phải người bình thường có thể có được, hiện tại tất cả đều miễn phí để ngươi sử dụng, lỗ lớn! Lỗ lớn!"

"Đạo sư, ngươi càng nói như vậy, ta càng cao hứng a." Vương Đằng mừng rỡ trong lòng.

"Tiểu tử, nếu không ngươi đem Lôi Linh này nhường cho ta, ta khẳng định ra một cái giá để ngươi vừa ý." Tư Không Đệ Nhị nhãn châu xoay động, nói.

"Khó mà làm được, ngài thế nhưng là đạo sư, vẫn là Bất Hủ cấp cường giả, cũng sẽ không làm chuyện thất đức cướp Lôi Linh của ta đi." Vương Đằng cảnh giác nhìn hắn.

". . ." Lời nói tiếp theo của Tư Không Đệ Nhị đều bị Vương Đằng chắn trở về.

Nếu như hắn lại muốn đánh chủ ý cái Lôi Linh này, chẳng phải là thừa nhận mình thất đức.

Mặt mũi này, mất không nổi a!

"Đúng, đạo sư, cuộc tỷ thí này coi như ta thắng chứ." Vương Đằng hỏi.

". . ." Tư Không Đệ Nhị cảm thấy tim mình lại bị đâm một tiễn, tim. . . Đau quá!

"Đạo sư ngươi tại sao không nói chuyện? Có phải là yết hầu không thoải mái?" Vương Đằng nói.

Thần mẹ nó yết hầu không thoải mái!

". . ." Tư Không Đệ Nhị im lặng, nhẹ hừ một tiếng, tức giận nói: "Ngươi thắng, ngươi thắng, ta thiếu ngươi một cái điều kiện."

"Đạo sư ngài quả nhiên là một người tốt tuân thủ hứa hẹn, ta quả nhiên không nhìn lầm ngài, đến học viện, ta nhất định sẽ cố gắng tuyên dương mỹ đức của ngài." Vương Đằng mông ngựa (nịnh nọt) giống như không cần tiền đưa ra, đem Tư Không Đệ Nhị đập rất là dễ chịu, phiền muộn vừa rồi cũng biến mất không ít.

"Đạo sư, ta thắng ngươi một lần, hiện tại ngươi liền có thể danh chính ngôn thuận kêu Tư Không Đệ Nhị, có phải là rất cao hứng?" Vương Đằng đột nhiên nói.

Phốc!

". . ." Tư Không Đệ Nhị biểu thị không muốn lại nói chuyện với Vương Đằng.

"Vương Đằng ngươi cũng quá tổn hại, cũng không sợ hắn đem ngươi một bàn tay chụp chết." Viên Cổn Cổn tại trong đầu Vương Đằng im lặng nói.

"Ha ha. . . Thật có lỗi nhịn không được, trước đó nhìn Tư Không đạo sư kiêu ngạo như vậy, ta liền muốn đả kích hắn một chút." Vương Đằng trong lòng cười khan nói.

"Cẩn thận hắn đến Tinh Không học viện cho ngươi đi giày chật*." Viên Cổn Cổn chế nhạo nói.
*(ví với việc ngầm gây khó khăn cho người khác, cũng ví với việc ràng buộc, hạn chế)

"Không đến mức đi, đường đường Bất Hủ cấp cường giả, lòng dạ khẳng định rất rộng lớn, ngươi đừng lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử." Vương Đằng nói.

". . . Móa!" Viên Cổn Cổn văng tục: "Không ngờ ta biến thành tiểu nhân."

Vương Đằng không để ý tới nó, vội vàng nghĩ biện pháp bổ cứu một chút, nhãn châu xoay động, đối với Tư Không Đệ Nhị nói: "Đạo sư, đạo sư, ngươi nhìn Lôi Linh này có phải hay không muốn chết rồi?"

"Chết không được, ngươi không phải mới rồi dùng loại Lôi hệ năng lượng kia câu nó sao, lại cho nó ăn một chút là được." Tư Không Đệ Nhị liếc qua, vẫn là nói ra: "Bất quá ngươi vẫn là trước tiên đem nó thu phục đi, miễn cho nó khôi phục lại, liền chạy."

"Đúng! Đúng!" Vương Đằng trong lòng cười thầm, vị Tư Không đạo sư này quả nhiên là mạnh miệng mềm lòng, ngoài mặt lại vội vàng gật đầu.

"Biết làm sao thu phục sao?" Tư Không Đệ Nhị cười tủm tỉm nói: "Nếu như không biết, có thể cầu ta."

"Đạo sư, ta biết." Vương Đằng trong đầu lục soát một chút ký ức của Hư Vô Thôn Thú, lập tức liền biết biện pháp thu phục Lôi Linh.

Kỳ thật cùng thu phục thiên địa Dị hỏa không sai biệt lắm, chính là dùng lực lượng linh hồn lưu lại linh hồn ấn ký, thành lập khế ước song phương cùng tồn tại là được.

Đương nhiên, cũng có chút khác biệt.

Lôi Linh dù sao cũng là sinh mạng thể, không thể dùng phương thức quá mức thô bạo, không cẩn thận làm chết rồi, vậy liền thua thiệt lớn.

Cũng may bên trong truyện thừa ký ức của Hư Vô Thôn Thú, vừa vặn liền có loại phương thức linh hồn khế ước có thể cùng loại tinh linh loại sinh mạng thể này thành lập liên hệ.

Nơi này không thể không bội phục truyền thừa của Hư Vô Thôn Thú cực kì toàn diện, ngay cả loại đồ vật hơi có vẻ thiên môn này cũng có.

Tư Không Đệ Nhị liền rất phiền muộn, làm sao cảm thấy Vương Đằng tiểu tử này cái gì cũng biết, hoàn toàn không có chuyện gì cho hắn người đạo sư này nha.

Vương Đằng không có lại do dự, trong đầu đọc qua một lần linh hồn khế ước phương thức, sau đó liền chuẩn bị động thủ.

Hắn khoanh chân ngồi trước mặt Lôi Linh, đang muốn nhắm mắt lại, chuẩn bị thu phục.

Lôi Linh tựa hồ cảm giác được cái gì, thân thể giống như viên tròn bỗng nhiên trượt về sau, muốn chạy trốn.

Xem ra nó vừa rồi xác thực đang giả chết, mặc dù rất suy yếu, nhưng là cũng không phải là không có năng lực hành động.

Chỉ bất quá phỏng chừng cảm giác được sự cường đại của Tư Không Đệ Nhị, không dám hành động thiếu suy nghĩ, cho nên vẫn nằm ở chỗ này.

Hiện tại mắt thấy tránh cũng không thể tránh, nó cũng chỉ có thể chạy trốn.

Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, một cái tay bỗng nhiên nhô ra, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm lúc này theo cánh tay của hắn càn quét mà ra, hóa thành một bàn tay hỏa diễm lớn nắm lấy Lôi Linh.

Òm ọp!

Nhưng là Lôi Linh kia lại trơn trượt giảo hoạt, vậy mà từ trong bàn tay hỏa diễm lớn trượt ra ngoài, sau đó vọt tới vòng phòng hộ chiến thuyền.

"Muốn đi!" Vương Đằng lạnh hừ một tiếng, Thanh Ngọc Lưu Ly diễm phủ đầu chụp xuống, hóa thành một cái lồng giam phong bế hình tròn, triệt để đem Lôi Linh giam ở trong đó.

Lôi Linh ở trong đó điên cuồng giãy dụa, trái đột phải xông, tuôn ra lôi đình chi lực.

Vương Đằng biến sắc, vội vàng gia cố vòng phòng hộ Thanh Ngọc Lưu Ly diễm hình thành.

Lôi Linh bộc phát trong chốc lát, liền héo, cuối cùng không cách nào xông phá vòng bảo hộ Thanh Ngọc Lưu Ly diễm hình thành.

Thanh Ngọc Lưu Ly diễm dù sao cũng là thiên địa Dị hỏa, cùng Lôi Linh tính là đồ vật cùng cấp bậc, tự nhiên có thể vây khốn nó.

Mà lại tiểu gia hỏa này vừa mới sinh ra không lâu, làm sao có thể cùng Thanh Ngọc Lưu Ly diễm đã sinh ra vô số năm so sánh.

"Nó rất kháng cự, tăng thêm vừa mới sinh ra không lâu, linh hồn bản chất hẳn là rất yếu ớt, nếu như hơi không cẩn thận, sợ rằng sẽ đem nó hủy đi." Tư Không Đệ Nhị thanh âm hơi có vẻ ngưng trọng nói ra: "Ngươi tốt nhất trước tiêu trừ tâm lý mâu thuẫn của nó."

"Tiêu trừ tâm lý mâu thuẫn." Vương Đằng nhíu mày, nghĩ một lát, vỗ tay mạnh một cái: "Ta làm sao đem cái gốc rạ này cho quên."

Nói xong, trên ngón tay toát ra một tia lôi điện màu bạc trắng, hướng phía Lôi Linh nhích tới gần.

"Quả nhiên!" Tư Không Đệ Nhị nhìn thấy một tia lôi điện màu trắng bạc kia, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, thầm nghĩ trong lòng.

Tiểu tử này trên thân đồ tốt thật không ít.

Ngay cả thiên địa kiếp lôi cũng có!

Rất hiển nhiên, hắn đã nhận ra được.

Dù sao Bất Hủ cấp cường giả cũng phải cần cùng thiên địa kiếp lôi liên hệ, hắn cũng không xa lạ gì.

"Vật nhỏ, có muốn ăn hay không? Chỗ ta có ăn ngon nha!" Vương Đằng cười tủm tỉm hướng về phía Lôi Linh ở trong lồng hỏa diễm nói.

". . ." Tư Không Đệ Nhị.

Thật hèn mọn!

Bộ dáng này, tựa như đang hỏi một cái tiểu nữ hài, muốn hay không cùng thúc thúc cùng đi xem cá vàng nhỏ.

Nhưng là Lôi Linh rất dính chiêu này, vừa rồi cảm giác được một tia thiên địa kiếp lôi trong tay Vương Đằng, liền yên tĩnh trở lại.

Sau đó giống như là một con mèo thèm ăn gặp được thức ăn ngon, không tự chủ được chậm rãi tới gần.

Chỉ bất quá có lồng hỏa diễm ngăn trở, nó không cách nào đi ra, rất là lo lắng ở trước ngón tay Vương Đằng đảo quanh.

"Muốn ăn không?" Vương Đằng quơ quơ ngón tay, dụ dỗ nói: "Về sau đi theo ta, ta liền mỗi ngày cho ngươi ăn."

Lôi Linh này giống như thật nghe hiểu được lời Vương Đằng nói, đặc biệt là khi nghe được có thể mỗi ngày ăn, cả một viên tròn đều ngừng lại, giống một tiểu hài tử nhấc không nổi bước chân.

"Có cửa." Vương Đằng trong lòng vui mừng, tiếp tục dẫn dụ nói: "Nếu như ngươi đáp ứng lời của ta, liền tới gần."

"Vương Đằng, ngươi là thật chó a." Viên Cổn Cổn nhịn không được nói.

"Ngươi biết cái gì, ta đây là cho nó chỉ rõ phương hướng nhân sinh, về sau đi theo ta, mới được ăn ngon uống say." Vương Đằng có chút tự tin nói ra: "Thiên địa kiếp lôi loại vật này, người khác có thể cung cấp không được, nhưng ta có thể."

"Ngươi nói thật có đạo lý." Viên Cổn Cổn nói.

"Mau tới, mau tới." Vương Đằng không ngừng mời gọi Lôi Linh.

Bất quá Lôi Linh cũng không ngốc, mặc dù sự cám dỗ của thiên địa kiếp lôi đối với nó không gì sánh kịp, nhưng nó tựa hồ cũng biết, nếu như đáp ứng Vương Đằng, phỏng chừng liền không có tự do.

Nó rất muốn nuốt thiên địa kiếp lôi trong tay Vương Đằng, nhưng lại không muốn mất đi tự do, xoắn xuýt không thôi, ở nơi đó gấp xoay quanh.

"Lôi Linh này linh trí thật đúng là không thấp." Tư Không Đệ Nhị cảm khái nói, trong lòng càng ao ước.

Vương Đằng cũng thật cao hứng, linh trí càng cao, nói rõ tiểu gia hỏa này càng hữu dụng, với hắn mà nói là chuyện tốt.

Bất quá dông dài như vậy, còn không biết muốn chờ tới khi nào mới có thể đem nó thu phục, thế là hắn quyết định hù dọa Lôi Linh một chút.

"Vật nhỏ, ngươi nếu không đáp ứng, ta liền đem ngươi thiêu chết." Vương Đằng lộ ra một bộ dáng dấp hung dữ, đại thủ vừa thu lại, lồng hỏa diễm bắt đầu thu nhỏ.

"Òm ọp!" Lôi Linh lập tức cứng đờ, phát ra một đạo thanh âm vô cùng đáng thương.

Vương Đằng bất động thanh sắc, đem lồng hỏa diễm không ngừng thu nhỏ, Lôi Linh rốt cục thỏa hiệp, giống chỗ này như vậy, chậm rãi đi đến phía trước ngón tay Vương Đằng.

"Rất tốt!" Vương Đằng trong lòng vui mừng: "Hiện tại ta muốn cho ngươi gieo xuống linh hồn ấn ký, ngươi không nên chống cự."

"Òm ọp!" Lôi Linh vậy mà trên dưới gật một cái.

Vương Đằng không có lại nói nhảm, mi tâm hào quang tỏa sáng, hình thành một đạo kim sắc ấn ký, chậm rãi trôi hướng Lôi Linh.

Nó quả nhiên không chống cự, ấn ký màu vàng rất nhẹ nhàng liền tiến vào trong thân thể của nó.

Chỉ chốc lát sau, Vương Đằng liền cảm thấy một cái linh hồn thể nhỏ yếu bất lực lại đáng thương, trong lòng lập tức đại hỉ, hắn biết đây là thành công, song phương đã thành lập liên hệ.

Lồng hỏa diễm lúc này bị Vương Đằng tán đi.

Lôi Linh bay ra, rơi vào trên bàn tay hắn duỗi ra.

Vương Đằng đem ngón tay quấn một tia thiên địa kiếp lôi tiến đến trước mặt Lôi Linh.

"Òm ọp!" Lôi Linh giống như reo hò một tiếng, lập tức đem tia thiên địa kiếp lôi kia bao vây lại, liền giống như bị nó nuốt.

"Trình thu phục này của ngươi ta nếu không phải tận mắt nhìn thấy, cơ hồ không thể tin được a." Tư Không Đệ Nhị cảm khái nói.

"Vận khí tốt, vận khí tốt." Vương Đằng cười hắc hắc.

"Ngươi đó là thiên địa kiếp lôi đi." Tư Không Đệ Nhị nói.

"Cái gì thiên địa kiếp lôi? Đó chỉ là lôi đình chi lực phổ thông." Vương Đằng giả ngu nói.

Tư Không Đệ Nhị "Ha ha" một tiếng, cũng không hỏi nhiều nữa, chỉ là nói ra: "Ngươi đã có thứ này, về sau nhiều cho Lôi Linh ăn một chút, có thể giúp nó sớm ngày trưởng thành."

"Ta biết." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Được rồi, chúng ta cũng nên rời khỏi nơi đây." Tư Không Đệ Nhị khoát tay áo, lắc đầu tiếc hận đi vào trong khoang thuyền.
Kết chương.