Chương 762: Thái Hư Tinh Xu, Chuyển Luân Thánh Pháp

	Giang Chu đang hỏi ra vấn đề này trước đó, trong đầu đã chuyển động vô số cái ý niệm, từng có vô số phỏng đoán.

	Bị tiên thần đại năng nuôi nhốt chuồng heo trâu vòng. . .

	Chuyên môn lưu vong tội nhân lồng giam. . .

	Một cái thâm sơn cùng cốc dường như xa xôi chi địa. . .

	Hay là người vừa vặn trái lại, nơi này chính là kia gia truyền nói bên trong "Tiên hương", "Tiên giới" . . .

	Cái này cũng vừa vặn có thể giải thích, vì cái gì hắn sẽ ở đời này nhìn thấy những cái kia chỉ tốt ở bề ngoài đồ vật.

	Văn tự, ngôn ngữ, Nho môn, thậm chí là chư tử bách gia.

	Chùa Tôn Thắng Tịnh Thế Kinh, còn có. . .

	Chùa Ngõa Quan kia miệng nê quan, lại có cùng kia thế địa cung di tích đào được văn vật giống nhau như đúc đồ án.

	Đủ loại này "Trùng hợp", từng để Giang Chu trăm mối vẫn không có cách giải.

	Nhưng nếu là như phật thủ ấn nói tới đồng dạng, đây hết thảy đều giải thích được.

	Nhưng là, cứ như vậy, Giang Chu lại có mới nghi vấn.

	Vì cái gì tại kia thế, những này tiên thần chi nói, sẽ biến thành hư vô mờ mịt truyền thuyết thần thoại?

	Ở đời này, lại vì cái gì từ trước đến nay chưa nghe nói qua hắn chỗ biết rõ những cái kia "Tiên thần" ?

	Còn có một điểm, cái này Thái Hư Tinh Xu Đồ thượng a "Thái Dương hệ", vì cái gì cùng hắn chỗ nhận biết bên trong có lớn như vậy khác biệt?

	Kia một mảnh trời tròn đất vuông rộng lớn đại địa, đến cùng có phải hay không hắn sinh trưởng thế giới kia?

	Nếu như là, vì sao lại từ vô biên vô hạn Tứ Thiên Lạc Thổ, Huyền Nguyên Thủy Thiên, biến thành như bây giờ một cái tiểu phá cầu?

	"Thế này?"

	Tăng nhân lắc đầu thản nhiên nói: "Bất quá là hàng trăm ức thế giới bên trong một phương thiên địa, biển cả một trong túc, bần tăng nhưng không có Phật chủ trí tuệ chính cảm giác, làm sao có thể biết rõ hàng trăm ức thế giới?"

	"Mà lại bần tăng ngủ say nhiều năm, vạn cổ đến nay, chỉ là chợt có thanh tỉnh thời điểm, cũng chỉ bất quá nhìn liếc qua một chút, biết cũng không nhiều."

	Tăng nhân nói đến đây, liền dừng lại.

	Giang Chu cho rằng không chiếm được đáp án, lại nghe hắn mở miệng nói: "Này phương thiên địa tuy nhỏ, lại lệnh bần tăng có mấy phần cảm giác quen thuộc."

	Hắn trong mắt hiển hiện mấy phần nghi hoặc cùng không xác định chi sắc: "Nếu là bần tăng nhớ kỹ không tệ, Phật chủ từng giáng lâm thế này. . ."

	Tăng nhân nói, bỗng nhiên nhướng mày, trong mắt nghi hoặc vẻ mờ mịt càng đậm, trong miệng lẩm bẩm nói: "Phật chủ giáng lâm thế này, là vì. . . Vì cái gì? Vì sao nghĩ không ra. . ."

	"Bần tăng lại tại sao lại ở đời này? Phật chủ vì sao không đem ta cùng nhau mang đi? Vì sao. . . Vì sao. . ."

	Giang Chu nhíu mày nhìn xem hắn thất hồn lạc phách, mờ mịt luống cuống bộ dáng, tâm niệm vừa động, tử phủ thái hư bên trong ngồi ngay ngắn Địa Tạng đế thần đưa tay kết ấn, một cỗ như ẩn như hiện, lại mênh mông trang nghiêm lực lượng lập tức tràn ngập.

	Tăng nhân khẽ run lên, trong mắt hỗn loạn chi sắc diệt hết.

	"A di đà phật. . ."

	"Đa tạ."

	Giang Chu lắc đầu, thử dò xét nói: "Ngươi làm sao rồi?"

	Tăng nhân thở dài: "Bần tăng từng bị thương nặng, một mực chưa từng phục hồi như cũ, cũng nguyên nhân chính là đây, nếu vết thương cũ tái phát, liền muốn rơi vào trạng thái ngủ say, lần này nhờ có có ngươi, nếu không. . ."

	Hắn ngẩng đầu nhìn đến: "Nghĩ không ra, ngươi có thể luyện thành cái này Địa Tạng pháp tướng."

	Hắn trong mắt có vẻ ngạc nhiên, đồng thời cũng có mấy phần đáng tiếc.

	Dường như Giang Chu có thể luyện thành cái này Địa Tạng pháp tướng, tuy là khó được, lại cũng chưa hẳn là chuyện tốt.

	Giang Chu đối với cái này cũng không hề để ý, tu hành sự tình, là tốt là xấu, trọng tại hắn chính mình lĩnh hội, bảo sao hay vậy nhất không được, nhận định con đường liền muốn có không sợ gian nguy, thậm chí chết cũng không hối quyết tâm đi xuống.

	Nếu ngay cả điểm ấy giác ngộ cùng ý chí đều không có, nói thế nào tu hành?

	Không có đối với cái này truy vấn, mà là hỏi: "Ngươi đến tột cùng là cái gì?"

	Tăng nhân cũng dứt khoát, nói: "Bần tăng chỉ là Phật chủ tại đỉnh kia thượng lưu lại một con chưởng ấn."

	Quả nhiên.

	Mặc dù đã sớm biết, nhưng Giang Chu y nguyên rất là khiếp sợ.

	Một tay nắm ấn, lại có thần thông như thế linh tính. . .

	Không thể tưởng tượng nổi.

	"Phật chủ?"

	Giang Chu nhắc tới một tiếng, lại nói: "Phật chủ tại sao lại tại đỉnh kia thượng lưu lại ngươi. . . Lưu lại chưởng ấn?"

	Giang Chu miệng bên trong hỏi, ánh mắt tại vị kia trên chiếc đỉnh lớn quan sát tỉ mỉ, lại đối so trên đỉnh đầu tinh quang.

	Phát hiện kia phật chưởng ấn vị trí, rơi vào kia lít nha lít nhít tinh điểm ở giữa,

	Chính là Thái Hư Tinh Xu Đồ bên trong, Tứ Thiên Lạc Thổ vị trí.

	Bất quá, nguyên bản xác nhận Tứ Thiên Lạc Thổ địa phương, đã bị phật chưởng ấn xóa đi.

	Tăng nhân lại là lại lắc đầu: "Bần tăng cũng không biết, bần tăng sinh ra linh trí thời điểm, Phật chủ sớm đã rời đi."

	Hỏi gì cũng không biết, hợp lấy chính là cái bị đánh ngốc bệnh tâm thần trọng chứng người bệnh. . .

	Giang Chu ám thở dài một hơi, cũng không có tiếp tục truy nguyên tâm tư.

	Mà là hỏi ra chính mình chuyện quan tâm nhất: "Cái này Thái Hư Tinh Xu Đồ, là dùng tới làm cái gì?"

	Hai tay của hắn lại không tự chủ được nắm chặt.

	Nếu là thật sự như hắn đoán như thế, kia hắn liền thật sự có trở về hi vọng.

	Hắn còn có cơ hội gặp lại thân nhân của chính mình. . .

	Tăng nhân nhìn ra hắn tâm tư, nói: "Như ngươi suy nghĩ, có cái này Tinh Xu Đồ, liền có thể xuyên qua Thái Hư tinh hải, đi hướng hàng trăm ức thế giới."

	"Mấy trăm năm trước, đỉnh kia vì thế thế nhân hoàng đoạt được, hắn tự trên đỉnh nhìn trộm đến Thái Hư Tinh Xu chi bí, còn từ bần tăng bản thể bên trong, tìm hiểu ra Chuyển Luân Thánh Pháp, nhiều năm trước tới nay, một mực đem bần tăng trấn áp tại Vô Cực Uyên bên trong, nghĩ từ bần tăng nơi này đạt được phá vỡ thế này lồng giam, tung hoành Thái Hư tinh hải chi pháp."

	Nhân Hoàng?

	Đế Mang?

	Giang Chu giật mình.

	Đế Mang sớm đã biết đỉnh kia thượng Thái Hư Tinh Xu Đồ bí mật?

	Nói như vậy, hắn cho tới nay đủ loại không hợp lý hành vi, có thể hay không cùng cái này có quan hệ?

	Giang Chu từ trong lời của hắn bắt được một cái từ: "Ngươi nói lồng giam?"

	Tăng nhân gật đầu nói: "Bần tăng vừa mới lời nói chi báo ứng, không phải là nói ngoa đe doạ ngươi. . ."

	Hắn nói, bỗng nhiên sững sờ, chợt lại lộ ra vẻ chợt hiểu: "Bần tăng nhớ tới. . ."

	"Này phương thiên địa, là 'Nàng' lồng giam!"

	"Nàng? Là ai?"

	Giang Chu có chút khẩn trương, gia hỏa này lời mở đầu không đáp sau ngữ, sợ hắn sau một khắc lại phát bệnh quên.

	"Phật mẫu đại giáo vương. . ."

	Tăng nhân hai mắt đăm đăm, cũng không biết đang suy nghĩ gì, trong miệng lại còn tại nói: "Phật chủ từng vào Tứ Thiên Lạc Thổ chuyển sinh, sư tòng năm vị 'Pháp' chi hóa thân, ngộ được Chuyển Luân Thánh Pháp. . ."

	"Phật chủ chính cảm giác, niết chính quả, thành phật thời điểm, cái này năm vị 'Pháp' chi hóa thân, cũng bị tôn làm phật mẫu đại giáo vương. . ."

	"Nàng liền là một cái trong số đó. . . Ngô!"

	Tăng nhân nói, đột nhiên sắc mặt phun lên một tầng kim sắc, trong nháy mắt cùng nhau giấy vàng đồng dạng.

	Khóe miệng cũng đột ngột phun ra một ngụm như vàng lỏng huyết.

	Thần sắc hắn biến đổi, hai tay kết ấn, cấp tốc biến ảo.

	Cùng lúc đó, Giang Chu liền phát hiện chính mình vị kia Địa Tạng đế thần lại không bị khống chế động lên.

	Trái, tay phải thi triển chạm đất, Vô Úy Ấn, miệng phun kinh lôi: "Nam mô uống đát kia run đêm a!"

	Giờ khắc này, Giang Chu có một nháy mắt thất thần, lâm vào một loại nào đó vô tri vô giác bên trong.

	Đợi hắn thanh tỉnh lúc, Địa Tạng đế thần đã khôi phục bình thường.

	Tăng nhân thần sắc cũng thư chậm lại, lại vẫn là mặt như giấy vàng, khí tức uể oải.

	"A di đà phật. . ."

	"Còn tốt ngươi luyện thành Địa Tạng pháp tướng, dù không đủ Địa Tạng Vương Bồ Tát hàng trăm ngàn tỷ một trong vĩ lực, nhưng cũng đủ để ngăn cách lực lượng của nàng nhìn trộm."

	Tăng nhân mở mắt ra, nhìn xem Giang Chu nghiêm mặt nói: "Ngươi nghe, thiên địa tự có tự, vạn vạn đừng tự tiện nhiễu loạn thiên địa chi tự, nếu không tất nhiên sẽ đưa nàng dẫn tới. . ."

	"Âm dương chi cách, chính là thiên địa đại tự, tuyệt không thể khinh động."

	"Trên người ngươi có đại bí, nếu là đưa tới sự thăm dò của nàng, ngươi tuyệt không may mắn lý."

	Giang Chu sắc mặt do dự: "Ngươi. . ."

	Tăng nhân lắc đầu: "Bần tăng lại muốn ngủ say. . ."

	Hắn nhìn thoáng qua thanh kim đại đỉnh nói:

	"Ngươi tử phủ thái hư có Địa Tạng pháp tướng trấn giữ, có thể ngăn cách ánh mắt của nàng, đừng để đỉnh này rời đi nơi đây, làm thù lao, bần tăng nói cho ngươi một bí mật lớn. . ."

	"Chiếc đỉnh này bên trên, trừ Thái Hư Tinh Xu Đồ, còn có Phật chủ năm đó lưu lại Chuyển Luân Thánh Pháp, hai thứ đồ này, đều là nàng vẫn muốn đạt được, "

	"Ngươi có thể tự mình lĩnh hội, nhưng vạn vạn muốn nhớ lấy bần tăng lời nói. . ."
Kết chương.