Chương 169: Đan Dương Tử



	"Ha ha ha! Thì ra là thế, thì ra là thế a!"

	Đứng ở máu thịt phía trên Đan Dương Tử nhếch lấy miệng điên cuồng cười lấy, giờ phút này hắn rốt cuộc minh bạch.

	Hắn triệt để suy nghĩ minh bạch ở Thiên Ngoại Thiên, cái kia Thọ Tinh tiền bối cùng bản thân kể chém Tam Thi là chuyện gì xảy ra, hắn trước đó vẫn cho là, muốn đem Lý Hỏa Vượng biến thành Tam Thi, sau đó lại chém chết, là lý giải sai.

	Cầu Tiên chi nhân, trước đi Tam Thi, điềm tĩnh vô dục, thần tĩnh tính minh.

	Nguyên lai căn bản không có cái gì Lý Hỏa Vượng, Lý Hỏa Vượng chính là bản thân quá khứ một bộ phận, hắn chính là tâm ma của bản thân, bản thân Tam Thi một trong.

	Là dính đầy phàm khí hắn một mực đang quấy nhiễu bản thân thành Tiên, mà hắn hiện tại triệt để biến thành bản thân, vậy liền đại biểu cho, cái này một thi đã bị chém.

	Mà bản thân trước đó dùng thuốc lần kia, nhìn lên liền là chém mặt khác một thi thời điểm, chính vì vậy, bản thân mới sẽ trở thành bán Tiên.

	Cảm thấy phi thường vui vẻ hắn một bên cười lấy một bước giơ kiếm tàn sát lấy người còn lại, hắn chỉ cần một cao hứng liền muốn giết người.

	Cuối cùng còn có một thi không biết đi đâu chém, nhưng là Đan Dương Tử đã dự cảm, bản thân đã có thể qua Nam Thiên môn.

	Trong động những người khác đều không phải là đối thủ của Đan Dương Tử, rất nhanh trong toàn bộ động đá vôi trừ hắn bên ngoài liền không có người sống khác.

	Dừng xuống tay tới Đan Dương Tử, lại lần nữa cúi đầu quan sát lấy bản thân cái này trẻ tuổi thân thể, không khỏi nhịn không được lại phát ra cười lên tiếng tới, vui vô cùng nói đến: "Ha ha! Đạo gia ta cuối cùng muốn thành Chân Tiên!"

	Ở trong tiếng cười của hắn, bên cạnh hòa thượng ảo giác đầy mặt kinh ngạc dần dần mà biến mất.

	Bất quá không có cười bao lâu, Đan Dương Tử liền đem trong lòng vui sướng nén xuống tới, bởi vì hiện tại còn không phải cao hứng thời điểm.

	Không có trí nhuận ngũ hành duy trì, Đan Dương Tử cỗ này không có ngũ tạng tàn tạ thân thể lập tức liền muốn sụp đổ.

	Hắn hiện tại cũng không thể chết, bản thân còn cùng bản thể hòa làm một thể mới được. . .

	"Hừ! Nho nhỏ tâm ma còn muốn hư ta thành Tiên đại sự? Bản đạo gia hiện tại nhưng là Tiên Nhân!"

	Đan Dương Tử nhanh chóng lấy ra trong ngực chuông bắt đầu run lên tới, chu vi hết thảy bắt đầu hỗn loạn, mấy vị Du lão gia nhanh chóng xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	"Châu sài oa! 壛 đàm 奦! 奫尠 tra 毾爴!"

	Khi Đan Dương Tử vênh váo tự đắc đối với Du lão gia dặn dò xong, chúng nhanh chóng bay đi.

	Khi chúng nó lại lần nữa khi trở về, trừ mang bút chu sa cùng giấy vàng, còn mang một khối gỗ, một khối cục đất, một cái bó đuốc, một bình nước, một khỏa kim nguyên bảo.

	Lảo đảo Đan Dương Tử lại nghiêng đầu từ trên mặt đất trong thi thể tìm đến thủy mệnh hỏa mệnh thổ mệnh mộc mệnh kim mệnh, mỗi cái một người tới, rút kiếm chém xuống đầu của bọn họ.

	Một cái đầu lâu miệng bị Đan Dương Tử chống ra miệng, đem kim nguyên bảo nhét đi vào, sát theo đó dùng giấy vàng phong miệng, bắt đầu một tay cùng nắm tay đồng dạng bụm lại bút chu sa, ở trên giấy vàng nhanh chóng vẽ lên.

	Theo lấy cuối cùng một bút kết thúc, khoả đầu kia lập tức phát ra tiếng két két bắt đầu nhúc nhích co lại, khi da tóc ngũ quan đều dần dần rơi, vừa mới đầu héo rút có hơn một nửa.

	Đan Dương Tử cầm lên đầu một kéo nhấn một cái liền đem vật này nhét vào lồng ngực của bản thân.

	Như thế theo nếp bào chế, dư lại bốn khỏa đầu đồng dạng chui vào Lý Hỏa Vượng trống không xẹp lồng ngực, thay thế nguyên lai ngũ tạng vị trí.

	Khi cuối cùng một cái đầu chiếm cứ trái tim vị trí, Đan Dương Tử thỏa mãn gật đầu một cái, bản thân từ Vũ Sư cung trộm được loại tà pháp này, mặc dù chống không được bao lâu, thế nhưng bản thân chỉ cần một hồi liền được.

	Một mặt đắc ý Đan Dương Tử lại lần nữa cầm ra quyển kia thiên thư, mặt mang cảm khái nhìn lấy nó, dù cho hắn không nhận biết phía trên bất luận một chữ nào tới, nhưng chính là nó dẫn dắt bản thân thành Tiên.

	"Cũng không biết qua Nam Thiên môn ở, còn có thể hay không gặp đến Tiên Nhân kia, nếu như gặp phải, nhất định phải nhiều cảm tạ mới được."

	Cũng là bởi vì có trợ giúp của hắn, bản thân mới có thể đi vào Nam Thiên môn, cùng thiên địa đồng thọ.

	"Thật con mẹ nó phế vật!"

	Vội vàng không kịp chuẩn bị tiếng mắng khiến Đan Dương Tử biểu tình mạnh mà ngưng lại, nhanh chóng nghiêng đầu nhìn hướng âm thanh phương hướng, song chu vi lại không có một ai, không có bất cứ động tĩnh gì.

	"Là ai! Cho bản Tiên cút ra đây, bản Tiên cao hứng cho ngươi lưu lại toàn thây!" Đan Dương Tử nổi giận âm thanh trong động không ngừng quanh quẩn, lại không có bất kỳ phản ứng nào.

	Biểu tình tràn ngập lệ khí Đan Dương Tử hừ lạnh một tiếng, cầm lên trong tay thiên thư liền hướng về ngoài động đi tới.

	Cái này trong động rất quái, hơn nữa trước đó Hỉ Thần không phải loại lương thiện, không nên ở lâu.

	Vẫn là rời khỏi nơi này trước, tìm một chỗ an tĩnh chờ bản thể trở lại hẵng nói.

	Bất kể là ai, chỉ cần bản thân cuối cùng thành Chân Tiên, thế gian này hết thảy đều là sâu kiến!

	Khi Đan Dương Tử từ bên trong lại lần nữa đi trở về đến chiến trường thì, liền phát hiện bên ngoài rất an tĩnh.

	Toàn bộ hang động đá vôi đã không có một người sống, toàn bộ đều chết hết, bên trong quần sơn này toàn bộ Áo Cảnh giáo cái này cứ điểm bên trong, triệt để bị diệt.

	"Tóc rụng từng mảng! Ngươi cho rằng ngươi thành Tiên? Ngươi tên chó chết này cũng xứng! !"

	"Xoạt" một tiếng, bị Đan Dương Tử ném ra trường kiếm hung hăng đâm vào cứng rắn hang động đá vôi trên thạch bích, ong ong run rẩy lấy.

	Lần này Đan Dương Tử triệt để ngồi không yên."Linh linh linh! !" Tiếng chuông chói tai vang lên, đầy trời Du lão gia vây lấy Đan Dương Tử chuyển lấy.

	Theo lấy hắn ra lệnh một tiếng, Du lão gia hướng về chu vi điên cuồng du tẩu tìm kiếm, tìm kiếm lấy trước đó người nói chuyện.

	Nhưng là tìm kiếm một chú hương sau, có thể lên trời xuống đất Du lão gia thế mà không có tìm được bất luận người nào, dù cho dưới mặt đất cùng trong vách tường đều không có.

	"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Hẳn là Tọa Vong Đạo cho bản Tiên hạ mai phục?" Biểu tình âm tình bất định Đan Dương Tử nhìn lấy lạ lẫm chu vi thầm nghĩ.

	Trải qua hai lần sau, Đan Dương Tử giờ phút này không dám lại buông lỏng cảnh giác, hắn dùng trong tay đạo linh một chỉ, Du lão gia nhanh chóng hướng về ngoài động bay đi, đi tìm kiếm bản thể đi.

	Mà cũng bản thân liền nâng lấy kiếm tại nguyên chỗ chờ.

	Khi hai nén hương trôi qua, Đan Dương Tử nghe phía bên ngoài có động tĩnh sau, trong lòng hắn lập tức vui mừng, nhanh chóng nghiêng đầu nhìn lại.

	Song hắn lại phát hiện từ ngoài động kia đi tới cũng không phải là bản thân bản thể, mà là một cái ăn mặc trang phục phi thường cổ quái nữ nhân.

	Hắn vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, cũng là ăn qua thấy qua, nhưng là từ trước tới nay chưa từng gặp qua nơi nào đều nữ nhân là loại trang phục này.

	Quần áo nhìn lên tới là lụa, dưới nách còn mang theo một cổ quái hộp vuông, tóc trên đầu là cuộn lại.

	Nàng đoán chừng tuổi tác hơn bốn mươi tuổi, mặt tròn, mắt to, đầu tóc ngắn, nhìn đi lên tới dáng vẻ có chút mệt mỏi.

	"Người này lai lịch ra sao? Vừa mới cái kia hai tiếng là nàng mắng ta? Kẹp lấy như thế mấu chốt canh giờ qua tới, không phải là ta quá khứ kẻ thù hay sao?"

	Liền ở Đan Dương Tử đông đoán tây nghĩ thời điểm, hắn nhìn đến nữ nhân kia hướng về phía bản thân mặt mang áy náy cười một tiếng.

	"Con ngoan a, bởi vì bệnh viện muốn làm một vài thủ tục, cho nên mới tới chậm, trên người của ngươi ngoại thương tốt không sai biệt lắm, cho nên ta cùng ngươi cha giúp ngươi tìm một nhà bệnh viện mới."

	Vừa dứt lời, Đan Dương Tử liền nhìn đến chu vi sáng tỏ hang động đá vôi nhanh chóng sụp đổ biến sắc, màu trắng sáng nhanh chóng quét đầy chu vi.

	Vốn hẳn nên đứng ở trong động đá vôi trên người bản thân cũng bắt đầu nhanh chóng chồng chất đồ vật.
Kết chương.