Chương 57: Ngược luyến

	Giang Chu đột ngột một cái giật mình, tỉnh táo lại.

	Lại chỉ thấy chung quanh một mảnh đổ nát thê lương.

	Thần Tú hòa thượng đang dùng một loại kinh ngạc ánh mắt hiếu kỳ nhìn xem hắn, nói xác thực, là nhìn xem tay phải của hắn.

	Gặp hắn tỉnh lại, hợp thành chữ thập nói: "A di đà phật, thí chủ tuệ căn lại sâu như vậy trọng, lại chỉ nhìn một chút, liền có thể ngộ ra ta Đại Phạm Chân Pháp, Minh Vương Kim Cương chân ý."

	Giang Chu lúc này mới phát hiện, chính mình bàn tay phải, chính thiêu đốt lên xích hồng sắc liệt diễm.

	Nóng rực dữ dằn, lại hoàn toàn không có đốt bị thương hắn mảy may.

	Giang Chu giật mình, trên tay hỏa diễm lập tức tiêu liễm.

	Há to miệng, lại không biết nói cái gì.

	Đại Phạm Chân Pháp, Minh Vương Kim Cương?

	Hắn người trong nhà rõ ràng chuyện nhà mình.

	Hắn nơi nào có cái gì tuệ căn, còn có thể nhìn một chút liền có thể học được người khác bí pháp tuyệt học?

	Hắn cũng không phải Trương Vô Kỵ, cũng không phải cẩu tạp chủng, từ đâu tới bản lãnh này?

	Việc này cùng cái kia tên ăn mày điên tăng thoát không được quan hệ.

	Lúc trước nói muốn ép bán cho hắn bí tịch, đâm hắn một đầu ngón tay về sau, liền không có đoạn sau.

	Giang Chu cũng một mực không rảnh rỗi đi nắm lấy việc này.

	Không nghĩ tới lại bởi vì Thần Tú hòa thượng mà xuất hiện lần nữa, còn để hắn không hiểu thấu học xong một cái dường như rất ngưu bản sự.

	Loại thủ đoạn này thật sự là vô cùng kỳ diệu, không thể tưởng tượng nổi.

	Vừa rồi trong thoáng chốc nhìn thấy vị kia kim cương pháp tướng, quả thực có thể hù chết người!

	Bất quá, tên ăn mày kia vậy mà cùng Thần Tú hòa thượng, nói xác thực là cùng Đại Phạm tự có quan hệ.

	Kim Cương Cửu Hội?

	Tên ăn mày truyền hắn đồ vật, dường như không vẻn vẹn một chưởng này.

	Chỉ là hắn năng lực không đủ, chỉ có thể nhìn thấy một chưởng này.

	Hay là bởi vì mắt thấy Thần Tú xuất chưởng.

	Giang Chu có muốn hỏi một câu Thần Tú xung động, cái này Kim Cương Cửu Hội là cái gì.

	Bất quá cuối cùng vẫn là không có xuất khẩu.

	Hắn nghe Yến Tiểu Ngũ nói qua Đại Phạm tự, kia là trong thiên hạ đứng đầu nhất sáu cái tiên môn thánh địa một trong.

	Ai biết đây có phải hay không là người ta bí mật bất truyền.

	Nếu là biết bị hắn học xong, không chừng sẽ có phiền toái gì.

	Cũng may Thần Tú rất mau đem ánh mắt thu hồi, rơi xuống một chỗ khác.

	Lầu nhỏ bị hắn một chưởng hủy, bất quá phương viên mấy trượng chi địa, lại hoàn hảo không chút tổn hại.

	Kia mấy chục tấm da người đã thiêu thành tro tàn.

	Cái kia quỷ vật chính đổ vào một bên, mặc dù không có chết, lại chỉ còn lại nữa sức lực.

	Đang dùng ánh mắt oán độc nhìn chằm chằm Thần Tú.

	Sau lưng nó cái giường kia giường cũng hoàn hảo vô khuyết.

	Phía trên lại nhiều ra một nữ tử, chính an tĩnh nằm.

	Vậy mà là lại một cái Trần gia tiểu thư.

	Bên người tán lạc một số người da mảnh vỡ.

	Cái này da người dường như có một loại nào đó năng lực đặc thù.

	Xem ra vừa mới chính là bị quỷ vật kia dùng da người bao trùm, cho nên hắn cho dù có linh đồng cũng không cách nào khám phá.

	Sông tú nhìn thấy Thần Tú bình tĩnh trong mắt lóe lên một tia ba động, chậm rãi đi tới.

	Ngã trên mặt đất quỷ vật mặt mũi tràn đầy oán hận giãy dụa lấy, dường như muốn ngăn cản hắn.

	Chỉ là bị Thần Tú một chưởng, nó căn bản là ngay cả động một chút đều không có dư lực.

	Thần Tú đưa tay tại Trần gia tiểu thư trên không mơn trớn, kim quang lóe lên liền biến mất.

	Liền nghe một tiếng ngâm khẽ, Trần gia tiểu thư chậm rãi tỉnh lại.

	Chậm rãi mở mắt ra, nhìn thấy Thần Tú về sau, nàng thần sắc biến đổi: "Là ngươi!"

	"A di đà phật."

	Thần Tú dường như không dám cùng nàng đối mặt, rủ xuống ánh mắt, lùi về phía sau mấy bước.

	Trần gia tiểu thư thấy thế, đau thương cười một tiếng: "Ngươi vẫn là giống nhau, đã như vậy, ngươi vì sao muốn đến cứu ta?"

	Thần Tú chỉ là cúi đầu, lại tay hợp thành chữ thập, không nói cũng không nói.

	Trần gia tiểu thư trong mắt càng lộ vẻ thê oán chi sắc.

	Có bát quái a. . .

	Ở một bên ăn dưa Giang Chu trong đầu trong nháy mắt não bổ một bộ 40 tập phim bộ.

	Nguyên lai Trần gia tiểu thư chân chính người yêu, là hòa thượng này.

	Tốt a, cái này mày rậm mắt to gia hỏa, nhìn xem thuần khiết,

	Kỳ thật vẫn là cái lục căn không tịnh Hoa hòa thượng a.

	Lúc này, Trần gia tiểu thư bỗng nhiên thần sắc biến đổi, ngón tay không để lại dấu vết bôi qua khóe mắt vết ướt, nhìn về phía trên đất quỷ vật: "Ngươi đem tiểu Viên cùng tiểu Hoàn như thế nào rồi?"

	Quỷ vật kia từ Trần gia tiểu thư tỉnh lại, vẫn si ngốc nhìn xem nàng.

	Nghe vậy không khỏi cười thảm một tiếng: "Tiểu Hoàn? Tiểu thư, ta chính là tiểu Hoàn a."

	Trần gia tiểu thư giật mình, nhìn chằm chằm nó nhìn hồi lâu, lắc đầu liên tục: "Không có khả năng. . . ngươi. . . ngươi vì cái gì phải làm như vậy? Tại sao phải hại ta?"

	Quỷ vật cười thảm lấy: "Ta vì sao phải làm như vậy?"

	"Tiểu thư, ta làm sao lại hại ngươi?"

	"Trên đời này, tất cả mọi người sẽ hại ngươi, chỉ có ta sẽ không."

	Thanh âm của nó đột nhiên trở nên rất ôn nhu.

	Lệnh Giang Chu cảm thấy gặp quỷ chính là, hắn vậy mà từ một cái kinh khủng quỷ vật trên thân, cảm thấy si ngốc thâm tình.

	"Ta tất cả đều là vì ngươi. . ."

	"Ta biết, tiểu thư là vì khí cái này phụ lòng con lừa trọc, mới có thể cam tâm tình nguyện gả cho những nam nhân xấu kia."

	"Tiểu thư là nghĩ khí hắn, muốn nhìn hắn đau lòng. . ."

	"Nhưng là bọn hắn không xứng!"

	Quỷ vật đột nhiên chỉ vào Giang Chu, điên cuồng mà nói: "Những này xú nam nhân không có một cái tốt, bọn họ không xứng, cho dù là đem tên của bọn hắn cùng tiểu thư nói ra một lượt, cũng là đối tiểu thư ngươi khinh nhờn!"

	"Dám can đảm ngấp nghé tiểu thư, ta muốn giết bọn hắn! Ta muốn bọn hắn chết không yên lành!"

	"Tiểu thư, cái này phụ lòng con lừa trọc không đáng ngươi làm như vậy!"

	"Chỉ có ta!"

	"Chỉ có ta là toàn tâm toàn ý đối tiểu thư ngươi, chỉ có ta!"

	"Vì cái gì ngươi không liếc lấy ta một cái? Vì cái gì!"

	Quỷ vật mang theo điên cuồng, điên cuồng mà nói, nói ra ngữ cũng là bừa bãi, không đầu không đuôi.

	Bất quá "Kiến thức rộng rãi" Giang Chu đã nghe rõ, quả nhiên cùng hắn đoán giống nhau.

	Âm thầm nuốt nước miếng một cái.

	Khá lắm.

	Nguyên lai tưởng rằng là Hoa hòa thượng cùng phú gia thiên kim cẩu huyết yêu đương cố sự.

	Không nghĩ tới là tình tay ba, vẫn là cấm kỵ ngược luyến!

	Thật xin lỗi, quấy rầy!

	Một bên Thần Tú hòa thượng cũng không phải thật ngốc đến không thông nửa điểm thế sự.

	Lúc này cũng có chút trợn mắt hốc mồm.

	"Ngươi. . . !"

	Trần gia tiểu thư một mặt kinh ngạc.

	Hiển nhiên cũng bị dọa cho phát sợ.

	"Ngươi, ngươi thật sự là tiểu Hoàn? ngươi sao lại thế. . ."

	Nàng lắc đầu, không thể tin nói: "Ngươi làm sao lại biến thành như vậy?"

	"Yêu ma ở nơi đó!"

	Vài tiếng hô quát bỗng nhiên từ đằng xa truyền đến.

	Giang Chu nghe âm thanh rất quen thuộc.

	Là Vưu Hứa chờ Túc Tĩnh ti người.

	Bọn hắn vậy mà tại lúc này mới phát giác được động tĩnh của nơi này.

	Trên đất quỷ vật hơi động một chút, dường như nghĩ có hành động.

	Giang Chu lại nhanh hơn nó.

	Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!

	Dưới chân hướng về phía trước giẫm mạnh, trong tay Trảm Yêu đao hóa thành một đạo Xích Luyện, hướng phía quỷ vật đầu lâu chém xuống.

	"Xoạt" một tiếng vang nhỏ, quỷ vật đầu lâu ứng thanh mà rơi.

	Có lẽ là đã bị Thần Tú hòa thượng đánh cho gần chết, hắn một đao kia gọn gàng mà linh hoạt, không có gặp được nửa điểm trở ngại.

	Một điểm chân linh đã bị Quỷ Thần Đồ Lục thu nhập.

	Đoạt đầu người thành công.

	Nếu như chờ Vưu Hứa bọn hắn đi vào, cái này quỷ vật vô luận như thế nào cũng rơi không đến trên tay hắn.

	Trần gia tiểu thư giật mình: "Ngươi làm sao. . ."

	Một bên Thần Tú lúc đầu cũng là muốn nói lại thôi, cũng không có ngăn cản Giang Chu động tác.

	Giang Chu đúng lý hợp tình nói: "Cái này yêu ma hại người vô số, tại hạ thân vì Túc Tĩnh ti Tuần Yêu vệ, há có thể dung nó?"

	Trần gia tiểu thư miệng thơm khẽ nhếch, cuối cùng hóa thành thở dài một tiếng: "Ai, tiểu Hoàn như thế nào biến thành như vậy. . ."

	Giang Chu lắc đầu.

	Hắn biết đại khái vì cái gì.

	Không biết có phải hay không là "Tiểu Hoàn" tạo nghiệp quá nhiều, Quỷ Thần Đồ Lục đã cơ hồ đem cái này "Tiểu Hoàn" gần nửa đời diễn hóa đi ra.
Kết chương.