Chương 764: Huyết tẩy Tiên gia
 
 	Dược trận tại thời gian ngắn ngủi bên trong liền bị Vạn Lô Thần phá, Tiên gia trong lúc nhất thời gà bay chó chạy, tiếng kêu thảm thiết chập trùng, cái này lập tức để Thác Thế Vương Tiên Miểu sắc mặt khó coi tới cực điểm.
 
 	Dược trận , có thể được xưng tụng là bọn hắn Tiên gia một đại đắc ý chi tác , bình thường gia tộc truyền thừa căn bản cũng không khả năng có được như thế không dậy nổi dược trận, nhưng là, hôm nay, lại bị Lý Thất Dạ dễ dàng phá giải.
 
 	"Cái này, dạng này cũng được, lô thần phá dược trận, cái này quá khoa trương đi." Nhìn thấy Tiên gia dược trận nổ tung, chú ý một trận chiến này người đều không khỏi trợn tròn mắt, căn bản là khó mà tin tưởng!
 
 	"Dạng này dược trận, thậm chí không xứng để cho ta tự mình xuất thủ, ta một tôn lô thần liền có thể dễ dàng phá nó." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng nói ra.
 
 	"Ngao ——" tại dược trận bị phá trong nháy mắt, một trận cuồng hống thét lên, đã không có dược trận, trong nháy mắt, tất cả độc trùng hung vật là xông vào Tiên gia, đạp đến Tiên gia là đất rung núi chuyển, từng tòa lâu vũ cổ điện bị đạp nát.
 
 	Có trăm trượng độc xà chui vào trên đỉnh núi cao, há miệng liền phun ra cuồn cuộn sương độc, trong lúc nhất thời, sương độc bốn chỗ phiêu tán, bao phủ một tòa lại một tòa sơn phong, ăn mòn cái này đến cái khác u cốc, Tiên gia có không ít đệ tử một khi bị sương độc chỗ xâm, lập tức hét thảm lên, ngã xuống đất chết bất đắc kỳ tử.
 
 	Có toàn thân mọc đầy lông xanh nhện, trong nháy mắt xông vào Tiên gia bên trong, há miệng ra liền là phun ra vô số tơ nhện, tơ nhện thu nạp thiên địa, không ít Tiên gia đệ tử còn đến không kịp nghênh chiến, liền lập tức bị tơ độc chỗ bao phủ, một khi bị tơ độc chỗ bao phủ, liền xì xì toàn thân bốc lên khói đen, tại bọn hắn trong tiếng kêu thảm, thân thể bắt đầu hư thối!
 
 	Có Kim Thân ong độc bay vào Tiên gia, "Sưu —— sưu —— sưu" từng đầu nhỏ như tóc độc châm trong nháy mắt từ phần đuôi bắn ra, cực tốc vô cùng. Tiên gia không ít đệ tử không kịp tránh né. Không kịp nghênh chiến. Trong nháy mắt bị độc châm này bắn trúng. Một khi bị độc châm bắn trúng, bất luận là có hay không bắn trúng muốn lạnh, đều lập tức cứng ngắc, cả người liền giống bị hóa đá
 
 	Độc cáp, hung tê, ma ngưu. . . Trong lúc nhất thời, độc trùng hung vật tựa như mãnh liệt thủy triều, lập tức xông vào Tiên gia bên trong. Chà đạp lấy mảnh đất này, lực phá hoại kinh người vô cùng, không ít lâu vũ cổ điện tại độc trùng hung vật công kích dưới, nhao nhao sụp đổ.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ cần cười tủm tỉm đứng tại sơn môn bên ngoài quan chiến, thậm chí có thể nói đó căn bản không cần hắn tự mình xuất thủ.
 
 	"A ——" trong lúc nhất thời, Tiên gia bên trong kêu thảm chập trùng, tất cả đệ tử đều lao ra nghênh chiến, Thác Thế Vương Tiên Miểu càng là không có thời gian để ý tới Lý Thất Dạ, xông vào trước nhất tuyến cùng độc trùng hung vật chém giết.
 
 	Từ ba ngày trước liền có rất nhiều người chú ý một trận chiến này, nhưng là. Từ xưa tới nay chưa từng có ai nghĩ vậy một trận chiến sẽ lấy dạng này thế cục làm mở đầu.
 
 	Rất nhiều người đối một trận chiến này làm giả thiết, có người suy đoán lại là Thiên Tùng Sơn đại nhân vật cưỡng ép mở đường. Cũng có người tại phỏng đoán Lý Thất Dạ sẽ lấy cái kia kiện vô địch bảo vật đánh tung Tiên gia. . . Nhưng, không có người sẽ nghĩ tới, Lý Thất Dạ không có tự mình xuất thủ, liền đã thoải mái mà xua đuổi lấy vô số độc trùng hung vật đạp phá Tiên gia.
 
 	Một màn này, để cho người ta đều nhìn trợn tròn mắt, tất cả mọi người không khỏi ngốc, Lý Thất Dạ chiêu này, đích thật là quá cường đại.
 
 	"Từ đó về sau, còn có người dám nói dược sư sức chiến đấu thấp sao? Dược đạo ngự mộc, dược đạo ngự trùng, loại nào thần thông không phải có thể đồ một tộc, diệt một nước!" Nhìn lấy một màn này, rốt cục có dược sư nhịn không được cảm thán nói, thậm chí không khỏi có mấy phần kiêu ngạo!
 
 	Mấy ngày qua, Lý Thất Dạ tuần tự phô bày dược đạo ngự mộc, dược đạo ngự trùng, đây đều là kinh người vô cùng thủ đoạn, thủ đoạn như vậy, thần thông như vậy, mặc dù rất nhiều dược sư không có cách nào thi triển đi ra, nhưng là, hôm nay, tại Lý Thất Dạ trong tay thi triển đi ra, không biết có bao nhiêu dược sư dẫn chi làm ngạo.
 
 	"Nghiệt súc, chớ có hoành hành!" Ở thời điểm này, tại Tiên gia chỗ sâu rốt cục chạy ra khỏi năm vị tóc trắng xoá lão giả, năm cái lão giả vọt ra, trong nháy mắt thành trận, bọn hắn cầm bảo dược, chấp thần thụ, khải đại trận, lấy cường đại tư thái quét ngang mà đến.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" một trận tiếng oanh minh vang lên, tại đây năm cái lão giả đại trận đẩy mạnh dưới, không ít độc trùng hung vật giống như là thuỷ triều lui lại, ngăn không được công kích như vậy.
 
 	"Tiên thị Ngũ lão, khó lường dược sư, từng hưởng thịnh danh." Nhìn thấy này năm người thành trận, khu trục chém giết lấy độc trùng hung vật, nhận ra năm người này dược sư cũng không khỏi giật mình.
 
 	Tiên thị Ngũ lão, là Tiên thị năm vị kiệt xuất nhất dược sư, mặc dù không có cách nào cùng Tiên gia Dược Tổ so sánh với, nhưng là, bọn hắn đều đã lấy được không tầm thường thành tựu.
 
 	Lúc này, bọn hắn năm người thành dược trận, lại là khu trục chém giết lấy độc trùng hung vật, cái này đầy đủ có thể chứng minh bọn hắn trên dược đạo cường đại.
 
 	"Dược sư thành dược trận đúng không." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút chân chính tự nhiên độc trùng trận!" Vừa dứt lời dưới, dược đạo hiển hiện, trong nháy mắt, Lý Thất Dạ tay kết phù văn, năm cái dược đạo phù văn bay ra, lạc ấn tại năm con độc trùng trên người.
 
 	"Cô ——" một tiếng cáp gọi vang lên, một cái như núi nhỏ lớn kim văn độc nhãn cáp từ đông đảo độc trùng hung vật bên trong nhảy ra ngoài.
 
 	"Phốc ——" một đầu Xích Diễm như lửa, cũng chỉ có cánh tay lớn nhỏ độc xà phun lưỡi , từ độc trùng hung vật bên trong bơi ra.
 
 	"Chi ——" rít lên một tiếng vang lên, một cái toàn thân như sắt độc hạt từ đông đảo độc trùng hung vật bên trong bò lên đi ra.
 
 	Tiếp theo, một cái dài trăm trượng con rết cũng bay ra, cái này con rết ngàn chân như đao, khẽ quét mà qua, liền có thể thu hoạch phần đông cường giả tính mạng.
 
 	Một cái toàn thân mọc đầy độc châm nhện cũng từ đông đảo độc trùng hung vật bên trong vọt ra.
 
 	Năm con độc vật vọt ra, vậy mà trong nháy mắt cùng ở tại một cái trận tuyến bên trên, dùng tốc độ khó mà tin nổi xông về phía Tiên thị Ngũ lão, bọn chúng trong nháy mắt này, trong nháy mắt liên thủ, kim văn độc nhãn cáp phun ra sương độc, mà Xích Diễm như lửa độc xà phun ra Xích Diễm, trong nháy mắt đốt lên sương độc!
 
 	Sương độc trong nháy mắt hóa thành biển lửa, mà ở trong chớp nhoáng này, nhện độc vậy mà phun ra đại lượng lưới độc, mà hắn lưới độc mang theo kim châm, từng cái một cự ở lưới độc trong nháy mắt cây đuốc biển đưa tới, hóa thành một cái to lớn khóa thiên phong kịch độc lưới lửa
 
 	. . .
 
 	Tại trong nháy mắt, Ngũ Độc liên thủ, trong nháy mắt công về phía Tiên thị Ngũ lão, "Oanh —— oanh —— oanh" tại một trận trong tiếng nổ vang, độc hạt từng đầu độc châm đinh trụ tứ phương, hóa thành trận trụ, trong nháy mắt này, Tiên thị Ngũ lão đều bị vây ở trong này, độc hỏa lúc này đã hóa thành nham tương, hơn nữa vô số tơ độc khóa lại trong trận thiên địa, để Tiên thị Ngũ lão nửa bước khó đi, không cách nào chạy trốn ra ngoài.
 
 	"Mở ——" Tiên thị Ngũ lão mạnh cuồng, đem bọn hắn dược trận oanh đến cường đại nhất, nhưng là, lúc này, Ngũ Độc đồng thời xuất thủ, bọn chúng nọc độc, bọn chúng độc hỏa, bọn chúng lưới độc. . . Tất cả thủ đoạn đều lập tức bộc phát, khi chúng nó liên hợp thời điểm, khi chúng nó tương sinh thời điểm, uy lực của bọn nó trong nháy mắt trở nên gấp mấy lần tiêu thăng!
 
 	"A ——" biển lửa đem độc trận hóa thành nham tương, tại thời gian ngắn ngủi bên trong, Tiên thị Ngũ lão dược trận bị luyện hóa hết, mà Tiên thị Ngũ lão tại giữa tiếng kêu gào thê thảm bị luyện thành tro bụi.
 
 	"Đây là cái gì?" Thấy như vậy một màn, để chú ý một trận chiến này người đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, ngay từ đầu, Tiên thị Ngũ lão làm cho đại lượng độc trùng hung vật liên tục lùi về phía sau, hiện tại ngược lại tốt, đột nhiên xông tới năm con độc vật ngược lại là nghịch chuyển thế cục, lập tức luyện giết Tiên thị Ngũ lão.
 
 	"Đây là trong truyền thuyết Ngũ Độc tương sinh, tự nhiên thành trận, cái này không cần trận pháp, không cần trận thuật, chỉ cần có thể để Ngũ Độc mượn chính mình tương sinh bản năng, liền có thể tự nhiên thành trận." Có một vị không nguyện ý lộ mặt Truyền Kỳ dược sư xem hiểu thủ đoạn này, hắn cũng không khỏi con mắt trợn trừng lên, lầm bầm nói ra: "Ngũ Độc tương sinh, nói đến đến dễ dàng, làm khó! Một khi có thể làm cho Ngũ Độc tương sinh, tự nhiên thành trận, đây là có thể trong nháy mắt để Ngũ Độc uy lực tiêu thăng gấp mười lần thậm chí nhiều hơn!"
 
 	"Lăn ——" lúc này, đương độc vật đánh vào Tiên gia chỗ sâu thời điểm, Tào Quốc Dược rốt cục ló đầu, hắn tế ra một người dược lô, phun ra đại lượng dược vụ, lấy ngăn trở giống như là thuỷ triều độc vật công kích.
 
 	Tào Quốc Dược cũng thật là một cái khó lường dược sư, đặc biệt là hắn từ Bách Trùng Cốc đạt được dược đạo ngự trùng về sau, hắn sức một mình so Tiên thị Ngũ lão còn cường đại hơn, hắn lúc này chặn đại lượng độc trùng hung vật công kích.
 
 	"Có chút thực lực, nhìn ngươi có thể ngăn trở hay không thứ này!" Lý Thất Dạ thấy như vậy một màn, nở nụ cười, lấy ra một cái bình nhỏ, thả ra một cái độc vật.
 
 	"Ông ——" một tiếng vang lên, vốn là độc chiến đại lượng độc vật hung trùng Tào Quốc Dược đột nhiên nghe được một tiếng vang nhỏ, hắn ngẩng đầu nhìn lên, một cái bạch bạch nộn nộn nhỏ tằm bay tới, cái này nhỏ tằm sinh trưởng ra một đôi cánh, bay mười phần nhanh.
 
 	Cứ như vậy một cái bạch bạch nộn nộn nhỏ tằm, khi nó bay tới thời điểm , bất kỳ người nào đều cảm thấy vật như vậy là lục súc vô hại!
 
 	"Tà tằm ——" nhưng là, Tào Quốc Dược vừa nhìn thấy cái này bạch bạch nộn nộn nhỏ tằm, lại như là gặp quỷ, vừa thu lại dược lô, xoay người bỏ chạy, cái gì đều không để ý tới.
 
 	"A ——" nhưng là, Tào Quốc Dược không có trốn mấy bước, một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên, cả người ngã nhào xuống đất bên trên, co quắp một trận, sau đó, đáng sợ một màn phát sinh.
 
 	Ở thời điểm này, Tào Quốc Dược thân thể vậy mà sinh trưởng ra một đầu lại một đầu mầm thịt đến, tựa như rau giá trên người Tào Quốc Dược nảy mầm sinh trưởng.
 
 	Đương mầm thịt lớn lên tới trình độ nhất định thời điểm, "Ba" một tiếng, mỗi một đầu mầm thịt đã nứt ra, phun ra máu đen, mà vừa rồi cái kia bạch bạch nộn nộn nhỏ tằm từ Tào Quốc Dược thể nội bay ra, lập tức đem tất cả phun ra ngoài dòng máu màu đen hút sạch.
 
 	"Má ơi, Lý Thất Dạ đây là từ chỗ nào lấy được tà tằm!" Nhìn thấy như thế một cái bạch bạch nộn nộn nhỏ tằm, biết hàng dược sư đều sắc mặt trắng bệch, hai chân như nhũn ra, đặt mông ngồi dưới đất.
 
 	"Cái này, cái này bạch bạch nộn nộn nhỏ tằm rất khủng bố sao?" Nhìn thấy chính mình sư tôn bị dọa đến lợi hại như thế, làm vãn bối đệ tử cũng không khỏi hỏi.
 
 	"Nếu như không khủng bố, Tào Quốc Dược liền sẽ không xoay người bỏ chạy! Tào Quốc Dược thế nhưng là đạt được Bách Trùng Cốc chân truyền, ngươi nhìn hắn độc chiến bầy trùng, hắn sợ sao? Nhìn thấy cái này nhỏ tằm xoay người bỏ chạy!" Vị dược sư này nói ra.
 
 	Vị dược sư này lấy lại tinh thần, liếm môi một cái, nói ra: "Tà tằm, thứ quỷ này rất hiếm thấy, chỉ nói, Dược thành một số độc đầm mới có thể sinh trưởng, rất rất ít. Chỉ nghe nói qua, Bách Trùng Dược Đế từng tới nơi này bắt được một cái, về sau, nó bị Bách Trùng Cốc dưỡng thành một cái có thể dễ dàng giết chết Đại Hiền ma vật, có truyền ngôn nói, cái này tà tằm còn trông coi Bách Trùng Cốc đây!" Nói đến đây, vị dược sư này cũng không khỏi run rẩy một chút.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.