Chương 45 : Trù tiền.
"Kẽo kẹt. . ."

	Viện lạc cổng sau bị thận trọng đẩy ra, mặc toái hoa áo nhỏ Trần Hủy giống làm tặc đồng dạng xuyên ra, tới đến Chu Giáp phía trước.

	"Cấp!"

	Tố thủ duỗi ra, một cái túi túi tiền đưa tới:

	"Ba mươi hai cái Nguyên thạch."

	"Này a nhiều." Chu Giáp sững sờ.

	Tuy là Hoắc gia cấp tiền tháng không ít, nhưng Nội thành cư, rất khó, lúc này mới hơn một năm, có thể tích góp hơn ba mươi Nguyên thạch đúng là khó được.

	Cũng không phải ai cũng giống hắn dạng này, có thể thỉnh thoảng 'Vào tay' mấy chục mai Nguyên thạch.

	"Không chỉ ta, còn có Dung Dung." Trần Hủy vẻ mặt đương nhiên:

	"Chúng ta đều là cùng một bọn, đương nhiên khả năng giúp đỡ liền giúp, ngươi xem một chút còn kém bao nhiêu, ta bên này tận lực cho ngươi nghĩ biện pháp lại mượn mượn."

	"Là ta thiếu tiền, sao có thể để ngươi nghĩ biện pháp." Chu Giáp lắc đầu, cũng chưa đi nhận tiền túi:

	"Lập tức liền muốn tới Hàn Nguyệt, năm nay ăn uống giá tiền không hội tiện nghi, các ngươi có hay không trước thời hạn chuẩn bị tốt đầy đủ đồ vật?"

	"Không đủ, lưu lại chút Nguyên thạch."

	"Yên tâm!" Trần Hủy vẻ mặt hào khí khoát tay áo:

	"Bị đói ai, tại này Hoắc Gia bảo cũng đói không đến Hoắc gia nha hoàn, sớm tại trước mấy ngày, quản gia liền đã đi trong nhà bố trí ăn uống."

	"Cầm đi!"

	Nói, đem túi tiền đi Chu Giáp trong ngực bịt lại:

	"Đừng mài giày vò khốn khổ chít chít, như cái nương môn tự."

	"A. . ." Quen thuộc cảm giác thân thiết, nhường Chu Giáp cười khẽ, nắm thật chặt túi tiền, chậm rãi gật đầu:

	"Vậy thì tốt, đã qua Hàn Nguyệt, ta sẽ mau chóng đem Nguyên thạch trả lại cho các ngươi, tính cả lợi tức."

	"Không vội vã, lợi tức coi như xong."

	Trần Hủy hướng phía sau nhìn một chút, nhỏ giọng nói:

	"Ta đi về trước, ngươi không biết đạo mới tới kia đại tỷ có nhiều ác độc, vạn nhất phát hiện ta không tại, còn không biết như thế nào trừng phạt."

	"Không thể lão nhường Dung Dung một cá nhân ở phía trước chằm chằm vào."

	"Được." Chu Giáp thu hồi túi tiền:

	"Ngươi."

	. . .

	Bách Bảo các.

	"Hai tháng trước, binh khí tăng giá tiền trướng, nhưng gần nhất trong khoảng thời gian này, không ai hội thiếu binh khí, giá tiền tự nhiên cũng liền hạ xuống."

	Nhìn qua chừng bốn mươi chưởng nhãn sư phó Ni Thác thả ra trong tay cự kiếm, nói:

	"Mười lăm mai Nguyên thạch."

	Chu Giáp che mặt tráo, trầm ngâm một lát sau, lấy ra một cái bao đặt lên bàn:

	"Tại đây còn có chút đồ vật, làm phiền đánh giá cái giới, nếu có thể ta tính toán đồng loạt ra tay."

	"Tốt!"

	Ni Thác gật đầu, mở ra bao khỏa, trong mắt lúc này lộ ra vẻ tiếc nuối:

	"Thật tốt nội giáp, vậy mà hủy, nếu như hoàn hảo không chút tổn hại nói có thể mua lấy bách Nguyên thạch, hiện tại tối đa cũng tựu cho ngươi mười cái."

	"Thứ này. . ."

	Cầm lấy một cái màu đen mộc điêu, hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích:

	"Ngược lại là hiếm có."

	"Nha!" Chu Giáp thân thể nghiêng về phía trước:

	"Vật này là ta ngẫu nhiên có được, mặc dù không biết nói tới lịch, nhưng khẳng định có giá trị không nhỏ."

	Mộc điêu tới tự đêm nào một cái xâm nhập hắn nhà trên cây hắc y nhân, ngoại hình giống như là một cái quỷ dị thân thể, vào tay nhẹ nhàng lại có thể cản đao bổ rìu đục.

	"Hắc hắc. . ." Ni Thác cười lắc đầu, buông xuống mộc điêu:

	"Ngươi cũng không cần lừa gạt ta, thứ này là Phí Mục thế giới Chí Cao Thần chi nhất Minh Thần tế tự tương, tại bên kia đại khái suất có Thần lực."

	"Nhưng ở chỗ này, cũng chính là cái vật trang trí."

	"Sáu cái Nguyên thạch!"

	"Vậy quên đi." Chu Giáp lắc đầu, làm bộ thu hồi mộc điêu.

	"Đừng!" Ni Thác đưa tay cản lại, vội la lên:

	"Ta thực không lừa ngươi, thứ này vô dụng, ngươi liền xem như hỏi lượt toàn bộ Hoắc Gia bảo, đoán chừng cũng liền Thánh Đường xem ở Minh Thần trên mặt mũi ra giá cao điểm."

	"Thật chỉ là một cái vật phẩm trang sức."

	Chu Giáp nghiêm túc nghĩ nghĩ, lần nữa lắc đầu:

	"Thôi được rồi, dù sao cũng không kém kia mấy cái Nguyên thạch."

	"Đợi chút nữa!" Ni Thác hàm răng khẽ cắn:

	"Hai mươi mai Nguyên thạch!"

	"Không thể nhiều hơn nữa, ta nhiều nhất xuất hai mươi mai Nguyên thạch, không phải đâu ngươi đi địa phương khác hỏi đi, tuyệt sẽ không có nhiều qua mười cái Nguyên thạch."

	Chu Giáp nhíu mày, nhìn đối phương cắn răng nghiến lợi bộ dáng, cuối cùng vẫn là đem mộc điêu buông xuống.

	Chính như đối phương nói.

	Địa phương khác chính xác không có xuất cao như vậy giới.

	Lại tới nơi này phía trước, hắn đã đi mấy nơi, đem trong tay để dành tới vụn vụn vặt vặt, đều đổi thành Nguyên thạch.

	"Những này, thì càng không đáng giá." Thấy Chu Giáp buông xuống mộc điêu, Ni Thác vô ý thức nhẹ nhàng thở ra, quét mắt đồ còn dư lại, im lặng nói:

	"Đứt gãy tụ tiễn, nửa đoạn binh khí. . ."

	"Đóng gói, mười cái Nguyên thạch, thế nào?"

	"Có thể!"

	Chu Giáp lần này không có ý kiến, gật đầu đáp ứng.

	. . .

	Giấu trong lòng Nguyên thạch, đi tại hồi nhà trên cây trên đường, Chu Giáp cau mày, mặt mang trầm tư.

	Mặc dù đã nghĩ trăm phương ngàn kế đi góp.

	Nhưng. . .

	Còn kém một chút.

	Mà lại cũng không phải vào tay Lôi Nguyên thạch coi như xong sự, luyện vào lưỡi búa bên trong cũng là cần tiêu tiền, giá tiền cũng sẽ không tiện nghi.

	Sớm biết, lúc trước liền không như vậy gấp gáp mua lương thực.

	Bất quá gần nhất trong khoảng thời gian này, phong thanh càng ngày càng gấp, lương thực giá tiền cũng càng ngày càng cao, không bằng xuất thủ một bộ phận mau cứu cấp?

	"Chu huynh đệ!"

	Thanh âm quen thuộc, nhường hắn dừng bước lại.

	Nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy eo đeo trường đao, một thân Ngư Long hội bang chúng ăn mặc Hàn mập mạp dựa thụ, đang mặt mang ý cười nhìn tới:

	"Ngươi thế nhưng là để cho ta đợi thật lâu a!"

	"Hàn đại ca." Chu Giáp gật đầu:

	"Ngươi tới có việc?"

	"Không có chuyện thì không thể tìm ngươi hay sao?" Hàn mập mạp lắc đầu, ném qua tới một cái túi tiền:

	"Tiếp lấy!"

	"A. . ."

	Túi tiền cầm trong tay nặng trình trịch, không thua gì Trần Hủy cấp Nguyên thạch.

	"Ngươi cũng biết, lập tức liền Hàn Nguyệt, trong tay ta cũng có chút gấp, đây là ba mươi mai Nguyên thạch, cầm trước mau cứu cấp."

	Chu Giáp nắm chặt lại túi tiền, không có lên tiếng.

	"Đừng khách khí với ta." Hàn mập mạp đi tới gần, vỗ nhẹ bờ vai của hắn, vẻ mặt hào sảng:

	"Chúng ta đều là theo Địa Cầu tới, ai có việc gấp sao có thể không giúp một bang?"

	"Nghe nói ngươi mượn Triệu Cương tiền, hắn có thể mượn, chẳng nhẽ ta Hàn mập mạp tiền liền không thể mượn? Tiền của ta chính là tạng hay sao?"

	"Không có." Chu Giáp chần chờ một chút, ngẩng đầu, mặt mang chính sắc:

	"Đa tạ!"

	"Khách khí cái gì?" Hàn mập mạp thấy thế nhíu mày, cười ha ha một tiếng:

	"Đi!"

	Đưa mắt nhìn đối phương rời đi, Chu Giáp ánh mắt hơi có biến hóa.

	Thật lâu,

	Mới xiết chặt trong ngực Nguyên thạch.

	Đủ!

	. . .

	Lần thứ ba tới đến Nội đường, Chu Giáp đã không có vừa bắt đầu hưng phấn, mặt không biểu tình tại Từ chủ quản phụ trách tủ bày hàng dừng lại.

	"Tiền mang đến?"

	Từ chủ quản đổi một thân thêm nhung màu chàm áo dài, trên chân cũng mặc vào da thú nhung giày, một bộ Nội thành nhà giàu sang cách ăn mặc, thấy thế uể oải khởi thân, tiếp nhận túi tiền:

	"Ngược lại là khá nhanh."

	"Đã mượn có thể mượn tiền." Chu Giáp than nhẹ, hiếm thấy bán câu thảm, chắp tay nói:

	"Làm phiền Từ chủ quản lấy ra Lôi Nguyên thạch."

	"Cái này điểm, hơi trễ a!" Từ chủ quản nhìn sắc trời một chút, lắc đầu nói:

	"Nội khố chìa khoá tại Phó đường chủ cái này, hắn lúc này đã không tại Nội đường, bằng không ngươi đến ngày mai lại tới lấy đi."

	"Ngày mai?" Chu Giáp nhìn hắn một cái:

	"Ngày mai nhất định có thể cầm tới?"

	"Cái này. . ." Từ chủ quản mím môi một cái, nói:

	"Ngươi có chỗ không biết, đi nội khố lấy đồ vật không có đơn giản như vậy, cần đi mấy cái quá trình, còn phải có cái khác nhân ký tên."

	"Đều là quy củ, loạn không được."

	"Dạng này!"

	Hắn thân thể nghiêng về phía trước, nhỏ giọng nói:

	"Nội khố có vị bằng hữu thiếu mấy lượng Hắc Huyền ngọc, nếu như Chu huynh đệ có thể giúp hắn lấy được lời nói, ta có thể nhường hắn đi nhanh một chút trình tự."

	"Ngươi hiểu được."
Kết chương.