Chương 491 : Tứ Quý Thần Đao - "Cốc Vũ ".
Thương Phái hai câu đem Diệp, Trương hai người tức giận đến tam thi thần bạo khiếu, hai người đơn giản ngậm miệng không nói nữa, một người lăng không một chưởng, kéo phía chân trời trên không vô biên hơi nước, hóa thành tầng tầng tuyết sóng, hướng về Thương Phái bao phủ tới.

	Mà mặt khác một cái thì lại duỗi ra bàn tay ở giữa không trung hư nắm, Thương Phái dưới chân hư không nhất thời phá nát, rồi sau đó dường như dòng nước vòng xoáy giống như sinh ra một luồng cực lớn kéo kéo lực lượng, đưa nàng miễn cưỡng định ở giữa không trung.

	Hai vị tứ giai cao thủ đồng loạt ra tay, này thanh thế tự nhiên không tầm thường , dù là Thương Phái sớm có đề phòng, cũng là thân hình rung một cái, hiển nhiên liền muốn bị ổn định thân hình.

	Cũng may Thương Phái tranh đấu chém giết kinh nghiệm phong phú, sớm ở hai người cộng đồng xuất hiện thời điểm, cũng đã biết duy nhất sinh cơ chính là ở liều mạng về phía trước phá vòng vây.

	Diệp, Trương hai người buồn bực Thương Phái không giữ mồm giữ miệng, đương nhiên sẽ không làm cho nàng toại nguyện.

	Nhưng hai người này tự nhận là thắng chắc ở tay, tự nhiên cũng không muốn quả thật cùng Thương Phái liều mạng, nhưng cái này hết lần này tới lần khác liền làm thỏa mãn Thương Phái kéo dài thời gian dự định.

	Mặt đối với hai người liên thủ vây công, Thương Phái đầu tiên là một thương hướng về phía dưới thân hư không vòng xoáy một giảo, nhất thời giảo tản đi kéo kéo nàng thân hình hư không lực lượng.

	Nhưng mà đồng thời bị giảo tán còn có cái kia một toà hư không vòng xoáy, phá nát hư không thêm vào kịch liệt không gian rung chuyển, khiến Thương Phái lại khó đem khống chế thân hình, ở giữa không trung dường như say rượu giống như lảo đảo.

	Mà ngay tại lúc này, Trương Lạc Phi nhấc lên tuyết sóng đã tấn công tới.

	Thân bất do kỷ Thương Phái không thể nào tránh né, chỉ có thể dường như một toà đê đập giống như, trước mặt va vào ầm ầm mà tới băng tuyết đỉnh lũ.

	Ầm ầm ——

	Đầy trời nổ bay băng tuyết lưu loát bao phủ phạm vi mấy chục dặm, từ giữa không trung dồn dập rơi xuống, nhất thời đem phía dưới phạm vi mấy chục dặm Thái Hành sơn nhiễm trắng.

	Cái này thời điểm, Thái Hành sơn thứ sáu hình võ giả ở trong, tu vị phàm là ở Võ Ý cảnh bên trên, ngưng tụ ra tự thân ý chí võ đạo, đều có thể nhận biết được trên trời cao đang có cao giai võ giả ở đại chiến.

	Mà ở khoảng cách nơi đây hơn trăm dặm ở ngoài, Ngũ Sơn minh mấy vị tứ giai cao thủ lúc này cũng ra Ngũ Sơn minh trước mắt chưởng khống cấp thấp, duy trì ngầm thừa nhận khoảng cách an toàn, ở giữa hư không rất xa quan chiến.

	"Lần này, U Yến trại chủ sợ là không ổn chứ?"

	Chung Cốt câu nói này càng như là đang nói cho Doãn Vạn Tượng nghe.

	"Vạn Tượng huynh cảm thấy chúng ta có hay không hẳn là ra tay? Cứu nàng sau khi, nếu là Vạn Tượng huynh nhắc lại lên nhập minh việc, nghĩ đến nàng chính là muôn vàn khó khăn chối từ."

	Tưởng Vi Vân đồng dạng ở một bên đề nghị.

	"Lại chờ một chút, lại chờ một chút!"

	Doãn Vạn Tượng cái này thời điểm trong thần sắc cũng biểu lộ ra khá là do dự, tựa hồ có cái gì khó lấy quyết đoán việc.

	Chung Cốt nhíu mày nói: "Chúng ta khoảng chừng là ở thi ân, nếu trước đã lựa chọn ra tay giúp đỡ, vậy thì đơn giản cứu người cứu hết mình, cần gì đợi thêm đến nàng sơn cùng thủy tận, phản cũng có vẻ chúng ta cố ý."

	Tưởng Vi Vân liếc mắt nhìn Chung Cốt, hắn lúc này suy nghĩ trong lòng đúng là cùng Chung Cốt nhất trí.

	Chỉ là hắn cùng Chung Cốt, Phương Như Hối hai người từ trước đến giờ bất hòa, tự nhiên cũng không muốn dễ dàng phụ họa, đơn giản ngậm miệng không nói.

	Bất quá cái này thời điểm hai người lại là đồng thời chú ý tới, Doãn Vạn Tượng chính cau mày tự lẩm bẩm: "Không nên a, làm sao lại đột nhiên bị hai người đồng thời chặn đứng đây. . . , đến cùng là không đúng chỗ nào?"

	Hai người theo bản năng liếc mắt nhìn nhau, Tưởng Vi Vân chần chờ trước tiên mở miệng nói: "Vạn Tượng huynh. . ."

	Doãn Vạn Tượng bỗng nhiên lớn tiếng nói: "Ta rõ ràng!"

	Chung Cốt không nhịn được nói: "Ngươi nhìn ra gì đó đầu mối?"

	Doãn Vạn Tượng bỗng nhiên vẻ mặt hơi động, ánh mắt lướt qua ba người giao chiến chiến đoàn phóng tầm mắt tới, nói: "Đến rồi!"

	Chung Cốt cùng Tưởng Vi Vân nguyên bản còn không rõ vì sao, nhưng đột nhiên hai người gần như cùng lúc đó có phát hiện, không hẹn mà cùng quay đầu nhìn về phía hơn trăm dặm ở ngoài hư không, đầy mặt đã chỉ còn dư lại vẻ kinh hãi!

	. . .

	Thương Phái trước mặt va vào vọt tới tuyết sóng, tuy rằng ngay đầu tiên liền bị Trương Lạc Phi đòn đánh này đụng phải tâm thần dao động, hộ thân sát quang mỏng manh đến tán loạn biên giới.

	Nhưng Thương Phái lại dựa vào cứng cỏi ý chí mạnh mẽ chịu đựng đi xuống, cứ việc như vậy đánh đổi chính là nội phủ rung động, hầu như cũng bị chấn động đến mức thổ huyết.

	Nhưng mà cái này lại là Thương Phái ở cái này giống như quẫn cảnh xuống duy nhất chính xác lựa chọn , bởi vì ở nàng đón đầu va vào tuyết sóng đồng thời, cũng làm cho một bên khác Diệp Nhất Phàm tạm thời mất đi giáp công nàng cơ hội.

	Trương, Diệp hai người tuy rằng ở cái này thời gian hai tháng ở trong khắp nơi truy sát Thương Phái, nhưng mà bởi vì Thương Phái cơ cảnh, mà từ đầu tới cuối khiến hai người không có bao nhiêu liên thủ vây công nàng cơ hội, bởi vậy, cái này hai vị cho tới nay hầu như chưa từng liên thủ cùng người chiến đấu, lẫn nhau phối hợp lại không có bao nhiêu hiểu ngầm!

	Nhưng mà Thương Phái cũng biết rõ, cơ hội như vậy đối với nàng mà nói đã ít lại càng ít.

	Diệp, Trương hai người bởi vì xa lạ mà ở vừa bắt đầu không cách nào làm được hiểu ngầm phối hợp, song khi hai người ý thức được cái vấn đề này sau khi, cũng gần gần chỉ cần mấy hiệp thích ứng, liền có thể làm được phối hợp hiểu ngầm.

	Đến vào lúc ấy, Thương Phái lại nghĩ muốn ở hai người vây công phía dưới phá vòng vây liền hầu như không thể.

	Bởi vậy, cái này thời điểm Thương Phái dù là biết nàng sẽ bị thương, cũng sẽ không chút do dự lấy không hề chuẩn bị phương thức va vào Trương Lạc Phi súc lực mà ra tuyết triều.

	Mặt khác một bên Diệp Nhất Phàm, tuy rằng bị Trương Lạc Phi tuyết triều ở giữa không trung không tên ngăn cản đường đi, không duyên cớ mất đi một lần chiến thắng tuyệt hảo thời cơ, nhưng hắn nhưng cũng cũng không nhụt chí, chỉ là nhìn xa xa có chút lúng túng Trương Lạc Phi một chút, toại vu hồi nhiễu trước quát lên: "U Yến trại chủ, ngươi trốn không thoát!"

	Thương Phái mắt điếc tai ngơ, trường thương trong tay như rồng, ở tuyết triều trong đấu đá lung tung, mắt thấy liền muốn phá vây mà ra.

	Nhưng mà Diệp Nhất Phàm lại đã sớm che ở nàng phá vòng vây con đường phía trước súc thế, chỉ chờ nàng lao ra tuyết triều một khắc đó chính là quay đầu một quyền.

	Nhưng là ở tại sắp ra quyền một sát na, trong thiên địa chỉ một thoáng phong vân biến ảo.

	Cái kia Trương Lạc Phi lấy gia truyền võ kỹ cấp bốn "Hàn Băng Lãnh Ngọc chưởng" nhấc lên tuyết triều, ở không có dấu hiệu nào tình huống xuống đột nhiên hóa thành đầy trời trôi nổi giọt nước mưa!

	Trương Lạc Phi võ kỹ cấp bốn liền như vậy không rõ vì sao bị phá tan, chỉ còn dư lại đầy mặt kinh hãi Trương Lạc Phi bứt ra lui nhanh đồng thời, đem tự thân thần ý cảm giác hướng về quanh người quét mười lần tám lần, nhưng mà nhưng vẫn là không thu hoạch được gì.

	Mất đi tuyết triều vây nhốt sau khi, Thương Phái dễ như trở bàn tay xông ra đầy trời trôi nổi giọt nước mưa phá vây mà ra.

	Mà liền ở trong nháy mắt này, nguyên bản súc thế một lúc lâu Diệp Nhất Phàm chợt quát một tiếng đột nhiên ra quyền.

	Nhưng mà cú đấm này nhấc lên dâng trào tư thế lại cũng không phải là hướng về phía phá vòng vây mà ra Thương Phái, phản mà là nhằm vào phía sau hắn hư không mà đi.

	"Ồ, lại bị phát hiện!"

	Bên ngoài mấy dặm giữa hư không, Thương Hạ thân hình theo một trận dường như gợn nước giống như gợn sóng hiển hiện ra, liền muốn đối mặt tuôn trào mà tới quyền thế.

	Thương Hạ trong miệng mặc dù nói đến ung dung, vẻ mặt trong lúc đó lại chăm chú mấy phần, trong lòng bàn tay bốn màu sát quang lưu chuyển, trực tiếp một chưởng liền đánh bay ra.

	Một chưởng này đánh ra, hư không nhất thời tầng tầng đè ép, trong nháy mắt nhấc lên mấy chục tầng nhăn nheo, tầng tầng lớp lớp cùng Diệp Nhất Phàm quyền thế trước mặt chạm vào nhau.

	Phía chân trời trên không một trận "Ầm ầm" vang trầm, hư không liền dường như một tấm cửa sổ giấy, lúc nào cũng có thể bị phá vỡ.

	Như vậy lớn lao thanh thế, trên mặt đất cấp thấp võ giả xem ra, đúng như thiên băng địa liệt.

	Kỳ thực lại đâu chỉ những thứ này, chính là những kia cách mấy chục hơn trăm dặm quan chiến cái khác tứ giai võ giả, lúc này cũng là từng cái từng cái muốn biến sắc.

	Diệp Nhất Phàm quyền thế như sông nước dâng trào, lại vào lúc này bị trong nháy mắt cắt thành mấy đoạn, lại không một lấy quán chi tuôn trào tư thế.

	Sông nước nếu không đang dâng trào chảy xuôi, tự nhiên cùng một bãi nước đọng không thể nghi ngờ.

	Cái kia Diệp Nhất Phàm được xưng "Phần Thủy Nhất Diệp", ở Tịnh Châu được cho là nổi danh cao thủ, danh tiếng kia không gần như chỉ ở Thái Hành sơn, chính là ở Ký Châu, Duyện Châu cũng có truyền lưu.

	Một tay tứ giai "Ích Thủy Bôn Lưu quyền" tục truyền chính là đến cao thủ thụ sau, lại ở Phần Thủy bên bờ tự ngộ, đi vu lấy tinh sau thành, mang đến phải là uy lực bất phàm.

	Ai có thể nghĩ đến cái này chờ súc thế một quyền, lại bị một cái mới lên cấp tứ trọng thiên lấy như vậy hời hợt phương thức phá tan?

	Cái này còn xa xa không ngừng, cái kia kỳ dị một chưởng ở phá vỡ quyền thế sau khi dư lực không ngừng, thậm chí trực tiếp đem bên ngoài mấy dặm Diệp Nhất Phàm giữa trời đánh bay đi.

	. . .

	Bên ngoài trăm dặm, quan chiến Ngũ Sơn minh ba vị tứ giai võ giả trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc.

	Chốc lát sau khi, vẫn là Tưởng Vi Vân mở miệng nói: "Vạn Tượng huynh, cái kia Diệp Nhất Phàm quyền thế, như đổi thành là ngươi nên ứng đối ra sao?"

	Doãn Vạn Tượng trầm ngâm chốc lát, lắc đầu nói: "Ta như toàn lực ra tay, phá vỡ Diệp Nhất Phàm quyền thế cũng có thể làm được, nhưng lại nghĩ muốn cách mấy dặm khoảng cách đem đánh bay. . ."

	Nói tới chỗ này, Doãn Vạn Tượng không khỏi lắc lắc đầu, trong đó ý ý vị không nói cũng hiểu.

	Một mặt khác Chung Cốt lại nửa là cảm thán nửa là do dự nói: "Vạn Tượng huynh tu vị có thể đã là tứ giai tầng thứ tư, chẳng lẽ người này còn có thể cùng Vạn Tượng huynh sánh vai không được. . ."

	Tưởng Vi Vân có chút không vui quét bên cạnh Chung Cốt một chút.

	Đúng là đứng ở hai người trước người Doãn Vạn Tượng vẫn chưa để ở trong lòng, mà là lẩm bẩm nói: "Vị này Thương công tử trên người bản mệnh Linh sát có gì đó quái lạ a. . ."

	Chung Cốt trên mặt phản đối vẻ mặt chợt lóe lên. . .

	. . .

	"Thương Hạ. . ."

	Mắt thấy Diệp Nhất Phàm bị đánh bay, Trương Lạc Phi mới sau lại nhận ra cảm giác đến giống như nhận ra được Thương Hạ xuất hiện.

	Bất quá vị này Trương thị thế gia tứ giai cao thủ, luận cùng thực lực khả năng còn muốn hơi kém Diệp Nhất Phàm một bậc, nhưng mà xem thời cơ thoát thân bản lĩnh lại không nhỏ.

	Hiển nhiên phe mình tình thế đảo ngược, quả đoán xoay người liền trốn.

	Cho tới trước còn liên thủ Diệp Nhất Phàm, hai người vốn cũng là bởi vì cộng đồng mục đích mà lâm thời hợp tác mà thôi, lẫn nhau giao tình còn chưa tới để cho hắn liều mình cứu giúp phần trên, chỉ có thể để cho hắn tự cầu nhiều phúc.

	Chỉ bất quá bất kể là xa xa quan chiến khắp nơi cao thủ, vẫn là thân ở chiến đoàn ở trong Thương Phái, Diệp Nhất Phàm, Trương Lạc Phi, bọn họ đều không có chú ý tới Thương Hạ đang lăng không đánh ra cái kia một chưởng sau liền có vẻ hơi trắng bệch sắc mặt.

	Thương Phái bị hai người liên thủ truy sát hai tháng, lúc này phe mình đột nhiên đến cường viện, nơi nào có dễ dàng buông tha đạo lý?

	Mắt thấy Trương Lạc Phi muốn chạy trốn, Thương Phái không để ý nội phủ bị thương, nguyên khí trong cơ thể rung động, liền muốn mạnh mẽ điều động sát quang truy đuổi lên đi.

	"Tam cô, không đuổi giặc cùng đường!"

	Thương Hạ hòa hoãn tiếng nói bỗng nhiên từ phía sau nàng truyền đến.

	Thương Phái thân hình hơi dừng lại một chút liền ngừng lại , bởi vì nàng từ Thương Hạ mới vừa tiếng nói ở trong nghe được một vệt nhỏ bé không thể nhận ra suy yếu.

	Cái này thời điểm, trước bị Thương Hạ một cái tát chụp bối rối Diệp Nhất Phàm cũng đã phục hồi tinh thần lại, sợ vỡ mật phía dưới đồng dạng muốn xoay người bỏ chạy mà đi.

	"Cái này cũng mặc hắn đào tẩu sao?"

	Thương Phái trước toàn bằng một hơi khí phách ở chống đỡ, mới vừa bị Thương Hạ gọi lại sau khi, một hơi dời đi sau khi, một thân thực lực đều đi theo tiết rơi mất ba phân.

	"Cái này tự nhiên không thể đi!"

	Thương Hạ giọng nói đột nhiên trở nên lạnh, đem trên cánh tay tay áo bào đột nhiên run lên.

	Lúc trước Trương Lạc Phi nhấc lên tuyết triều bị phá vỡ sau khi trôi nổi đầy trời hạt mưa, lại ở Thương Hạ cái kia run lên phía dưới biến mất không thấy.

	Diệp Nhất Phàm trọng thương phía dưới trốn chạy tốc độ hơi chậm, lúc này lại cũng đã hướng tây bay ra bên ngoài bốn, năm dặm.

	Nhưng mà ngay tại lúc này, vốn là nơi sâu xa phía chân trời trên không hắn, bỗng nhiên phát hiện có giọt mưa rơi xuống ở trên người hắn.

	Diệp Nhất Phàm lúc đầu vẫn còn không nhận ra khác thường, nhưng mà vẻn vẹn chỉ là trong phút chốc công phu, trên người hắn quần áo đã bị cắt vỡ thành một đống rách nát.

	Rơi xuống ở trên người hắn mỗi một giọt nước mưa, cũng như đồng nhất viên đao nhỏ, hay hoặc là nói là chất chứa một tia đao khí, ở xé rách trên người hắn quần áo sau khi, liền bắt đầu cắt chém thân thể của hắn.

	Diệp Nhất Phàm không để ý trọng thương thân thể thả ra hộ thân sát quang, lại ở lít nha lít nhít liên miên không dứt mưa rơi phía dưới bị một chút cắt chém hầu như không còn, rồi sau đó cái kia đầy trời đao nhỏ lại lần nữa bắt đầu cắt chém thân thể của hắn, cho đến tiêu hao hết trong cơ thể hắn tất cả sát nguyên.

	Bên ngoài mấy dặm, Thương Phái cùng Thương Hạ đứng sóng vai, rất xa nhìn bay đến giữa không trung Diệp Nhất Phàm ở kéo dài dầy đặc mưa rơi phía dưới, đầu tiên là dường như lăng trì giống như toàn thân huyết nhục bị cắt chém hầu như không còn, cuối cùng liền bộ xương nội tạng đều tan rã ở đầy trời nước mưa ở trong.

	Thương Phái nhíu nhíu mày, hỏi: "Ngươi đây là thủ đoạn gì?"

	Thương Hạ cũng có chút không quá tự nhiên trả lời: "Hừm, là chất nhi mới sáng tạo ra một thức đao kỹ, kêu là 'Cốc Vũ' ."

	" 'Cốc Vũ' ? Sao đến không gặp ngươi xuất đao?"

	"Hóa đi tuyết triều thời điểm, chất nhi cũng đã xuất đao."

	"Há, chính là chiêu thức này đao kỹ sao. . . Cay con mắt chút!"

	"Hả? A, đúng, là có một ít. . ."
Kết chương.