Chương 126: Định hồn cọc

	Tông Thái đứng tại khu phố miệng nhíu mày suy nghĩ sâu xa.

	Cái này hung phạm là trong lúc vô tình đến , vẫn là cố ý tới đây.

	Chẳng lẽ biết rõ nơi đây chôn lấy định hồn cọc? !

	Tông Thái nhấc chân liền nghĩ qua đi thăm dò nhìn một phen, vừa đi hai bước nhưng lại đột nhiên dừng lại.

	"Được rồi."

	"Không thể tái xuất sai lầm." Tông Thái lắc đầu thầm nghĩ.

	Tiến đánh Nam Dương trước đó, hắn chạy trước chạy về sau, kết quả tới gần thành công xảy ra sai sót. Bị Triều Phương xa lánh, bị chúng huynh đệ trêu chọc, trong lòng của hắn một mực kìm nén một cỗ khí.

	Việc cấp bách là lấy ra định hồn cọc, đưa về nội thành.

	"Không thể phức tạp!"

	Nghĩ tới đây, hắn quay đầu đi vào trong ngõ nhỏ.

	. . .

	Đứng tại treo hai cái đèn lồng vỏ vàng trạch viện trước cửa.

	Tông Thái nhảy lên một cái, lật vào sân nhỏ.

	Đi tới phòng chính cổng, quan sát tỉ mỉ đồng khóa lại cơ quan nhỏ, xác định không người len lén lẻn vào, trong lòng buông lỏng một hơi, mở khóa đẩy cửa vào.

	U ám phòng chính bên trong, mượn đen kịt tia sáng, Tông Thái phức tạp nhìn xem quen thuộc gian phòng.

	Ảo não không cam lòng lần nữa tràn ngập trong lòng, thật lâu mới thở dài một hơi.

	"Người nhìn về phía trước."

	"Thủ hạ không có sĩ tốt, quá mức cũng không mang binh."

	"Chỉ cần làm tốt đại ca bàn giao sự. Có thể tiếp tục thu hoạch được Chiếu Điện hồng tu luyện, sớm tối có ta ngày nổi danh."

	Từ trong ngực móc ra một cái bình sứ, Tông Thái mở ra cái nắp hướng lòng bàn tay nghiêng đổ.

	Sền sệt đỏ tươi Chiếu Điện hồng chảy ra.

	Ngoại hình tựa như thạch quả, lại có tốt đẹp lưu động tính. Đổ vào lòng bàn tay, tự động co rút lại thành trứng chim cút lớn nhỏ óng ánh tiểu cầu.

	"Trước lấy định hồn cọc."

	Một tay nâng Chiếu Điện hồng, Tông Thái trong miệng phun ra một chuỗi dài cật khuất ngao răng văn tự.

	Những chữ này đầu đuôi không khớp, tổng cộng ba, bốn trăm chữ, tựa như hoàn toàn không có ý nghĩa loạn văn.

	Tông Thái không quan tâm, tiếp tục niệm tụng.

	Một lần.

	Mười lần.

	Trăm lượt. . .

	Như thế tiếp tục hai khắc đồng hồ lâu, cuối cùng có biến hóa.

	Trong tay Chiếu Điện hồng tiểu cầu, mặt ngoài không ngừng nâng lên từng cái mụn nhỏ, sau đó lại biến mất trở xuống.

	Tông Thái trong lòng buông lỏng: "Cuối cùng. . ."

	Nương theo tiếp tục đọc, thanh âm của hắn trở nên kỳ quái.

	Bắt đầu vẫn là một thanh âm, chậm rãi liền tựa như hai thanh âm trùng điệp, chờ một lúc liền biến thành vô số người tại đồng thời niệm tụng.

	Tông Thái cố nén miệng đắng lưỡi khô, niệm chú không ngừng.

	Trước trước sau sau niệm sắp ba khắc đồng hồ, sắc trời đã hoàn toàn biến thành đen.

	Chiếu Điện hồng tiểu cầu đột nhiên phát ra Oánh Oánh hồng quang, vèo một cái tản ra, cấp tốc từ hắn giữa ngón tay thấm để lọt mà xuống.

	Rơi trên mặt đất, tung ra loang lổ điểm đỏ, tựa như vật sống, uốn lượn nhúc nhích, thuận gạch xanh sàn nhà khe hở chui xuống dưới đất biến mất không thấy gì nữa.

	Mặt đất đột nhiên chấn động.

	Gạch xanh sàn nhà bị nhô lên, dưới mặt đất bùn đất nhanh chóng hướng lên lăn lộn tràn ra, mấy hơi thở liền tích tụ ra nửa mét cao bùn đất bao.

	Một cây đen nhánh bóng loáng, che kín đường nét vân văn cây gậy, ông một lần từ đống đất trung tâm chui ra.

	"Định hồn cọc!"

	Tông Thái một phát bắt được túm ra.

	Lạnh buốt xúc cảm để hắn nhịn không được rùng mình một cái.

	Định hồn cọc cao bằng một người, tiểu nhi lớn bằng cánh tay.

	Bề ngoài giống như bầu trời đêm, đen thâm thúy.

	Chất liệu không phải vàng không phải sắt, tựa như Lưu Ly, nhìn xem nặng nề, kì thực nhẹ nhàng.

	"Xong rồi!"

	. . .

	Lâm Hoành phường, Trần trạch.

	Sau bữa ăn, một đoàn khói đen tràn ngập bao trùm.

	Tứ phương bàn bên trên bừa bộn chén bàn biến mất không thấy gì nữa.

	Chờ lần nữa xuất hiện, đã biến trơn bóng như mới.

	Liền ngay cả khó mà rửa sạch sạch sẽ mỡ đông dơ bẩn, đều bị ngũ quỷ khói đen tách rời sạch sẽ ngăn nắp.

	Giới Giáp mí mắt cũng không khỏi nâng lên hai phần, vàng sáng trong con ngươi tràn đầy quái dị thần sắc.

	"Ngươi đối pháp khí vận dụng thực sự là. . . Đặc biệt?"

	Người bình thường đến pháp khí, hận không thể làm tổ tông một dạng cúng bái?

	Nào giống Trần Mộc, trân quý Ngũ quỷ túi, lại lấy ra rửa chén bát rửa chén? !

	Lãng phí pháp khí! Phung phí của trời!

	Nếu để cho những cái kia vất vả tích lũy pháp khí người biết, xác định vững chắc được chém sống Trần Mộc.

	Trần Mộc lại lông mày nhướn lên, mặt mũi tràn đầy đắc ý.

	Kế Ngũ quỷ túi bản máy hút bụi, Ngũ quỷ túi bản máy hút khói về sau, Trần Mộc lại dần dần suy nghĩ ra Ngũ quỷ túi bản máy rửa bát.

	Lãng phí?

	"Ta đây là tại có thể trong phạm vi chịu đựng, tận khả năng tăng lên phẩm chất cuộc sống. Là sinh hoạt trí tuệ, ngươi không hiểu!" Trần Mộc tràn đầy cảm giác ưu việt mà cười cười lắc đầu.

	Giới Giáp: ". . ."

	"Ngươi xác định không phải là bởi vì chính ngươi lười?"

	Trần Mộc cười càng phát ra đắc ý: "Lười biếng thôi động nhân loại tiến bộ."

	Giới Giáp gương mặt không rõ ràng cho lắm.

	Trần Mộc cười tủm tỉm.

	A. . . Thổ dân!

	Thu thập thỏa đáng, Trần Mộc đưa cho Giới Giáp nắm đấm lớn bình sứ.

	"Theo yêu cầu của ngươi, gấp đôi lam dược hoàn."

	Bên trong chứa đầy lấy 60 hạt lam dược hoàn.

	Nam Dương phủ phong thành, hỗn loạn càng phát ra nghiêm trọng, Xuân Phong lâu bên trong giải trí sự nghiệp lại càng ngày càng hưng thịnh.

	Ngay tiếp theo sơn trại dược hoàn sinh ý đều tốt rất nhiều.

	Đưa tiễn Giới Giáp, Trần Mộc nấu nước ngâm chân. Bên cạnh dài mảnh trên bàn sách điểm sáng tỏ ngọn đèn.

	Tiện tay rút ra « biết xương tra tướng » tiếp tục đọc qua. Hô hấp vậy chậm rãi điều chỉnh, trở nên gấp rút nhưng lại có tiết tấu.

	Thiên Xà luyện hình thuật hoàn thành dịch tủy, hoàn toàn mới hô hấp pháp đã bị Trần Mộc sáng chế.

	Bây giờ đã từng bước dung nhập đi ở ngồi nằm. Thiên Xà luyện hình thuật tứ giai độ thuần thục không ngừng đẩy về phía trước vào.

	Chân ngâm ấm, rửa mặt xong, Trần Mộc thổi đèn lên giường.

	"Ách. . . Ít một chút nhi giải trí hoạt động a."

	"Ngủ một chút, muốn cái gì liền đi trong mộng tìm."

	Sờ sờ trong ngực 41 trương Tổ Minh phù, Trần Mộc an tâm lâm vào mộng đẹp.

	. . .

	Hô!

	Gió nhẹ nhẹ vang lên.

	Một người mặc áo đen mặt tròn hán tử, tay cầm màu đen trường côn. Khom lưng cánh cung, làm tặc một dạng lặng yên leo tường mà vào.

	Tông Thái sau khi rơi xuống đất, vừa định nhấc chân, không khỏi cười khổ.

	"Thật sự là cử chỉ điên rồ rồi."

	Bất quá là cái trốn trốn tránh tránh bỏ trốn hung phạm.

	Tại sao có thể là lúc trước người kia.

	Lắc đầu, hắn liền chuẩn bị rời đi. Định hồn cọc bên người, không thể ra ngoài ý muốn.

	Nhưng. . . Đến đều tới.

	Tông Thái quỷ mị bình thường rơi xuống đất im ắng, hai bước bay tới phòng chính phía tây cửa sổ bên cạnh.

	Cửa sổ đơn phiến chạm rỗng, dán lên vàng nhạt giấy dầu. Đầu trên có mộc trục, có thể hướng bên trên xoay chuyển mở ra.

	Giờ phút này đang bị một cây xà ngang nhô lên non nửa.

	Tông Thái từ trong ngực móc ra một cái bình sứ, đặt ở nửa mở dưới cửa sổ, bàn tay chậm rãi vỗ.

	Một sợi khói xanh thuận cửa sổ chui vào gian phòng.

	Mượn từng tia từng tia ánh trăng, thuận cửa sổ khe hở, mơ hồ có thể thấy được cửa sổ cách đó không xa giường.

	Lúc này, một bóng người đang nằm trên giường ngủ say như chết.

	Tông Thái ngừng chân chờ đợi, một khắc đồng hồ về sau, đột nhiên vén cửa sổ, nháy mắt chui vào gian phòng.

	Rơi xuống đất một cái chớp mắt, lao thẳng tới giường.

	Giáp phách dao động, quyền phải bỗng nhiên đen như mực.

	Giống như cực đại thiết chùy, mang theo ô ô kình phong, ngang nhiên nện xuống!

	Tông Thái thần sắc lạnh lùng: "Định hồn cọc bên người, không thể ra bất luận cái gì ngoài ý muốn. . ."

	Phanh!

	Cứng rắn hạch đào mộc đại giường, nháy mắt vỡ vụn.

	Không đúng!

	Sau một khắc, da đầu bỗng nhiên như kim đâm nhói nhói.

	Tông Thái không chút suy nghĩ, gần gũi bản năng uốn gối cúi thân.

	Nắm lấy định hồn cọc tay trái đột nhiên nâng lên.

	Đen nhánh định hồn cọc đâm rách không khí, đâm thẳng hướng trên đỉnh đầu.

	Keng!

	Tựa như thiết chùy đập lên cái thớt gỗ. To lớn tiếng oanh minh bỗng nhiên ở bên tai vang lên.

	Sức mạnh cường hãn từ định hồn cọc đỉnh tiêm truyền đến.

	Bị phách lực bao trùm tay trái, lại giống như là tại bắt một đầu trơn nhẵn cự mãng.

	Xùy!

	Giống như lưỡi đao cạo xát pha lê.

	Định hồn cọc thuận vòng sắt một dạng tay trái, đột nhiên trượt xuống dưới thoát.

	Phốc một lần, tuỳ tiện đâm vào gạch xanh sàn nhà.

	Tông Thái trong lòng hung hăng một nhảy, con ngươi bỗng nhiên co vào.
Kết chương.