Chương 15: Chuyên nghiệp

	Nhè nhẹ hắc khí từ cung điện cửa chính phiêu tán ra, cho người loại cảm giác chẳng lành cùng mê loạn, lấy Tô Hiểu kinh nghiệm, đã đoán được đây là Cổ Thần khí tức.

	"Bố Bố, Cổ Thần này phá phong bao lâu rồi."

	"Gâu."

	"3 phút 49 giây, rất tốt."

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra mười mấy cái ống nghiệm, cùng với mấy món khí cụ kết cấu tinh vi, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều cầm lên một ít, còn thừa hai cái ống nghiệm, một cái bị Tô Hiểu kẹt tại Hắc Vương Hộ Tí phía dưới, một cái khác bị hắn chứa vào súng tiêm.

	Tô Hiểu đem súng tiêm đâm vào cẳng tay, nước thuốc màu đỏ nhạt bên trong rót vào trong cơ thể, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều tại làm chuyện tương đồng.

	Đây là loại dược tề mang tính ức chế chống ăn mòn cùng tránh cho tinh thần cộng hưởng, là Tô Hiểu căn cứ Cổ Thần năng lượng khai phá ra, không tác dụng phụ, giá thành không cao, bởi vậy hắn chuẩn bị rất nhiều.

	Săn nhiều như vậy Cổ Thần, Tô Hiểu tiểu đội đối phó Cổ Thần đã là rất chuyên nghiệp.

	Bahar đem một đài khí giới đường kính chừng ba mét, độ cao một mét hút tại trên đất, cũng kích hoạt, cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, trong khí giới này có ba trái tim, một khối màu đen, một khối đỏ tươi, một khối tím sẫm, theo năng lượng rót vào, ba trái tim này bắt đầu đập, mỗi lần đập sản sinh rất nhỏ trùng kích, đều sẽ bị hấp thu đến phía dưới khí giới, sau đó chui xuống mặt đất.

	Chỉ cần triệt để kích hoạt khí giới này, nó liền sẽ lấy địa mạch làm môi giới, hướng thả ra một lần cao chấn tần mạch xung sóng, đối với phần lớn sinh vật đều không có ảnh hưởng, nhưng cùng Cổ Thần khí tức tính bắt cặp rất cao, tại 42%~68% ở giữa, mỗi lần thả ra 'Cao chấn tần mạch xung sóng', Cổ Thần sẽ lọt vào ngắn ngủi thất thần, cụ thể hiệu quả căn cứ Cổ Thần thực lực mà định ra.

	Răng rắc, cùm cụp. . .

	Bahar đem từng cái khuyên tròn úp lại tại trên ưng trảo, đối với Tô Hiểu gật đầu, ra hiệu nó đã chuẩn bị tốt.

	Bahar tiến vào dị không gian, Bố Bố Uông dung nhập hoàn cảnh, A Mỗ đi theo sau người Tô Hiểu, hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng, săn thần, bắt đầu.

	Tô Hiểu đi lên bậc thang, càng đến gần phía trên cung điện cửa chính, Cổ Thần khí tức duy nhất có kia liền càng thêm mãnh liệt, khí tức này rất hùng hậu, hơn nữa chưa hoàn toàn bạo phát ra.

	Tô Hiểu dừng bước tại trước cửa điện, cảnh tượng trong cung điện chiếu vào tầm mắt, Quang Chi Vương vẫn như cũ ở vào trên vương toạ ở sâu trong nhất, tại bên người hắn là tòa tượng đá, trên tượng đá trải rộng đường vân màu đen.

	Chỗ trung tâm cung điện, hắc khói lượn lờ, một đạo loại thân ảnh hình người đứng ở chỗ này, chiều cao của nó tại trên 2m5, phần đầu có một hàng con mắt, phần miệng là lộn xộn lỗ khí, tại mọi chỗ toàn thân nó, tràn đầy rễ cây màu đen rủ xuống, những rễ cây này cũng không cứng rắn, đoạn cuối có lông cảm nhận, theo xung quanh khói đen phiêu động.

	Tựa hồ là nhận biết được Tô Hiểu huyết khí hung bạo này, Cổ Thần ngẩng đầu, mười mấy con mắt đều nhìn Tô Hiểu.

	"Phàm nhân."

	Đùng!

	Không gian chấn bạo, Bahar đột nhiên tại Cổ Thần ngay phía trên xuất hiện, tất cả vòng kim loại trên hai ưng trảo của nó đều mở rộng ra, hồ quang điện đùng đùng dâng trào.

	Ở vào phía dưới Cổ Thần cũng không để ý, nó nâng lên tay tràn đầy rễ cây, hướng Bahar làm ra dạng cầm nắm.

	"Hắc ~ "

	Bahar cười rồi, một cỗ lực trói buộc tại xung quanh nó xuất hiện, cơ hồ là đồng thời, trên ưng trảo nó tất cả vòng kim loại nghiền nát, thứ này đối với Cổ Thần năng lượng cực kỳ mẫn cảm.

	Đinh, đinh, đinh. . .

	Khuyên tròn mảnh vụn vừa vặn chui vào Cổ Thần trong mặt đất xung quanh, hình thành một đạo hình tròn đường kính xấp xỉ tám mét.

	Mấy chục cái gai nhọn kim loại từ mặt đất thò ra, mỗi cái dài nửa mét khoảng chừng, ở vào chỗ trung tâm Cổ Thần ánh mắt vắng lặng.

	Hàn băng lan tràn, Cổ Thần xung quanh mấy chục cái gai nhọn kim loại bám lên hàn băng, mặt trên xuất hiện gai nhọn phân nhánh, thứ này cần đại lượng năng lượng, do A Mỗ cung cấp.

	Một tiếng nổ vang, Tô Hiểu tay cầm trường đao biến mất tại chỗ, lúc xuất hiện lần nữa, đã ở vào Cổ Thần phía trước.

	Trường đao cắt ra không khí, Cổ Thần trên thân rễ cây lên mạnh, hướng Tô Hiểu chằng chịt mà đến.

	Không cần quá nhiều phán đoán Tô Hiểu liền biết, đây tuyệt đối không phải tên Cổ Thần bị phong ấn kia, tên kia Cổ Thần là ý chí ăn mòn đặc tính, trước mắt tên này thì là thiên hướng với ám · sinh mệnh, sinh trưởng các loại.

	Dù thế nào, trước tiên đánh cái nửa chết hoặc trực tiếp chém rồi, Quang Chi Vương vừa thức tỉnh, Cổ Thần này liền xuất hiện, tuyệt sẽ không là trùng hợp.

	Tô Hiểu từng tại Vu Sư thế giới bên trong từng gặp được ba tên Cổ Thần, trong một thế giới có nhiều tên Cổ Thần tình huống không hiếm thấy.

	Boong,

	Trường đao chặt đứt đại lượng rễ cây, Tô Hiểu vừa muốn chém ra đao thứ hai, gần trăm cái rễ cây đâm rách phiến đá ở mặt đất, từ thấp tới cao hướng hắn quấn quanh mà đến.

	Cái này để Tô Hiểu rất bất ngờ, phía trước Cổ Thần kia khí tức rất kinh người, phương diện thực chiến liền. . .

	Rễ cây sắp đem Tô Hiểu bao phủ tại bên trong, một cỗ mạch tại dưới đất tuôn ra, từ Cổ Thần trên thân lướt qua, đồng tử trong mười mấy con mắt của nó một hồi run loạn, có chút con mắt đều biến thành mắt lác vào trong.

	Cổ Thần phù phù một tiếng quỳ một chân trên đất, Bahar từ phía trên nhào giết, hai móng đâm vào Cổ Thần phần gáy.

	Cổ Thần tất cả con mắt khôi phục, nó làm bộ từ trên đất đứng dậy, cơ hồ là đồng thời, một cỗ trùng kích màu đen lấy nó làm tâm điểm lan tràn.

	Tô Hiểu tay trái nắm lại, ống nghiệm ở vào trong ống tay áo hắn vỡ tan, mảng lớn hạt sáng nổ tung.

	Cổ Thần ý thức lại là một hồi rung động lắc lư, nó thả ra chấn động màu đen tự sụp đổ, đến lúc này, nó mới ý thức được, chuyện ngày hôm nay hình như không đơn giản, trước mắt nhân loại này, quả thực như là chuyên môn săn giết Cổ Thần thợ săn đồng dạng, rất nhiều thủ đoạn đều là chuyên môn vì đối phó Cổ Thần khai phá.

	Cổ Thần hành động nhận hạn chế, Tô Hiểu động thân tiến lên, trường đao trong tay đâm về trước.

	Phốc xuy!

	Trảm Long Thiểm đâm thủng Cổ Thần lồng ngực, đây chính là Bất Hủ cấp Trảm Long Thiểm, vô luận là độ sắc bén cùng lực xuyên thấu, đều không phải lúc trước có thể bằng được đấy.

	Cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, tại trên mũi đao nhuốm máu của Trảm Long Thiểm, Phóng Trục mảnh vụn đang leo lên ở mặt trên, Giới đoạn tuyến cũng quấn ở trên thân đao.

	Tô Hiểu rút đao mà lùi, Phóng Trục tại Cổ Thần sau lưng xây dựng thành kiếm mảnh không chuôi, phần đuôi kết nối Giới đoạn tuyến.

	Phóng Trục kéo Giới đoạn tuyến tại xung quanh cao tốc đi xuyên, đừng quên, lúc này Giới đoạn tuyến còn xuyên qua vết đao trên lồng ngực Cổ Thần.

	Tư ~

	Vòng dây trong ống tay áo Tô Hiểu cao tốc chuyển động, đến trình độ nhất định về sau, tay trái hắn dùng sức khẽ kéo, Giới đoạn tuyến gia trì Hồn chi tơ trạng thái kéo căng.

	Lúc này tại nhìn Cổ Thần kia, Giới đoạn tuyến không chỉ quấn ở mọi chỗ toàn thân nó, còn lấy xung quanh gai đất kim loại là móc nối, đem nó vững vàng cố định tại chỗ.

	Đùng!

	Lại là một cỗ trùng kích đánh úp lại, đồng tử trong mười mấy con mắt kia của Cổ Thần lại bắt đầu run loạn, A Mỗ xông lên trước, một tay đập tại trên đất.

	Két két két. . .

	Hàn băng đông lại, đem Cổ Thần cùng xung quanh nó Giới đoạn tuyến đều đông lại tại bên trong, hình thành một đống băng hình dạng ngôi mộ, vừa rồi còn tràn ngập cảm giác chẳng lành cùng mê loạn Cổ Thần, lúc này chỉ lộ ở bên ngoài một cái đầu.

	Bahar cầm một thanh vũ khí tương tự với súng bắn cá, đem từng cái gai đinh trải rộng đường vân bắn vào trong đống băng, hồ quang điện màu lam nhạt tại trong hàn băng xuất hiện.

	"Đây là đâu tới Cổ Thần, quá cùi rồi a."

	Bahar tại tầng trời thấp lượn vòng, A Mỗ thì hình thành một tòa tượng băng, chỉ cần bên ngoài thân nó tầng băng không bị đánh nát, đống băng vây khốn Cổ Thần liền rất khó bị phá hư, nguyên lý cùng 'Giọt lệ Rupert' gần nhau.

	Tô Hiểu cũng muốn biết, đây là đâu tới Cổ Thần, sức chiến đấu không khỏi cũng quá yếu.

	"Ngươi, ở đâu ra."

	Tô Hiểu đứng ở trước đống băng mở miệng.

	"Phàm nhân. . ."

	Boong.

	Trường đao chém qua, Cổ Thần đầu lâu bị chém rụng.

	Vừa bị chém rụng đầu lâu, Cổ Thần này khí tức tựa như bóng da tiết khí, nhanh chóng 'Quắt' xuống.

	"Các ngươi đừng đem nó chém chết! Nó rất trọng yếu, trước tiên vây khốn nó."

	Quang Chi Vương bên người tượng đá nửa nghiền nát, lộ ra Nguyệt Linh nửa người trên, biểu lộ trên mặt nhỏ của nàng có chút đờ đẫn, hiển nhiên là mắt thấy vừa rồi chiến đấu, nàng tuy rằng có chút xem không hiểu vừa rồi là chuyện gì xảy ra, nhưng nàng phát hiện một điểm, chính là Tô Hiểu đám người đối phó Cổ Thần, hình như rất chuyên nghiệp bộ dạng, nàng lúc đầu vốn định ra tay giúp đỡ, nhưng lại không biết nên làm cái gì.

	"Lại bị nó chạy ra."

	Nguyệt Linh nhìn Cổ Thần bị đóng băng, cho dù là đơn thuần Nguyệt Linh, cũng cảm giác Cổ Thần này rất xui xẻo, Cổ Thần này tên là Thụ Thần · Berlero, đối phương tổng cộng chạy ra bốn lần, lần đầu tiên là Linh Hồn tháp chuông mọi người tới hướng Quang Chi Vương hành hương, trong lúc đó bởi vì một tên sứ giả sơ xuất, Thụ Thần chạy ra.

	Ngay tại Thụ Thần chuẩn bị đại sát đặc sát lúc, một màn bi kịch xuất hiện, nó thiếu chút nữa bị Linh Hồn tháp chuông những người kia, thông qua linh hồn tự bạo cứng rắn nổ chết, tổng cộng chết hơn trăm tên Linh Hồn sứ giả về sau, Thụ Thần bị nổ đến tàn phá, sau đó bị Nguyệt Linh nhét trở lại tầng ngoài phong ấn.

	Thụ Thần lần thứ hai thoát khốn, là bị Nguyệt Linh dẫn dắt đám hồn linh trong tiểu trấn đánh trở về, lần này Thụ Thần thụ thương không nặng, tĩnh dưỡng mười mấy năm liền khôi phục.

	Thụ Thần không có buông tha, nó biến thành Cổ Thần quá trình, tuy có điểm không thể tưởng tượng, nhưng vô luận nói như thế nào, nó miễn cưỡng cũng coi là Cổ Thần.

	Chưa gặp qua chân chính Cổ Thần cũng coi như xong, tại trong phong ấn, hàng xóm cường đại đến để Thụ Thần ngạc nhiên kia, chính là một tên chân chính Cổ Thần.

	Thụ Thần cảm giác, Cổ Thần nên là như vậy, coi thường một ít, nhìn xuống tất cả sinh linh, niệm tụng kia kia thần danh, trong mỗi lỗ chân lông lộ ra đều là sợ hãi, đó là sợ hãi không thể diễn tả.

	Đã có cường đại như vậy 'Hàng xóm' làm cọc tiêu, Thụ Thần tinh thần cũng dần dần 'Cổ Thần hóa', sau đó nó chuẩn bị lần thứ ba 'Vượt ngục' .

	Quá trình rất thuận lợi, vương hộ vệ đáng giận kia không tỉnh, ngay tại Thụ Thần vừa đi ra Thương Bạch cung điện lúc, nó thấy được một tên làn da toàn thân đỏ sậm, đầu sinh sừng sơn dương thợ rèn đi tới, Thụ Thần nhào giết đi lên, Thụ Thần thiếu chút nữa liền không có.

	Làm khi Thụ Thần lấy lại tinh thần lúc, nó đã thân ở trong tầng ngoài phong ấn, tại bên trong nằm cứng đơ hơn mấy chục năm sau, mới có thể hơi chút hoạt động.

	Lại bị nhét trở lại trong tầng ngoài phong ấn, Thụ Thần thông qua chấn động tinh thần, đem lần thứ ba 'Vượt ngục' quá trình nói cho hàng xóm của mình, để Thụ Thần bất ngờ chính là, vị hàng xóm mấy trăm năm đều không để ý qua nó kia, lại truyền về chấn động tinh thần, kia hàm nghĩa, tựa hồ là tán thưởng dũng cảm của nó?

	Trên thực tế, vị kia chân chính Cổ Thần, đích thực tán thưởng Thụ Thần, Quang Chi Vương, Đại Hiền Giả, Lang Chu nữ vương, Mẫu Thần các loại, vị kia chân chính Cổ Thần đều không để ý, duy nhất có thể khiến nó thêm chút tán thành chỉ có vật chứa, về phần thợ rèn trong Bạch Sắc tiểu trấn. . .

	Thụ Thần cũng chưa buông tha, nó tích lũy nhiều năm về sau, thừa dịp Quang Chi Vương thức tỉnh, lại lần nữa từ tầng ngoài phong ấn lao ra, sau đó gặp được Tô Hiểu tiểu đội.
Kết chương.