Chương 22 : Cười.
Hughes phu nhân chết, không, nàng là không còn.

	Thế nhưng là, theo cảnh hiểm nguy bên trong thoát thân mà ra Karen, nhưng lại chưa cảm thấy mảy may nhẹ nhõm.

	Quỳ trước mặt hắn một cái nam nhân, cùng với một nữ nhân, nếu như nàng có thể được xem là lên một cái nữ nhân lời nói;

	Tóm lại, hai người kia, mang đến cho hắn áp lực thực lớn.

	Karen rõ ràng, trong này khẳng định có lấy hiểu lầm.

	Nhưng hắn rõ ràng hơn, hắn không có khả năng đi giải thích cái này hiểu lầm.

	Xem bọn hắn là như thế nào giải quyết rơi Hughes phu nhân a. . . Karen tin tưởng, bọn hắn nếu là nghĩ, giải quyết chính mình sẽ chỉ càng đơn giản.

	Lúc này, Karen đến cảm tạ đời trước nghề nghiệp của mình cùng với đời này sau khi tỉnh dậy gặp được đủ loại ly kỳ sự tình, tóm lại, tâm lý của hắn tố chất, tại không dính đến chân chính sinh tử một sát na kia điều kiện tiên quyết, là không sai.

	Cái gì gọi là sinh tử nháy mắt, cùng loại với lúc trước Hughes phu nhân thật giơ đao lên lúc, hắn là thật sợ hãi đến tột đỉnh. So chưa thấy quan tài chưa đổ lệ rất nhiều, không có đóng nắp quan tài trước, hắn còn có thể miễn cưỡng bảo trì mỉm cười.

	Thế nhưng là,

	Cực kỳ lúng túng là,

	Hai người kia vẻn vẹn là quỳ gối trước mặt mình, lại không người nói chuyện;

	Mà Karen,

	Lại không biết nói cái gì,

	Bởi vì hắn nói chuyện cơ hội, cực kỳ "Mù mịt", một khi nói sai rồi, về sau liền muốn vĩnh viễn ngậm miệng.

	Tuân theo ngài ý chỉ, vĩ đại ngài;

	Karen bắt đầu hồi tưởng lúc trước cái này người mặc hồng sắc đồ vét nam tử đối với mình lời nói.

	Bọn hắn là nhận lầm ta?

	Không, không nên.

	Vô luận lúc trước "Karen" vẫn là mình bây giờ, cũng không có tư cách để hai vị này quỳ xuống.

	Bọn hắn khẳng định không phải nhận lầm chính mình,

	Bọn hắn hẳn là,

	Nhận lầm mình thực lực.

	Phức tạp vấn đề, tận lực đơn giản hóa;

	Bọn hắn đem mình làm làm vĩ đại tồn tại, mặc dù không biết nguyên nhân là cái gì, nhưng bây giờ chính mình, chỉ có thể tiếp tục chứa "Vĩ đại" .

	Thế nhưng là,

	Cụ thể nên làm như thế nào đâu?

	Karen hiện tại rất muốn về nhà, rất muốn niệm Dis thư phòng;

	A, đáng chết, Dis trước mắt không ở nhà!

	Alfred, Molly nữ sĩ, hai người tiếp tục duy trì tư thế quỳ.

	Thật lâu,

	Bọn hắn rốt cục nghe được đến từ trước mặt vị này vĩ đại tồn tại thanh âm:

	"Mệt mỏi. . ."

	Alfred đem đầu, chôn đến càng thấp, Molly nữ sĩ cũng giống như vậy.

	Karen từ trên giường đứng người lên, động tác rất chậm, bởi vì thân thể hiện tại còn có chút mềm.

	Alfred quỳ gối nghiêng người, tránh ra vĩ đại tồn tại tiến lên phương hướng;

	Karen từng bước từng bước mở ra, kỳ thật, hắn hiện tại trong lòng có cỗ xúc động, ví dụ như xông ra cửa gian phòng chạy xuống lầu bậc thang lại xông ra huyền đóng chạy đến ngoài cửa viện bên trên chiếc kia hồng sắc "Kaimen" xe con, cuối cùng một cước đạp cần ga tận cùng "Chạy thoát" .

	Nhưng,

	Nhìn một chút dưới cửa sổ kia nát đến cực kỳ chỉnh tề thủy tinh, hồi tưởng đến lúc trước cái này hồng sắc đồ vét nam tử tiến đến phương thức, Karen cảm thấy, mình coi như là lại cho chính mình gắn hai cái đùi, cũng hẳn là không chạy nổi.

	Nhưng như là đã đi xuống giường, cũng không thể lại quay đầu đi trở về lại ngồi trở lại trên giường a?

	Sau cùng,

	Karen đi tới Hughes phu nhân đống kia quần áo trước,

	Xoay người,

	Nhặt lên những này quần áo, ân, cũng là di vật.

	Kỳ thật, Karen đối Hughes phu nhân cảm nhận cực kỳ tốt, hắn tin tưởng, đại bộ phận thời điểm Hughes phu nhân vẫn là cái kia Hughes phu nhân, ngoại trừ đang muốn vào đi nghệ thuật sáng tác lúc.

	Nhưng mà, hắn cũng không có làm quá nhiều thương cảm, cầm quần áo nâng lên phía sau, Karen xuyên thấu qua cửa sổ hộ nhìn lên bầu trời mặt trăng.

	"Ánh trăng, không sai."

	Alfred cùng Molly nữ sĩ vẫn như cũ quy củ mà quỳ sát.

	Karen thì tận lực bình ổn lấy hô hấp của mình, tiếp tục chậm rãi đi đến bên cửa sổ, đế giày cùng thủy tinh ở giữa ma sát phát ra một chút tiếng vang chói tai, Karen ngẩng đầu, giả vờ như chính mình chính đắm chìm ở tối nay ánh trăng dáng vẻ.

	Sau lưng, truyền đến một chút tiếng vang, là Alfred cùng Molly nữ sĩ hoàn toàn cải biến phương hướng, trước tiền triều lấy giường quỳ chuyển thành hướng về cửa sổ hộ quỳ.

	Không phải,

	Các ngươi nói chuyện a,

	Các ngươi liền quỳ tại đó nói cái gì đều không nói ta làm sao biết ta muốn diễn cái gì?

	Bưng lấy Hughes phu nhân quần áo tay, đụng phải một cái cái hộp nhỏ, là cái thuốc lá hộp.

	Tại cái này trước mắt,

	Karen trong nội tâm bỗng nhiên toát ra một cái ý nghĩ,

	Một cái để chính hắn đều có chút muốn cười hận không thể quất chính mình một bạt tai ý nghĩ:

	Nếu như sau một khắc ta diễn xuyên giúp muốn bị nuốt mất,

	Vì cái gì không tại nuốt mất trước đó lại đến một điếu thuốc đâu?

	Không phải, ta đến cùng suy nghĩ cái gì! ! !

	Mặc dù trong lòng tại tự thân gào thét, nhưng "Cơ nhục ký ức", vẫn là để Karen xuất ra thuốc lá hộp, đây là một cái "Mật ong" thuốc lá, là nữ sĩ mảnh thuốc lá.

	Thuốc lá hộp mở miệng ngã úp tại lòng bàn tay,

	Gõ,

	Lại gõ,

	Sau đó, một điếu thuốc rơi ra nửa thân thể.

	Đem điếu thuốc này lấy ra, đầu lọc hướng phía dưới, trên mu bàn tay, gõ, lại gõ;

	Cầm lấy,

	Cắn lấy bên môi;

	Lấy thêm lên in Tử Sắc Mân Côi cái bật lửa,

	Mặt hướng phía dưới bốn mươi lăm độ,

	"Ba "

	Nhen nhóm;

	Cổ tay lắc lắc bật lửa,

	Quất một ngụm,

	Lại cầm điếu thuốc dịch chuyển khỏi, đầu thuốc lá hướng phía dưới, thuận thế phun ra thuốc lá vòng.

	Đây là một bộ thuộc về lão Thuốc dân tiêu chuẩn quy trình động tác, hay là, mỗi cái lão Thuốc dân đều có thuộc về mình một bộ quen thuộc động tác, tư thế một chút khác biệt, nhưng thần vận cơ hồ đánh đồng.

	Tại làm động tác này lúc, phảng phất quanh thân vang lên một khúc BGM, vô luận ngươi là cái gì, cũng vô luận thân ngươi chỗ phương nào, là tại kiến trúc trên công trường vẫn là tại nhà ga hút thuốc lá chỗ hay là như chính mình như bây giờ, bị hai cái "Quỷ" nhìn chằm chằm "Nhìn chăm chú" lấy;

	Chỉ cần một bộ này động tác làm lên, chí ít tại thời khắc này, ngươi là siêu nhiên vật ngoại, là dùng một loại ánh mắt thâm thúy tại nhìn chăm chú thế giới này.

	Nhàn nhạt thuốc lá vị, tràn ngập ra.

	Alfred tiếp tục quỳ, Molly nữ sĩ cũng là quỳ.

	"A. . ."

	Alfred thân thể khẽ run lên, vô ý thức muốn ngẩng đầu, nhưng lại khắc chế chính mình cái này vừa xung động.

	Karen thì mấp máy có chút phát khổ bờ môi,

	Sau đó hắn lại đổ ra một điếu thuốc,

	Vô cùng mạnh khắc chế lực, kềm chế mình muốn phát run tay, đối Alfred nói:

	"Tới một cây?"

	Hắn,

	Đang hỏi ta?

	Alfred do dự chốc lát, rốt cục, mang cực đại dũng khí, ngẩng đầu lên.

	Hắn nhìn thấy đứng tại bên cửa sổ vĩ đại tồn tại, giơ một điếu thuốc, đưa về phía chính mình cái phương hướng này, nguyệt quang huy, vung chiếu ở trên người hắn, giống như khảm bên trên một lớp viền vàng, Thần Thánh không thể xâm phạm.

	"Ân?"

	"Ta. . ."

	Alfred chậm rãi đứng người lên, cẩn thận từng li từng tí đi đến Karen trước mặt, đưa tay, nhận lấy thuốc lá, cắn lấy miệng bên trong.

	Sau một khắc,

	"Ba!"

	Karen dùng bật lửa đánh ra ngọn lửa;

	Alfred thân thể tại run rẩy, vĩ đại tồn tại, Thần sứ đại nhân, lại muốn cho ta. . . Điểm thuốc lá?

	Thuốc lá cùng rượu, đều mang cực kỳ nghiêm trọng cặn bã văn hóa, thể hiện tại mời thuốc lá cùng mời rượu phía trên;

	Những sự tình này, thượng vị giả tới làm ra mà nói, thường thường sẽ cho phía dưới người rất lớn cảm động.

	Alfred tiến tới, nhen nhóm, mang thấp thỏm cùng tâm tình kích động, hít một hơi, lại dịch chuyển khỏi phương hướng, không để cho mình phun ra thuốc lá "Va chạm" đến vĩ đại tồn tại.

	Ân, cực kỳ tốt, hắn quất.

	Karen tiếp xuống, lại lấy ra một cây, nhìn hướng quỳ ở nơi đó Molly nữ sĩ:

	"Ngươi cũng tới căn?"

	Thảo, ta đến cùng đang làm cái gì! ! !

	Karen dưới đáy lòng điên cuồng mắng lấy chính mình.

	Molly nữ sĩ đứng người lên, sau đó, có chút mờ mịt đi tới, hồng sắc giày cao gót trên sàn nhà gõ ra êm tai vận luật, đi đến Karen trước mặt.

	Nàng không có tay,

	Nhưng cũng may,

	Nàng có mặt.

	Karen đem đầu lọc kia bưng, chủ động đưa đến Molly nữ sĩ bên miệng, Molly nữ sĩ đem mặt có chút hướng về phía trước một góp, há mồm, ngậm lấy.

	Karen lấy thêm lên cái bật lửa, cho nàng điểm bên trên.

	Sau đó,

	Molly nữ sĩ, bắt đầu hút thuốc.

	Ngươi có thể tưởng tượng, Molly nữ sĩ hút thuốc dáng vẻ a, đây là bất kỳ một cái nào đầu óc bình thường họa sĩ đều không thể cấu hình ra hình tượng!

	Karen thật nhìn thấy.

	Sau đó, Karen hiện tại mặc dù nội tâm vô cùng sợ hãi kinh dị, nhưng màn này mang đến không biết tên ý vị, như là trực tiếp đâm trúng hắn cười điểm, để hắn muốn bật cười.

	Karen cứng rắn kìm nén, kìm nén, kìm nén,

	Vì để cho chính mình không đến mức phá hoại hình tượng,

	Hắn quay người,

	Mặt hướng cửa sổ bên ngoài.

	Cùng lúc đó,

	Alfred cùng Molly nữ sĩ thì đi theo, cùng một chỗ hướng về cửa sổ bên ngoài, nhìn qua.

	Ba người,

	Đối mặt trăng,

	Mỗi người miệng bên trong đều ngậm một cây.

	Trời ạ,

	Đây rốt cuộc là cỡ nào cơ hình một cái hình tượng!

	Karen cảm thấy mình quai hàm nhanh nghẹn chua,

	Hắn vô ý thức muốn dùng hút thuốc tới phân tán lực chú ý,

	Sau đó hắn hút một hơi, kết quả ý cười trực tiếp không kềm được, giống như mở cống tiết hồng, thổ lộ mà ra.

	"Ha ha ha ha. . . Khụ khụ. . . Ha ha ha ha. . ."

	Sặc đến, ho kịch liệt, nhưng ý cười đã không dừng được, động tác này quá trình này cũng vô pháp kết thúc, Karen bắt đầu tiếp tục cười to, một bên ho khan một bên cười to;

	Cười đến nước mắt đều chảy ra,

	Cười phải tự mình đều cảm thấy mình là đầu óc hư mất,

	Cười phải tự mình đều cảm thấy làm hỏng, muốn đi đời nhà ma.

	Đi đời nhà ma a! ! !

	Karen một bên tiếp tục cười, một bên hối hận mà dùng bàn tay vuốt cửa sổ đài, bên cạnh đập còn bên cạnh tiếp tục cười.

	Không được, không thể nở nụ cười a, ta muốn dừng lại, dừng!

	Alfred bị trước mắt này quỷ dị tuỳ tiện một màn cho kinh ngạc đến, một bên Molly nữ sĩ cũng là như thế.

	Trước mắt vĩ đại tồn tại,

	Cười cực kỳ điên cuồng, cười cực kỳ vô câu buộc, cười cực kỳ thuần túy;

	Sau đó,

	Alfred cũng cười, ngay từ đầu rất nhỏ giọng, sau đó vì phối hợp trước mắt vị này vĩ đại tồn tại, chậm rãi phóng đại âm lượng.

	Bên cạnh, Molly nữ sĩ nhìn thấy vĩ đại tồn tại nở nụ cười, sau đó Alfred cũng cười, nàng cũng hợp quần mà nở nụ cười.

	Vừa có ý thức sắp dừng cười âm thanh Karen, khi nghe đến hậu phương truyền đến hai cỗ cười âm thanh phía sau, lại một lần phá công.

	Mả mẹ nó, các ngươi cười cái rắm a!

	"Ha ha ha ha ha! ! ! !"

	"Ha ha ha ha!"

	"Ha ha ha ha!"

	Cười cái rắm a, đừng dẫn lão tử nở nụ cười, dừng lại cho ta!

	"Ha ha ha ha!"

	Karen quay đầu lại,

	Lại vừa lúc nhìn thấy Molly nữ sĩ bởi vì không có tay có thể kẹp thuốc lá, thuốc lá theo miệng bên trong đến rơi xuống hình tượng.

	Thảo!

	"Ha ha ha ha ha! ! !"

	Karen cười đến nước mắt đều đi ra.

	"Ha ha ha ha! ! !" Alfred cũng ngừng không được.

	Molly nữ sĩ vì làm dịu xấu hổ, cộng thêm thuốc lá dù sao đã mất, cũng lên giọng cười to.

	Hai người các ngươi có bệnh a!

	Cười, là sẽ truyền nhiễm, dù là không hiểu thấu không cười điểm, nhưng khi bên cạnh ngươi một người chợt cười to bắt đầu, ngươi cũng sẽ nhịn không được bị dẫn ra liên quan bắt đầu, đầu óc ngươi bên trong sẽ cảm thấy không hiểu thấu, nhưng thân thể chính là khống chế không nổi.

	Karen cũng không biết chính mình nở nụ cười bao lâu, tóm lại, cuối cùng là cười đến nhanh không còn khí lực, cười đến cơ hồ muốn thiếu dưỡng, lúc này mới chậm rãi ngừng lại.

	"Ta đã, thật lâu không cười qua, đã gần như quên, cười là dạng gì cảm giác."

	Molly nữ sĩ thanh âm ung dung vang lên.

	Rốt cục nói chuyện.

	Karen lập tức giữ vững tinh thần, bắt đầu dùng đời trước chính mình khuyên bệnh người lúc vạn năng thoại thuật:

	"Một số thời khắc, học được buông xuống chấp niệm, có thể nhặt lên chính mình chân chính muốn."

	Molly nữ sĩ nghe vậy, thân thể, nói xác thực, hai đầu nở nang chân, chấn một cái;

	Lập tức, lần nữa quỳ mọp xuống:

	"Đa tạ ngài khuyên bảo, ta đem ghi nhớ dạy bảo của ngài."

	Lúc này,

	Alfred bỗng nhiên mở miệng nói:

	"Trật Tự Thần giáo Thẩm phán quan tới rồi."

	Trật Tự Thần giáo? Thẩm phán quan?

	Karen hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía cửa sổ bên ngoài, ngoài cửa viện trên đường, xuất hiện một đạo thân ảnh quen thuộc. . . Dis.

	Tại gia gia bên cạnh, còn có một cái nho nhỏ đồ vật, tại trong màn đêm, nhìn đến không phải cực kỳ rõ ràng, nhưng nó con ngươi, nhưng như là hổ phách, chính là Phổ Nhị.

	Karen hiện tại gần như bản năng muốn hô một câu: "Gia gia cứu ta!"

	Nhưng cân nhắc thoáng cái, chính mình cùng bên người hai vị này khoảng cách cùng với cùng gia gia khoảng cách, Karen vẫn là từ bỏ quyết định này.

	Nhưng mặc kệ như thế nào, gia gia xuất hiện, dành cho Karen nội tâm cực đại cảm giác an toàn.

	Hắn đứng ở nơi đó, nhìn ngoài cửa sổ Dis, lạnh nhạt nói:

	"Ta ở tại nhà hắn."

	Alfred con mắt lúc này sáng lên, hỏi:

	"Vị này Trật Tự Thần giáo Thẩm phán quan, là của ngài tùy tùng a?"

	Là, mỗi một vị vĩ đại tồn tại, tại quật khởi trước, bên người đều sẽ có theo thời thế mà sinh tùy tùng, bọn hắn đem bảo hộ hắn vượt qua ban đầu khó khăn thời kì, tông giáo cố sự bên trong, không đều là dạng này a!

	Tùy tùng có thể là cường đại Dị ma, cũng có thể là. . . Nhân loại mạnh mẽ.

	Trách không được vị này rõ ràng cường đại như vậy, nhưng vẫn lưu tại Luojia thị làm ra một cái Thẩm phán quan, nguyên lai, hắn một mực tồn tại dạng này một cái vĩ đại sứ mệnh!

	Karen hồi đáp:

	"Hắn là ta cỗ thân thể này, huyết mạch trên ý nghĩa, tổ phụ."

	Karen phát thệ, câu nói này, hoàn toàn là lời nói thật, hắn không có thêm bất luận cái gì một chút nước.

	Sự thực là, đối mặt cái này tròng mắt màu đỏ gia hỏa, Karen không dám nói nói láo, bởi vì hắn có một loại cảm giác, gia hỏa này mười phần mẫn cảm, ngươi ở ngay trước mặt hắn nói dối, hắn có thể phát giác được.

	Huyết mạch trên ý nghĩa. . . Tổ phụ.

	Cho nên, đây là một vị giáng lâm thần chỉ, hắn mượn dùng thân thể của nhân loại, mang thai, sinh ra, trưởng thành, lớn lên, hành sử chính mình lập dạy sứ mệnh!

	Nói thông được,

	Hết thảy đều nói thông được!

	Đây là một vị giáng lâm nhân gian Chân Thần, là Chân Thần!

	Cho nên, hắn mới có đơn độc thuộc về hắn ngôn ngữ, bởi vì hắn tồn tại, hắn tuế nguyệt, đã sớm không có cách nào vì một cái văn minh chỗ suy tính!

	Cho nên, hắn mới có đơn độc thuộc về hắn thánh ca, bởi vì hắn là thần, hắn ca khúc, chính là hắn thánh ca, hắn không cần theo số không đến một, bản thân hắn, chính là một!

	Thần, đã giáng lâm, mà lại hắn đã chuẩn bị kỹ càng hết thảy!

	Alfred lần nữa quỳ mọp xuống,

	Kinh sợ nói:

	"Mời ngài thứ tội, bởi vì ta làm càn, quấy nhiễu đến ngài theo vĩ đại hướng đi quang minh bộ pháp."

	"Khoan thứ tội lỗi của ngươi."

	"Đa tạ ngài nhân từ."

	Alfred nhưng không có đứng người lên, mà là hung ác quyết tâm, nói thẳng:

	"Ta hi vọng có thể đi theo ngài bộ pháp, vì ngài phi ưng, vì ngài ngựa la, vì ngài trung thành nhất cũng là tối vinh quang tôi tớ!"

	Bên cạnh Molly nữ sĩ cũng là nói thẳng:

	"Ta sẽ vì ngài hai chân, chỉ vì chứng kiến ngài kia vĩ đại con đường."

	Karen trừng mắt nhìn, tình cảnh này, để Karen có chút chân tay luống cuống;

	Chỉ có thể hướng về phía dưới đứng lấy gia gia,

	Lộ ra một vệt nụ cười bất đắc dĩ.

	. . .

	Mink nhai số 128 cổng,

	Dis cùng Phổ Nhị đều tại ngẩng đầu, xem lấy lầu hai cửa sổ hộ.

	Phổ Nhị mở miệng nói:

	"Dis, hiện tại ngươi hối hận đi.

	Tuyệt đối cấm kị nghi thức, gọi chân chính đáng sợ Dị ma.

	Trước đó,

	Con mắt của ngươi là bị hắn biểu tượng làm cho mê hoặc, nội tâm của ngươi cũng bị cái gọi là thân tình cho che đậy;

	Ngươi xem,

	Hắn đã thu phục xuống cái này hai đầu Dị ma.

	Ngươi lại nhìn,

	Cánh chim đã thành hắn,

	Chính hướng ngươi lộ ra khiêu khích tiếu dung."

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.