Chương 80 : Sư đệ quá điệu thấp.
“Đệ nhị lôi đài, Chấp Pháp phong Ninh Vạn Bình.”

Cư nhiên là Chấp Pháp phong người, Giang Hạo có chút ngoài ý muốn.

Bất quá Chấp Pháp phong cũng phân rất nhiều loại, cũng không cần lo lắng đắc tội không đắc tội.

Tông môn trung hắn đắc tội người không tính nhiều, liền Thiên Hoan các như một ngọn núi đè nặng.

Nghe nói vị kia đến nay không có tìm được tân mị thể lô đỉnh.

Còn như vậy đi xuống, đối phương khả năng thường thường liền tới chèn ép hắn hết giận.

Ít khi.

Hắn đi vào đệ nhị lôi đài.

Hôm nay tổng cộng bốn cái lôi đài.

Trúc Cơ tứ cảnh, cùng tiến hành.

Sau khi chấm dứt liền có thể đi lựa chọn bảo vật.

Ngày mai còn lại là Kim Đan tứ cảnh, hậu thiên nguyên thần tứ cảnh.

Bảo vật đều là cùng ngày ra kết quả lĩnh.

Suy nghĩ vừa mới dừng lại, một vị thanh niên nam tử đi tới trên lôi đài.

Hắn một thân hắc y, mặt mày trung mang theo lạnh nhạt.

Phảng phất không đem bất luận kẻ nào để vào mắt.

Cẩn thận quan sát hạ,Giang Hạo cảm giác được đối phương xác thật là Trúc Cơ trung kỳ, nhưng là lại phi thường cường.

Hơn nữa tinh thần phát ra khi có một loại đến xương lạnh băng.

Người này thực không bình thường.

Ngẫm lại cũng là, có thể đi đến nơi này, lại như thế nào sẽ quá bình thường?

Thân cụ đại năng truyền thừa có được núi sông chi linh chiếu cố Hàn Minh, tiền tam cũng chưa tiến.

Tuy rằng là chưa cho hắn thời gian trưởng thành, nhưng là cũng đủ rồi được.

Bại chỉ có thể thuyết minh ưu tú người một chút không ít.

“Báo tên đi.” Lại là cái kia Kim Đan sư huynh.

Giang Hạo rất tò mò, chính mình như thế nào nhiều lần đều là nhìn thấy hắn.

Địa phương khác trọng tài đều sẽ thường xuyên đổi đi?

“Chấp Pháp phong Ninh Vạn Bình.” Ninh vạn mặt bằng vô biểu tình nói.

“Đoạn Tình nhai Giang Hạo.” Giang Hạo khách khí nói.

Bắt đầu lúc sau, đối phương không vội vã công kích.

Thấy vậy Giang Hạo cũng không vội, mà là đứng ở tại chỗ.

Thực mau hắn đã nhận ra, đối phương ở khởi thế, cùng loại hắn huy động thiên đao thức thứ hai khi, cũng yêu cầu khởi thế.

Hô ~

Gió nhẹ thổi quét, đối phương thế hướng Giang Hạo mà đến.

Đối này, Giang Hạo trú đao mà đứng, lấy đao ý đối kháng đối phương thế.

Hai người cứ như vậy đứng ở tại chỗ, đối phương thế càng thêm cường, Giang Hạo đao ý đồng dạng không kém.

Lúc này phía dưới vây xem một ít người liền cảm thấy nhàm chán.

“Lại là Chấp Pháp phong Ninh sư huynh, mỗi lần xem hắn thi đấu đều xem không hiểu, đứng đứng liền thắng.”

“Ai mà không đâu? Các ngươi nói vị này Đoạn Tình nhai sư huynh có thể kiên trì bao lâu?”

“Không biết, chúng ta đi địa phương khác nhìn xem đi, không thấy được bên này cũng chưa người nào sao? Đều là bởi vì nhìn đến là Chấp Pháp phong Ninh sư huynh, đi địa phương khác.”

“Đi thôi.”

Mấy người ước hẹn rời đi.

Chỉ là ở bọn họ xoay người liền phải rời đi khi, đột nhiên có tiếng gầm rú vang lên, lực lượng ở không ngừng chấn động, sợ tới mức mọi người lập tức quay đầu lại xem xét.

Khi bọn hắn quay đầu lại khi, lại kinh ngạc phát hiện, Chấp Pháp phong Ninh Vạn Bình quỳ một gối xuống đất, cầm trong tay đoạn kiếm kiên trì không ngã.

Phốc ~

Hắn một ngụm máu tươi phun ra, thân thể đều đang run rẩy.

“Phát, phát sinh chuyện gì?”

Bọn họ khiếp sợ phát hiện, chính mình một cái xoay người liền bỏ lỡ xuất sắc nhất bộ phận.

Trong lúc nhất thời mọi người phẫn nộ nhìn về phía đề nghị rời đi vị kia đồng môn.

Đều là hắn, bỏ lỡ mấu chốt một khắc.

Ninh sư huynh rốt cuộc như thế nào thua?

Đối phương lại như thế nào thắng hạ?

Giang Hạo trong lòng thở dài, đối phương thế làm hắn không thể không trước tiên kết thúc thi đấu, kéo xuống đi dễ dàng bại lộ tu vi.

Đối phương thế chính là như vậy, thắng bại chỉ ở ngay lập tức bên trong.

Kia một tức bọn họ từng người ra ba chiêu.

Đối phương tam kiếm, Giang Hạo ba đao.

Mỗi một đao đều là trảm nguyệt.

Đệ nhất đao đối phương không địch lại, đệ nhị đao đối phương kiếm đoạn, đệ tam đao Giang Hạo lưu thủ.

Bằng không đối phương hẳn phải chết.

“Đa tạ.” Giang Hạo nhẹ giọng nói.

“Đa tạ!” Ninh Vạn Bình minh bạch tốt xấu.

Hắn thế khởi, không phải thắng chính là chết.

Còn sống hoàn toàn là bởi vì đối phương cuối cùng thời khắc lưu thủ, bằng không...

Hiện tại hắn chính là thi thể.

Cái này tình hắn chắc chắn thừa đến khởi.

Lúc sau Giang Hạo nhìn về phía vị kia trọng tài sư huynh, hắn 27-28 tuổi bộ dáng, có một chút hồ tra.

Thoạt nhìn không tính soái khí, lại rất có hình.

Tương đối ổn định bộ dáng.

“Sư đệ tính toán khi nào đi tuyển bảo vật?” Chiến Liệt cười hỏi.

Hắn nhìn Giang Hạo một đường thắng lại đây, chỉ có thể nói vị sư đệ này quá điệu thấp.

Căn cơ củng cố, trong tay pháp bảo bất phàm, vừa mới đao pháp càng là lợi hại.

Công tích cao tuy rằng vận khí thành phần không ít, nhưng cùng này thực lực nhất định có một ít quan hệ.

“Hiện tại liền có thể sao?” Giang Hạo cho rằng phải chờ tới mọi người kết thúc.

Hắn bên này kết thúc tương đối mau.

“Ân, những người khác nếu kết thúc phải đợi, sư đệ không cần.

Ngươi trở thành xuất sắc có ưu tiên quyền.” Chiến Liệt trả lời nói.

Ở đối phương dẫn dắt hạ, Giang Hạo đi tới triển lãm đài.

“Có thể tuyển.” Chiến Liệt khai một cái chỗ hổng đủ Giang Hạo đi vào.

Đi vào triển lãm đài, Giang Hạo ra vẻ do dự đi dạo một vòng, cuối cùng tuyển cuối cùng giống nhau.

Hộp trang hạt giống.

Đem hộp đắp lên sau, hắn liền cầm hộp lui ra tới.

“Xác định tuyển cái này?” Chiến Liệt nhịn không được nói:

“Tuyển mặt khác khả năng càng tốt một ít, này đó là tông môn khen thưởng, những người khác chẳng sợ có ý tưởng, cũng muốn ước lượng một chút.

Không đến mức rước lấy mầm tai hoạ.”

Hắn như là nhìn thấu Giang Hạo giống nhau khuyên giải nói.

Nói một tiếng tạ, Giang Hạo mới nói: “Cái này thì tốt rồi, có lẽ nhất thích hợp ta.”

Hắn muốn chính là cái này hạt giống, tương đối tới nói nhất hữu dụng đi.

Nhất có tiền đồ.

Mặt khác đều là nhất thời, cùng hạt giống vô pháp bằng được.

Chiến Liệt cũng không hảo nói nhiều cái gì.

Cuối cùng Giang Hạo xoay người rời đi, cất bước hồi Đoạn Tình nhai.

Đến đi đem hạt giống loại ở Thiên Hương đạo hoa bên người uẩn dưỡng, bảy ngày sau lại đổi cái rộng mở địa phương gieo trồng.

Lại muốn hao phí không ít linh thạch.

Mấy thứ này thật đúng là sẽ cho hắn sinh hoạt thêm phiền toái.

Chiến Liệt nhìn Giang Hạo rời đi, không thể không cảm khái một câu, những người khác vận khí thật tốt.

Thứ vô dụng nhất bị tuyển đi rồi, vẫn là cái thứ nhất tuyển người được chọn đi rồi.

Vị thứ hai trong lòng hẳn là đại hỉ.

Hắn cũng không để ý nhiều, mỗi người lựa chọn mà thôi.

Có lẽ như vậy có thể sống càng lâu một chút cũng nói không chừng?

Ai biết được?

——

——

“Hảo, chờ bảy ngày liền hảo.”

Giang Hạo vỗ vỗ thổ, sau đó đứng dậy rời đi sân.

Hiện tại thời gian còn sớm, hắn tính toán đi linh dược viên xử lý một phen.

Ngày mai hảo nhặt bọt khí, bằng không xuất hiện bọt khí thiếu chi lại thiếu.

Hiện giờ tích góp tu vi vốn là thong thả, không thể chậm trễ nữa đi xuống.

Đi vào linh dược viên, Giang Hạo nhìn đến Trình Sầu đám người có chút ưu sầu.

“Đã xảy ra chuyện?” Hắn hỏi.

Mấy ngày hôm trước hắn làm Trình Sầu tra kia khối linh điền, đại khái là có kết quả.

Nhìn thấy Giang Hạo, Trình Sầu giống tìm được rồi người tâm phúc, vội vàng nói:

“Hồi Giang sư huynh,tra được linh điền là Bách Cốt lâm Cốt hoa tạo thành.”

“Vì cái gì nói như vậy?” Giang Hạo hỏi.

Bách Cốt lâm Cốt hoa hắn ngộ quá rất nhiều lần, cũng không có cái gì vấn đề.

“Hôm nay buổi sáng thỏ gia phát hiện đệ nhị khối linh điền xảy ra vấn đề, chúng ta bài tra xét hạ, linh điền duy nhất tương đồng chính là gieo trồng quá cốt hoa, sau đó chúng ta kiểm tra rồi hạ mặt khác cốt hoa, phát hiện linh điền chất dinh dưỡng ở hạ thấp, không nhìn kỹ cũng chưa phát hiện.” Trình Sầu nói.

“Mang ta qua đi nhìn xem.” Giang Hạo chưa từng chần chờ.

Linh điền tuyệt đại bộ phận sự đều là hắn tiếp nhận, nếu linh điền lục tục ra vấn đề, còn bởi vì gởi nuôi linh dược, đó chính là hắn khuyết điểm.

Bản chức công tác không có làm hảo, đối hắn ảnh hưởng cũng không nhỏ.


--------------------------------------------------
Kết chương.