Chương 745 : Mây đen ép thành thành muốn phá vỡ.
Ukraine thật là chỗ tốt sao?

	Phương Thần trong lòng cười khẽ một tiếng, hoặc giả đối với bọn họ loại này người mà nói, Ukraine là chỗ tốt đi.

	Ukraine trừ châu Âu vựa lương danh tiếng ngoài, nổi danh nhất chính là mỹ nữ.

	Nhưng ở thời sau, Ukraine chẳng những là châu Âu bình quân thu nhập đầu người thấp nhất quốc gia, có một không hai, thậm chí đã trở thành châu Âu kỹ viện, châu Âu tử cung, bốn chục triệu nhân khẩu, trong đó đã có gần mười triệu, một phần tư nhân khẩu thoát đi Ukraine.

	Ukraine nữ quyền tổ chức, thậm chí còn cử hành qua một lần "Ukraine không phải kỹ viện" du hành thị uy.

	Chính hầu như là, đáng thương đáng buồn thật đáng tiếc!

	Mà tạo thành Ukraine hiện trạng nguyên nhân lớn nhất, chính là đầu sỏ chính trị cùng cách mạng màu.

	Nga cái này hàng da gần như bị ông trùm khống chế, kia Ukraine cái này hai hào, rập khuôn theo, tự nhiên cũng tránh không được ông trùm đối quốc gia khống chế.

	Nhưng Nga vận khí không tệ, sau đó còn ra một đồng chí Vladimir, mà Ukraine lại không có may mắn như vậy, trong nước kinh tế một mực bị ông trùm nhóm khống chế.

	Sau đó lại bị nước Mỹ chờ quốc gia phương tây kích động, đến rồi hai lần cách mạng màu, toàn bộ quốc gia có thể nói là nghèo rớt mùng tơi không chịu nổi, lâm vào trong nước sôi lửa bỏng.

	Nhưng ngược lại, Ukraine nếu không có đồng chí Vladimir, kia đối với hắn như vậy lớn ông trùm mà nói, đó chính là thiên đường bình thường tồn tại, ngược lại ở năm 2018, Ukraine còn bị các lớn ông trùm khống chế.

	Cuối cùng dân chúng chỉ đành phải đã chọn được một diễn qua tổng thống diễn viên làm tổng thống, đây đại khái là Ukraine nhất giống như tổng thống người .

	Đại khái trò chuyện mấy câu, Phương Thần cũng không có gì muốn chỉ điểm Berezovsky cùng Mã Vân , trực tiếp sẽ để cho hai người đi .

	Dù sao hắn đối Ukraine nhận biết chẳng qua là phiến diện mà thôi.

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, hắn tin tưởng Berezovsky cùng Mã Vân.

	Ở dưới tay hắn lịch luyện lâu như vậy, thấy qua tràng diện lớn cũng có thể nói là nhiều đếm không hết, ở chỉ có một Ukraine kinh doanh đứng lên một ít sản nghiệp, có lực ảnh hưởng nhất định, cũng không phải là quá khó.

	Còn nữa, bây giờ mới là năm 1992, Ukraine những thứ kia còn chưa trưởng thành đứng lên nhỏ ông trùm, đối mặt Berezovsky như vậy, kiếp trước Nga bảy đại ông trùm đứng đầu lớn ông trùm, sợ rằng thật không có lực hoàn thủ gì.

	Thậm chí bây giờ Berezovsky so kiếp trước còn phải xuất sắc, kiếp trước đại khái ở năm 1996 tả hữu, Berezovsky mới phải lấy nắm giữ giống như xe hơi liên minh lớn như vậy sản nghiệp.

	Buổi tối, Moscow nhà hàng.

	Lần này, Luzhkov cùng Kadannikov tựa hồ là cố ý cho Phương Thần chống đỡ tràng tử, hoặc là vì hướng ngoại giới tỏ rõ hai người bọn họ cùng Phương Thần vẫn vậy thân mật khăng khít tín hiệu, lần tụ hội này địa điểm chẳng những lựa chọn Moscow nhà hàng, hơn nữa hai người còn gióng trống khua chiêng dắt tay nhau mà tới.

	Đối với bình thường Nga dân chúng mà nói, hoặc giả cảm giác cái gì cũng không có, dù sao bọn họ liền Luzhkov cùng Kadannikov vật cưỡi là cái gì, bảng số xe cũng không biết, hai người cho dù từ bên cạnh bọn họ lái qua, bọn họ cũng không biết quá khứ chính là Luzhkov hoặc là Kadannikov.

	Nhưng đối với Nga cao tầng nhân sĩ mà nói, loại này tín hiệu liền trở nên đặc biệt mãnh liệt, thậm chí đã đến nhức mắt mức, nhất là ở xế chiều hôm nay Gaidar đột nhiên hạ lệnh muốn bán đấu giá mấy cái Rutskoy người ủng hộ xí nghiệp sau.

	Lúc mới bắt đầu nhất, đại gia còn mặt mộng bức, không hiểu Gaidar vì sao chợt sẽ có nguy hiểm như vậy cử động, sau đó lấy được tình báo, mới biết nguyên lai là Phương Thần cho Gaidar gọi điện thoại, hơn nữa cũng biết Su-27 chuyện.

	Bây giờ Phương Thần, Luzhkov, Kadannikov gióng trống khua chiêng ngồi chung một chỗ, hơn nữa Gaidar cử động, một cỗ mưa gió muốn tới, mây đen ép thành thành muốn phá vỡ khí tức đã đập vào mặt .

	Gần như toàn bộ Nga người để tâm đều chú ý tới, Phương Thần bọn họ bước kế tiếp động tác.

	Mà ở Moscow nhà hàng, nhất khác biệt nhỏ trong phòng yến hội, không khí lại không có người ngoài tưởng tượng như vậy ngưng trọng, ngược lại tràn đầy hoan lạc khí tức, tối thiểu từ Luzhkov, Kadannikov thân nhìn lên là như vậy.

	Hai người cũng mặt chế nhạo, thậm chí nhìn có chút hả hê nhìn Phương Thần, khóe miệng nét cười càng là chưa bao giờ biến mất qua.

	Vốn là Phương Thần còn cái gì cũng không có, nhưng là bị hai người như vậy trêu chọc, bây giờ mặt đã cướp mất .

	Kết quả Luzhkov cùng Kadannikov cười càng thêm khoan khoái cùng càn rỡ đứng lên.

	Ừm, không sai, hai người bọn họ liền là cố ý , loại này Phương Thần gặp phải phiền toái cơ hội đối với với hắn hai thật sự mà nói là quá hiếm có .

	Bình thường mà nói, Phương Thần một mực phân ly ở Nga chính đấu ra, cũng chỉ nói kinh tế, cho nên không ai sẽ cố ý đi gây sự với Phương Thần, cũng là hai bọn họ gặp phải phiền toái gì cùng vấn đề, cần tìm Phương Thần thương lượng, đòi chủ ý.

	Bây giờ tốt chứ, Phương Thần rốt cuộc gặp vấn đề khó khăn, cần tìm bọn họ tới thương lượng, loại cảm giác này thật sự là quá mới mẻ cùng vi diệu.

	"Được rồi, các tiên sinh, ta cảm thấy chúng ta nên tiến vào chính đề." Phương Thần tức giận nói.

	Thấy Phương Thần có chút tức giận, Luzhkov hai người ngồi thẳng một chút thân thể, coi như là đối Phương Thần, cùng với sau đó phải thảo luận chuyện bày tỏ tôn trọng, nhưng từ hai người ngồi dậy biên độ mà nói, loại này tôn trọng đại khái là có hạn .

	Phương Thần bạch hai người một cái, nhưng cũng lười so đo nhiều như vậy, trực tiếp nói: "Đối với chuyện này, các ngươi có ý kiến gì không?"

	"Kỳ thực cũng không có gì quá lớn cái nhìn, chuyện này phương pháp giải quyết chẳng qua chính là nhận lỗi cùng cứng rắn hai loại, nhận lỗi vậy, nói với Rutskoy điểm lời hay, hoặc là thuyết phục qua một ít động tác, biểu đạt ra cách xa Gaidar bọn họ một chút tín hiệu, kia Rutskoy một cách tự nhiên liền sẽ đồng ý cái này mười hai chiếc Su-27 giao phó cho hoa hạ, dù sao Hoa Hạ là một nổi tiếng nước lớn, mới vừa thành lập Nga ở trong rất nhiều chuyện cần Hoa Hạ chống đỡ, hơn nữa Rutskoy cũng sẽ không thật nguyện ý với ngươi vị này Phương tiên sinh, cùng với hai chúng ta cứng rắn đấu nữa." Kadannikov mặt vui vẻ nói.

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái, bày tỏ Kadannikov nói có đạo lý, nhưng hắn hay là bạch Kadannikov một cái, coi như là đối Kadannikov nhạo báng hắn là Phương tiên sinh đáp lại.

	"Nói thật, nhận lỗi là tốt nhất, nhất phương tiện phương thức giải quyết, nhưng hiển nhiên ngươi không có ý định làm như thế, bằng không ngươi cũng sẽ không cho Gaidar gọi số điện thoại này, cùng với đồng ý cách làm của hắn ." Luzhkov tiếc nuối nói.

	Bây giờ phó tổng thống Rutskoy cùng nghị trưởng Khasbulatov như vậy tổ hợp, ở Nga có thể nói là như mặt trời ban trưa, gần như không có ai có thể theo chân bọn họ chống lại, không thấy Gaidar cùng Chubais cũng bị đánh chật vật không chịu nổi, không thể không hướng Phương Thần nhờ giúp đỡ.

	Thậm chí ngay cả Yeltsin ôm bệnh không ra, bọn họ cũng cảm thấy cùng Rutskoy hai người thế đầu quá thịnh có quan hệ, dù sao Yeltsin cho dù là bệnh, nhưng thật nói đã đến cái loại đó không thể đi ra lý chính, cần muốn trường kỳ tu dưỡng mức sao?

	Nghĩ tới đây, Luzhkov nhẹ thở dài một cái, sự thật như thế nào, đoán chừng chỉ có Yeltsin, cùng với Yeltsin bác sĩ riêng, cùng với Gaidar, Chubais bốn người này biết.

	Bất quá, Yeltsin đích xác là ở tháng một cùng tháng tư, phân biệt hủy bỏ cùng Nhật Bản bề ngoài cùng nước Mỹ Bộ trưởng Bộ tài chính Nicolas · Brady gặp gỡ.

	Hơn nữa ở năm ngoái cuộc Nổi dậy tháng 8 về sau, Yeltsin bởi vì trái tim vấn đề liên tục nghỉ phép gần như hai tháng chuyện, bọn họ là rõ ràng .

	Cho nên nói, bây giờ Nga thế cuộc đối với bọn họ những người này mà nói, cũng là một đoàn sương mù.

	Có lẽ là bởi vì bọn họ đều là trong cục người nguyên nhân, dù sao người đứng xem sáng suốt, người trong cuộc mơ hồ!

	"Nói cách khác, ngươi bây giờ cũng định lấy cứng rắn thái độ đi đối mặt Rutskoy, như vậy chúng ta có thể lựa chọn liền là như thế nào hồi kích , cũng chính là cái gọi là đánh lớn hay là nhỏ đánh vấn đề." Kadannikov bất đắc dĩ nhún vai một cái.

	Nói thật, hắn là không muốn cùng Rutskoy lên xung đột, nhưng Phương Thần đã bên trên , kia còn có thể làm sao?

	Bất quá cùng Rutskoy đụng đụng cũng liền đụng đụng , hắn còn không đến mức nói sợ Rutskoy một hãnh tiến hạng người, hắn hơn ba mươi tuổi liền trở thành Xô Viết trẻ tuổi nhất châu cấp cán bộ, bốn mươi tuổi bắt đầu chấp chưởng Xô Viết lớn nhất xe hơi chế tạo xí nghiệp.

	Mà khi đó, Rutskoy bất quá là không quân một nho nhỏ phó sư trưởng, cùng hắn chênh lệch ba cái cấp bậc trở lên, nếu như không phải Rutskoy sau đó trở thành Xô Viết anh hùng, hơn nữa ở năm ngoái cuộc Nổi dậy tháng 8 bên trên, bởi vì nắm giữ mấu chốt binh lực, hơn nữa chiến đội quả quyết duyên cớ, kia đến phiên hắn trở thành phó tổng thống.

	Hơn nữa hắn xưa nay đối Rutskoy Xô Viết thân phận anh hùng ngửi chi lấy mũi, một bị bắt làm tù binh người, dựa vào cái gì có thể xưng là anh hùng?

	Còn nữa, Rutskoy cũng có thể được gọi là anh hùng , chết trận những người kia lại làm như thế nào tính?

	"Kỳ thực ta cũng biết, cùng Rutskoy phục cái mềm, đối với cục diện bây giờ mà nói là lựa chọn tốt nhất, nhưng các ngươi cảm thấy Rutskoy còn có thể tiếp tục ngông cuồng bao lâu?" Phương Thần chậm rãi nói.

	Kadannikov cùng Luzhkov, không khỏi tròng mắt hơi híp, chấn động trong lòng, nói thật, hai người bọn họ trước giờ không có lấy cái góc độ này để suy nghĩ hỏi tới đề.

	Nhưng nghĩ lại, hai người cảm thấy không đúng, vấn đề này hai người bọn họ kỳ thực nghĩ tới, nhưng không nghĩ ra câu trả lời a.

	Bây giờ Rutskoy như mặt trời ban trưa, quỷ mới biết hắn còn có thể tiếp tục ngông cuồng bao lâu, cho nên cho dù nghĩ tới cũng thật không để ý qua.

	"Ngươi biết câu trả lời?" Kadannikov có chút không dám tin tưởng hỏi.

	"Câu trả lời ta kia có thể biết, nhưng chúng ta có thể suy đoán a." Phương Thần nhún vai một cái, tùy ý nói.

	"Thế nào suy đoán?" Luzhkov nhướng mày, hắn đối Phương Thần cái này yêu thừa nước đục thả câu phá tật xấu thật là giận chết .

	Nhưng nhất tiện chính là, hắn mỗi lần hay là sẽ không nhịn được hỏi.

	Lần này dù sao cũng là hắn chuyện, Phương Thần cũng không có giống như thường ngày tiếp tục phơi đi xuống, mà là trực tiếp mở miệng nói ra: "Hai ngươi thích Rutskoy sao?"

	Hai người nhất tề lắc đầu một cái, Rutskoy cái này thô lỗ vũ phu, quỷ mới sẽ thích hắn.

	"Kia Gaidar cùng Chubais thích Rutskoy sao?"

	Hai người lại lắc đầu, đùa gì thế, Gaidar cùng Chubais, ăn sống Rutskoy tâm đều có , làm sao có thể thích hắn.

	"Kia trọng yếu nhất là, tổng thống Yeltsin thích Rutskoy sao?" Phương Thần khóe miệng thoáng qua một tia giảo hoạt nét cười.

	Nghe đến nơi này, hai người hoàn toàn trầm mặc, trong mắt từng đạo không tên ánh sáng đang lóe lên, trong đầu nhanh chóng vận chuyển, tự định giá.

	Phương Thần vậy, giống như hồng chung đại lữ bình thường, hoàn toàn gõ hai người, ở trong lòng của bọn họ sinh ra chấn động to lớn.

	"Ý của ngươi là?" Luzhkov cay đắng nói.

	"Nếu không ai thích Rutskoy, kia Rutskoy vì sao còn có thể một mực đợi ở trên vị trí này!" Phương Thần chém đinh chặt sắt nói.

	Luzhkov cùng Kadannikov yên lặng không nói, trong lúc nhất thời vẻ mặt có chút phức tạp.

	Không ai thích Rutskoy, trừ bởi vì tính cách của Rutskoy quá mức lỗ mãng cùng ngang ngược, cùng với bò quá nhanh trở ra, nguyên nhân trọng yếu nhất là, tuy nói bọn họ những người này đều là Xô Viết đào mộ người, hơn nữa tự tay mai táng Xô Viết.

	Nhưng là Rutskoy cùng Khasbulatov theo chân bọn họ nghĩ cũng không giống nhau, Rutskoy sở dĩ tiêu diệt Xô Viết, là bởi vì hắn còn muốn xây lại lập một cái khác Xô Viết.

	Ừm, không sai, Rutskoy bọn họ vẫn muốn đem Nga biến thành thứ hai Xô Viết, đem Xô Viết hết thảy đều lần nữa dời trở lại, thành lập một từ bọn họ nắm giữ Xô Viết.

	Mà bọn họ những người này, không nghi ngờ chút nào tắc là muốn cho Nga đi về phía chủ nghĩa tư bản, đi về phía tự do, đây là Rutskoy cùng Khasbulatov cùng giữa bọn họ không thể điều hòa mâu thuẫn.

	Cho nên nói, làm sao có thể có người sẽ thích Rutskoy.

	Chỉ nói là Rutskoy bộ này ý tưởng cùng giải thích, hấp dẫn quá nhiều Nga trung hạ tầng cán bộ cùng người ủng hộ, những người này kỳ thực cũng không hy vọng Xô Viết tử vong, bọn họ hoài niệm Xô Viết hết thảy, bọn họ mong muốn thành lập lại một mới Xô Viết, một giống như bảy mươi bốn năm trước như vậy Xô Viết.

	Cho nên ở Yeltsin ôm bệnh không ra dưới tình huống, Rutskoy cùng Khasbulatov vậy mà thành Nga thế lực lớn nhất tồn tại.

	"Trừ những thứ này ra, ta không phải mới vừa nói sao, trọng yếu nhất là tổng thống Yeltsin không thích Rutskoy." Phương Thần nghiêm túc nói.

	"Ngươi hay là kiên định cho là ngài tổng thống có thể một mực cười đến cuối cùng?" Kadannikov vẻ mặt có chút ngưng trọng nói.

	Hắn năm ngoái cùng Gaidar, Chubais đấu không thể tách rời ra thời điểm, Phương Thần chính là cầm bộ này giải thích khuyên hắn .

	Mặc dù hắn bất luận tư lịch, mạng giao thiệp, thủ đoạn cũng so Gaidar, Chubais hai cái này mới ra đời trẻ nít mạnh, nhưng hắn lại quỷ dị càng đánh càng bại, mỗi lần cùng hai người giao phong, cũng sẽ bại nát bét.

	Cuối cùng hay là Phương Thần nhắc nhở hắn, để cho hắn ý thức được, hắn tuy nói là đang cùng Gaidar cùng Chubais ở đấu, trên thực tế cũng là đang cùng Yeltsin đấu, như vậy chỉ cần Yeltsin một ngày là tổng thống, hơn nữa vẫn vậy chống đỡ Gaidar cùng Chubais, vậy hắn liền không khả năng đấu thắng.

	Chính là những lời này để cho hắn mao nhét mở ra, buông tha cho cùng Gaidar cùng Chubais tranh đấu, không còn như vậy tranh quyền đoạt lợi, mà là chỉ nhìn tốt chính mình một mẫu ba phần đất.

	Như vậy vừa đến, ngược lại trời cao biển rộng, gió êm sóng lặng đứng lên.

	Phương Thần nghiêm túc trịnh trọng gật đầu một cái, hắn tự nhiên rất rõ ràng Yeltsin đích xác là cười cuối cùng, hơn nữa lựa chọn một cực kỳ tốt người kế nhiệm, khiến cho hắn có thể an hưởng tuổi già.

	Ở nơi này toàn thế giới các triều đại nhà độc tài trong, gần như là không có.

	Cho dù là Gor hói đánh giá Yeltsin, cũng không thể không nói, 'Yeltsin vì quốc gia lập được đại lượng chiến công' .
Kết chương.