Chương 196 : theo quỷ kính ở trong đi ra người.
Thứ 196 theo quỷ kính ở trong đi ra người tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Ầm! Ầm! Ầm!"

	Liên tục mấy âm thanh súng vang lên quanh quẩn tại trong khu cư xá, ngắn ngủi mà gấp rút .

	Âm thanh rất lớn, liền xem như trong phòng Dương Gian cũng nghe thấy .

	Đây là . . . Tiếng súng?

	Lập tức, Dương Gian nhíu mày, sau đó cảnh giác .

	Hảo hảo một cái cư xá làm sao lại xuất hiện tiếng súng .

	"Lẽ nào là Trương Vĩ đang thử súng? Không, thanh âm này không đúng, tiếng súng rất gấp, không giống như là đang thử súng . . . Giống như là đang phản kích, giống như có người gặp phải nguy hiểm ."

	Ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm, đột nhiên, ánh mắt xéo qua cong lên .

	Dương Gian bỗng nhiên trông thấy, trong phòng cái kia che đậy quỷ kính miếng vải đen đột nhiên hở ra, một tay nắm hình dáng hiện ra tại trước mắt .

	Phảng phất có một cái tay đột nhiên theo quỷ trong kính đưa ra ngoài .

	"Chuyện gì xảy ra?" Dương Gian thoáng cái toàn thân căng thẳng lên .

	Trước đó vài ngày quỷ kính đều là hảo hảo, làm sao hôm nay đột nhiên liền có động tĩnh?

	Lẽ nào cùng trước đó tiếng súng có quan hệ?

	Vẫn là nói, trong lúc vô hình tấm gương ở trong cái nào đó cân bằng bị đánh vỡ, quỷ đang muốn theo trong gương đi ra?

	Thế nhưng là không đợi hắn suy nghĩ nhiều thi .

	Theo che đậy trước gương mảnh vải đen đó bị bàn tay kia vồ xuống xuống, quỷ kính lần thứ hai hiện ra tại hắn trước mặt,

	Tấm gương bên trong, một cái cùng Trương Vĩ giống nhau như đúc người chính nói vươn tay ra tấm gương, trên mặt lộ ra thần sắc kinh khủng, giãy dụa muốn theo trong gương rời đi, mà tại cái này Trương Vĩ đưa tay, từng cái phát xanh, trắng bệch, hư thối bàn tay theo tấm gương bốn phương tám hướng đưa ra ngoài, bắt được cái này Trương Vĩ thân thể, hai chân, không ngừng đem hắn hướng trong gương túm đi .

	Tựa hồ, trong gương quỷ nguyện ý đem cái này Trương Vĩ thả ra ngoài .

	"Cùng tình huống trước vừa không đồng dạng .

	" Dương Gian sắc mặt chưa biến .

	Trước đó con quỷ kia cùng Trương Vĩ giống nhau như đúc đứng tại trong gương, nhưng ba ngày không có động tĩnh, cũng không có chủ động theo trong gương đi tới .

	Làm sao hiện tại . . .

	"Chân ca cứu mạng ~!" Trương Vĩ giãy dụa đem nửa cái đầu vươn tấm gương, phảng phất người chết chìm lộ ra mặt nước kêu cứu .

	Rất nhanh, tấm gương ở trong tay lại lần nữa đem Trương Vĩ lôi trở lại trong gương,

	Lần này, Trương Vĩ không có khí lực chống cự, bị càng kéo càng xa .

	"Lẽ nào . . ." Dương Gian liên tưởng đến trước đó da người giấy.

	Nếu như da người giấy để lộ ra tới tin tức là nói thật, như vậy hiện tại Trương Vĩ . . .

	Sau một khắc .

	Dương Gian bỗng nhiên đi tới quỷ mặt kính trước, tại Trương Vĩ cái tay kia không có vào quỷ kính một khắc này, lập tức đem bàn tay đi vào, bắt lại cánh tay của hắn .

	Người sống ấm áp theo trên cánh tay của hắn truyền tới, này vừa chạm vào đụng đã có thể xác nhận, trương này vĩ là người sống, không phải một đầu quỷ .

	"Quả nhiên là như vậy ."

	Dương Gian bỗng nhiên dùng sức, nỗ lực đem Trương Vĩ lôi ra ngoài .

	Thế nhưng là Trương Vĩ sau lưng vô số bàn tay nhưng mang cho hắn vô cùng vô tận lực cản, còn không đợi hắn lôi ra đến, cỗ lực lượng này liền lôi kéo hắn trong nháy mắt dán tại trên gương, nửa người đều bị mang theo đi vào, trong nháy mắt liền chống đỡ không được .

	Trong gương cái kia truyền đến lực lượng căn bản cũng không phải là nhân loại nên có, nếu như không phải là bởi vì chính mình kẹt tại tấm gương bên ngoài, bằng không vừa rồi một cái mình đã bị kéo vào quỷ trong kính .

	"Muốn cùng ta cướp người? Đều cút ngay cho ta ." Dương Gian quỷ nhãn mở ra .

	Hồng quang thẩm thấu tiến vào quỷ trong gương, sau đó bao phủ Trương Vĩ .

	Hi vọng dùng trước cứu ra đại biểu ca phương pháp cứu ra Trương Vĩ .

	Nhưng mà .

	Khi hắn muốn dời đi thời điểm, thất bại .

	Tại Trương Vĩ một chân trên mắt cá chân, một đầu không có da đẫm máu bàn tay nắm chắc hắn, quỷ vực càng không có cách nào ảnh hưởng cái tay kia, ngược lại liền liền quỷ vực cũng có chút bị hạn chế cảm giác .

	"Thứ quỷ gì, tại quỷ vực bên trong cũng có thể bắt được người?" Dương Gian trong lòng giật mình .

	Mặt khác bàn tay hắn có thể ảnh hưởng, chỉ có cái tay kia không cách nào bị ảnh hưởng .

	Không có biện pháp, đã một đầu quỷ năng lực không đủ, như vậy hai con quỷ năng lực hẳn là đủ đi .

	Dương Gian dưới chân màu đen quỷ ảnh cũng chui vào quỷ trong kính .

	Đây là một cái nguy hiểm cử động .

	Một khi quỷ ảnh cũng bị túm đi vào đạt được con nào đó quỷ thân thể, có thể hay không rời đi quỷ kính sau trong nháy mắt phản kích chính mình còn khó nói, dù sao da người giấy cảnh cáo hắn còn ghi lại trong đầu .

	Nhưng theo quỷ ảnh tiến nhập .

	Dương Gian cảm giác cái kia cỗ to lớn sức lôi kéo lượng biến mất .

	Con kia nắm lấy Trương Vĩ mắt cá chân tay tựa hồ là lựa chọn buông lỏng ra .

	"Phanh ~!"

	Dương Gian hướng sau lưng khẽ đảo, lôi kéo Trương Vĩ theo quỷ trong kính đi ra .

	"Làm ta sợ muốn chết, làm ta sợ muốn chết, ta đi ị kéo hảo hảo, làm sao một cái chớp mắt liền trời tối, lại một cái chớp mắt liền gặp quỷ, còn không chỉ một đầu ." Trương Vĩ ngồi dưới đất chưa tỉnh hồn, sau đó lại nhìn một chút chung quanh; "Đây, đây là địa phương nào?"

	"Chân ca, thật là ngươi? Ta còn tưởng rằng vừa rồi mắt của ta bỏ ra, không nghĩ tới ngươi cũng ở nơi đây ."

	Ngay từ đầu kinh hoảng, lại làm nhìn thấy Dương Gian thời điểm nhưng lại kinh hỉ vô cùng .

	Dương Gian nhưng không có để ý tới hắn, mà là bỗng nhiên nhìn một chút tấm gương .

	Trong gương Trương Vĩ biến mất, những cái kia bàn tay cũng đã biến mất, thứ này lại lần nữa biến thành một mặt trơn bóng tấm gương .

	Mà bị lôi ra tới Trương Vĩ . . .

	"Ngươi thật là Trương Vĩ?" Dương Gian có chút không dám xác định, hắn dùng quỷ nhãn đánh giá hắn, nhưng không có phát hiện gì không tầm thường .

	Sờ lên lồng ngực của hắn .

	Cảm thấy nhịp tim cùng nhiệt độ cơ thể .

	Không thể tưởng tượng nổi .

	Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, Trương Vĩ chạy thế nào đến quỷ trong kính đi .

	"Ngươi làm gì sờ ngực của ta?" Trương Vĩ nói.

	"Không được sao?"

	Trương Vĩ nói; "Cũng không phải không được, liền là cảm giác có chút gay tình tràn đầy, nếu như bị người nhìn thấy khẳng định sẽ hoài nghi chúng ta là gay ."

	"Ngươi đừng nói trước, trước hết để cho ta vuốt một vuốt ." Dương Gian lần thứ hai cầm lên da người giấy .

	Giờ phút này da người trên giấy biểu hiện ra một câu:

	"Trương Vĩ chết rồi. . . Sau đó hắn lại còn sống tới, theo quỷ trong kính sống lại, trước đó ta được đến tin tức là thật, chẳng qua sống lại sau Trương Vĩ tựa hồ không nhớ rõ vừa rồi phát sinh sự tình, trí nhớ của hắn bị như ngừng lại lúc trước lần thứ nhất soi sáng quỷ kính thời điểm, quỷ kính sống lại lúc trước Trương Vĩ, mà không phải hiện tại Trương Vĩ, đi qua hắn cùng hắn hiện tại thật là cùng là một người sao? Ta không biết ."

	"Với tư cách sống lại đại giới, một đầu quỷ được thả ra ra ngoài, ta không thể khẳng định đây là một chuyện tốt vẫn là một chuyện xấu ."

	Dương Gian nhìn xem hàng chữ này, thật sâu nhíu mày .

	Xem ra Trương Vĩ chết rồi sống lại là thật .

	Da người giấy trước đó nói một chút cũng không có sai, thật có thể nhường người chết sống lại .  

	Nhưng có một cái điều kiện trước tiên, nhất định phải là tại quỷ kính bên trên lưu lại cái bóng của mình .

	Cùng loại với . . . Lưu trữ?

	"Cái này trước mặc kệ, vừa rồi Trương Vĩ chết nhất định là cùng trước đó tiếng súng có quan hệ, nói cách khác, hiện tại trong khu cư xá xảy ra chuyện ." Dương Gian tròng mắt hơi híp lập tức thu hồi da người giấy .

	Vang lên súng, vấn đề này liền không tầm thường .

	Hắn mơ hồ có dự cảm, vấn đề này hẳn là vì mình mà đến .

	"Ngươi đi dưới lầu tìm một chỗ trốn đi, nơi này rất nguy hiểm, tại ta chưa có trở về trước đó ngươi đừng đi ra ." Dương Gian nói: "Còn có, đừng đụng tấm gương kia, cũng đừng tiến vào gian phòng kia, cẩn thận lần thứ hai bị tấm gương bắt về ."

	"Không có vấn đề chân ca ." Trương Vĩ nhẹ gật đầu .

	Dương Gian nói xong liền lập tức đi ra .
Kết chương.