Chương 86 : Đã từng hứa hẹn (canh thứ tư).
【 Khô Thanh đại kiếm 】 là chiếc 'chìa khoá', Tô Hiểu đương nhiên biết Chí Cao Thánh Sở ở đâu, lúc trước hắn tiến vào Tử Tịch thành nằm ở Hắc Vương Tọa đại lục lúc, có hai nơi kiến trúc đặc biệt nguy hiểm, chính là Trị Liệu Viện cùng Chí Cao Thánh Sở.

	Trị Liệu Viện hắn đi rồi, thiếu chút nữa bị đám bác sĩ quạ thân thiện vĩnh viễn lưu tại đó, về phần Chí Cao Thánh Sở, Tô Hiểu lúc trước không có đi vào trong đó.

	Hiện tại xem ra, không đi Chí Cao Thánh Sở rất sáng suốt, lấy hắn lúc trước thực lực, đi nơi đó, tám chín phần mười sẽ chết tại đó.

	Từ 【 Khô Thanh đại kiếm 】 đến xem, Hắc Vương Tọa đại lục Tử Tịch thành, cũng không phải là Tử Tịch thành chân chính dáng dấp, đó là một chỗ Tử Tịch chi lực đồng hóa ra Tử Tịch thành mà thôi, thời gian tồn tại cũng không tính rất xa xưa, chân chính Tử Tịch thành, căn bản không ở Hắc Vương Tọa đại lục, Hắc Vương Tọa đại lục Chí Cao Thánh Sở, càng như là một chỗ trạm trung chuyển.

	Thu hồi 【 Khô Thanh đại kiếm 】, trước khi tấn thăng đến cấp tám, Tô Hiểu không chuẩn bị triệt để thăm dò Tử Tịch thành bí mật, Thương Long đại lục làm cấp bảy thế giới, đều thiếu chút nữa bị ăn mòn, không tấn thăng đến cấp tám, tiến vào Tử Tịch thành mà nói, rất có thể chính là đi chịu chết.

	Tử Tịch thành cường giả không phải đáng sợ nhất, cùng bọn hắn chiến đấu tất nhiên là cửu tử nhất sinh, nhưng đáng sợ nhất là Tử chi dân, những gia hoả này số lượng rất nhiều, không chút lý trí, chỉ cần kinh động một phần nhỏ Tử chi dân, vậy liền không có hi vọng rồi, trên cơ bản cách cái chết không xa.

	Kinh động vượt qua 10 tên Tử chi dân, bọn hắn gào thảm sẽ đưa tới càng nhiều Tử chi dân, sau đó gợi ra phản ứng dây chuyền, hơn phân nửa Tử Tịch thành Tử chi dân đều sẽ bị đưa tới, không chỉ là chúng nó, chúng nó còn sẽ đưa tới cá thể tinh anh, cá thể thủ lĩnh, cùng với đại Boss, sau đó chen chúc tới.

	Đây chính là Tử Tịch thành duy nhất có nhiệt tình cùng hiếu khách, Tô Hiểu thể nghiệm qua một lần, bị đếm không rõ Tử chi dân cùng Thụ Thực truy sát, cộng thêm còn có cái tiểu nữ hài tóc dài ngang đất, may mà hắn lúc ấy xông tới khu trung tâm.

	Bảo rương còn thừa hai mai, 【 Thánh Linh cấp bảo rương · vĩnh sinh giả (100%) 】, cùng với 【 Bất Hủ cấp bảo rương 】, cái trước là Doyne vương rơi xuống, cái sau là công chiếm mảng lớn lãnh thổ về sau, thông qua nhiệm vụ ban thưởng đạt được, Tô Hiểu cảm giác, hắn đạt được mai này 【 Bất Hủ cấp bảo rương 】, tại Bất Hủ cấp bên trong hàm kim lượng không cao.

	【 ngươi đã mở ra Thánh Linh cấp bảo rương · vĩnh sinh giả (100%). 】

	【 ngươi đạt được 519 mai Linh hồn tiền. 】

	【 ngươi đạt được Liệp Thần (Thánh Linh cấp vũ khí). 】

	【 Liệp Thần 】

	Nơi sản sinh: Thương Long đại lục

	Phẩm chất: Thánh Linh cấp

	Phân loại: Nhiều hình thái vũ khí.

	Độ bền: 182 / 210

	Lực công kích: 309~427(sẽ căn cứ hình thái bất đồng mà thay đổi)

	Trang bị nhu cầu: Chân thực lực lượng 185 điểm, chân thực nhanh nhẹn 185 điểm, người tín ngưỡng thành kính.

	Trang bị hiệu quả: Lựa chọn trang bị vũ khí này về sau, sẽ tiến hành linh hồn ràng buộc, hoàn thành linh hồn ràng buộc về sau, vũ khí này sẽ căn cứ người sử dụng bất đồng, thể hiện ra bất đồng đặc chất.

	Cho điểm: 1000++(trang bị Thánh Linh cấp cho điểm là 700~1000 điểm)

	Tóm lược: Là Doyne vương chế tạo vũ khí, trừ Doyne vương bên ngoài, cần người tín ngưỡng thành kính mới có thể sử dụng, vô luận tín ngưỡng cái gì, thành kính là có thể.

	Giá cả: Linh hồn ràng buộc sau không thể giao dịch.

	. . .

	Thấy được vũ khí này thuộc tính, Tô Hiểu nhíu mày, trong Luân Hồi Nhạc Viên tên điên nhiều, về phần người tín ngưỡng thành kính, cái này thật sự có chút khó tìm , nếu như là tại Thánh Vực Nhạc Viên bên trong, thứ này sẽ đoạt nát đầu lâu, bên kia thần côn tuy rằng ngẫu nhiên sẽ đổi tín ngưỡng bất đồng Thần Linh, nhưng đều rất thành kính.

	Bảo rương chỉ còn một mai cuối cùng, có thể hay không thấy Bất Hủ cấp vật phẩm hoặc trang bị chân dung, liền nhìn lần này.

	【 ngươi đã mở ra Bất Hủ cấp bảo rương. 】

	【 ngươi đạt được Bất Hủ Chi Hồn ×1(hi hữu). 】

	【 ngươi đạt được Linh tính quyển trục (vật phẩm loại quang hoàn, sau khi sử dụng , có thể tăng lên Quang hoàn sở trường đẳng cấp, tăng lên biên độ là Lv. 3~Lv. 5 ở giữa). 】

	【 Bất Hủ Chi Hồn 】

	Nơi sản sinh: Trong Bất Hủ cấp bảo rương tuỳ ý, đều có xác suất đạt được.

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Loại hình: Vật phẩm loại cường hóa.

	Hiệu quả: Có thể đối với tùy ý Bất Hủ cấp vũ khí sử dụng vật phẩm này, sau khi sử dụng, sẽ tăng lên Bất Hủ cấp vũ khí 'Hạch tâm cộng thêm' hiệu quả, mỗi thanh Bất Hủ cấp vũ khí, nhiều nhất có thể đối với kia sử dụng một khối Bất Hủ Chi Hồn tiến hành vĩnh cửu tính buff.

	Cảnh cáo: Vật phẩm này chỉ có thể đối với Bất Hủ cấp vũ khí sử dụng!

	Nhắc nhở: Bất Hủ Chi Hồn buff cường độ, sẽ căn cứ nội bộ của nó có chứa Bất Hủ chi lực số lượng quyết định.

	Cho điểm: 1037 điểm (Bất Hủ cấp vật phẩm cho điểm là 1000~1500 điểm)

	Tóm lược: Bất hủ lực lượng hội tụ ở trong đó.

	Bán ra giá cả: 475 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	Tô Hiểu lúc này không có Bất Hủ cấp vũ khí , nếu như sau đó Trảm Long Thiểm tấn thăng đến Bất Hủ cấp, như vậy cũng muốn làm một khối 1500 cho điểm 【 Bất Hủ Chi Hồn 】, cho Trảm Long Thiểm dùng.

	Đem 【 Bất Hủ Chi Hồn 】 thu hồi, thứ này tạm không vội ra tay, nguyên nhân là, tạm không dễ phán đoán thứ này có hay không đặc biệt hi hữu, hơn nữa Tô Hiểu đối với giá tiền của Bất Hủ cấp vật phẩm cũng không hiểu rõ.

	Ngay tại lúc này, một cái nhắc nhở xuất hiện, là 【 Liệp Long Giả sáo trang 】 dung luyện hoàn thành, từ ba món sáo trang, hợp xưng là một kiện, làm giá lớn, ba món sáo trang đơn độc thuộc tính đều biến mất, chỉ còn hiệu quả sáo trang.

	【 ngươi đạt được Liệp Long Chi Vinh Huy (Thánh Linh cấp sáo trang). 】

	Thu hồi 【 Liệp Long Chi Vinh Huy 】, Tô Hiểu hướng bên ngoài chuyên môn gian phòng đi đến, chuyện hắn cần làm không ít, sau khi hoàn thành những chuyện, hắn sẽ thực hiện một cái hứa hẹn rất lâu lúc trước.

	Tô Hiểu lần này vừa phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên, liền thu được Redd tin tức, Redd ý là , nếu như có thời gian, tại lần này Luân Hồi Nhạc Viên thời hạn lưu lại đến về sau, liền cùng đối phương cùng đi Hư Không, con gái tên lão hữu kia của Redd, tại không lâu sau đó, muốn tham dự mấy cái Hư Không đại chủng tộc tổ chức lễ mừng.

	Nói là lễ mừng, phân đoạn trọng yếu trong đó, là tỉ thí giữa một đời mới, một đời mới mới là tương lai, một đời mới thiên phú càng mạnh, cũng đại biểu những đại chủng tộc kia, cùng với trung tiểu chủng tộc thu mời mà đến có người kế tục, cái này có ý nghĩa không tầm thường.

	Loại tỷ thí này, mấy cái đại chủng tộc đều sẽ lấy ra chút thứ tốt, đối với một đời mới mà nói, mấy thứ này liên quan đến đến tương lai của bọn hắn, cũng là cơ hội chứng minh mình.

	Đặc biệt là đối với con gái tên lão hữu kia của Redd, nghe nói Redd tên lão hữu kia tài lực trung thượng, nhưng không có trân quý tài nguyên, có chút tài nguyên là không lưu thông đấy, đều kiểm soát tại trong tay đại chủng tộc, tỷ như Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, Ác Ma tộc, Vũ tộc các loại.

	Loại tỷ thí này có không ít quy tắc, như không thể sử dụng đại uy lực chất nổ, trong lúc đó không thể cố ý giết chết đối thủ trong lúc tranh đấu, sẽ có cường giả có mặt, để tránh phát sinh thảm kịch.

	Tô Hiểu không có tham dự qua loại tỷ thí này, hắn liền thấy đều chưa từng thấy, hắn tham dự Bá chủ tranh đoạt chiến, đây không phải là tỷ thí, mà là sinh tử chiến huyết nhục tung tóe, hoặc là chết, hoặc là thắng, Hư Không đại chủng tộc thiên tài? Chỉ cần vào sân, liền muốn có chuẩn bị tâm lý chết trận.

	Căn cứ Redd nói, hắn vị lão hữu kia con gái cũng không hiểu một cái đạo lý, cường đại đao thuật không phải khổ luyện ra đấy, mà là giết ra ngoài đấy, cảm giác sinh tử một chớp mắt, là khổ luyện bao lâu đều không thể cảm nhận được đấy.

	Bên kia tạm thời không vội, Tô Hiểu chuẩn bị tăng lên xong năng lực bản thân về sau, không phản hồi thế giới hiện thực, mà là đi Hư Không nơi xa xôi nào đó, nơi đó là Vũ tộc địa bàn, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh sẽ không dễ dàng thiết lập cơ sở ngầm, hơn nữa Redd cũng có chỗ chuẩn bị.

	Tô Hiểu cùng Vũ tộc lão bất tử nào đó ở giữa có giao dịch, nơi xa xôi kia là Vũ tộc cùng Ác Ma tộc hai phe địa bàn điểm chồng chéo, tại đó, song phương thường có mâu thuẫn bộc phát.

	Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh hiện tại đi chỗ đó, liền tương đương một cái tát vỗ vào Vũ tộc trên mặt, lại đạp Ác Ma tộc một cước, một lần đắc tội hai cái, nhưng phàm là có chút đầu óc, liền sẽ không làm như vậy, đối với Tô Hiểu mà nói, dõi mắt toàn bộ Hư Không, nơi đó là một trong mấy địa điểm thích hợp hắn đi nhất.
Kết chương.