Chương 724 : Quyết sách.
Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm quả thực cảm thấy kinh ngạc.

	Bắc Lam Tông, Khuê Hàn Tông cùng với Hãn Hải Cung, liên hợp bên dưới, thực lực chưa hẳn liền sẽ bại bởi Nam Tán Minh, nhưng năm đó Cổ Huyền Tông hủy diệt một màn còn rõ ràng trước mắt.

	Tiêu Lâm cũng từng chuyên môn nghe qua Cổ Huyền Tông hủy diệt đi qua, Dạ Nguyệt tiên tử dựa vào lực lượng một người, độc chiến mấy tên nguyên anh trung hậu kỳ tu sĩ, vẫn là đem đối thủ đánh bại.

	Từ đó có thể biết, đại tu sĩ chiến lực, muốn viễn siêu phổ thông Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, giữa hai bên chênh lệch, liền như là Nguyên Anh sơ kỳ cùng Kim Đan đại viên mãn đồng dạng.

	Ba tông làm như thế, theo Tiêu Lâm nhìn tới, cơ hồ là cùng bảo hổ lột da không khác.

	Nhìn đến Tiêu Lâm một mặt kinh ngạc, Thiên Nhất lão tổ còn nói ra một kiện nhượng hai người trợn mắt hốc mồm sự tình.

	"Ba tông người đã là theo Nam Vực cảnh đông bắc phương hướng hướng về Hắc Ma Tông bày ra chinh phạt, một điểm này chúng ta Đan Thảo Sơn ba vị trưởng lão đã dò xét đến tin tức xác thật, Hắc Ma Tông bây giờ có thể nói là không ổn định, ăn bữa hôm lo bữa mai."

	"Mà lại Mặc Ngọc tiên tử cũng mang đến Dạ Nguyệt tiên tử ý chỉ, chỉ cần chúng ta Thiên Lộ sơn mạch thừa cơ cùng nhau chinh phạt Hắc Ma Tông, như vậy Cổ Huyền Tông linh mạch, tựu quy chúng ta Đan Thảo Sơn sở hữu."

	"Cái gì? " Tiêu Lâm khiếp sợ đứng lên.

	Cổ Huyền Tông linh mạch, thế nhưng là một đầu cỡ lớn linh mạch, so với Đan Thảo Sơn, quả thực liền là đại giang cùng dòng suối nhỏ khác biệt, đồng thời cũng chỉ có cỡ lớn linh mạch, mới có thể dựng dục ra cỡ lớn tông môn, điểm này không thể nghi ngờ.

	"Lần này còn là may mắn mà có sư đệ a. " Thiên Nhất lão tổ ngay sau đó một câu, nhượng Tiêu Lâm lại trầm mặc xuống dưới.

	Tiêu Lâm không phải đồ ngốc, Thiên Nhất lão tổ nói như vậy, hắn liền hiểu cái này sau lưng hết thảy, tất nhiên là Dạ Nguyệt tiên tử tại lo liệu.

	Nếu không không quản sau cùng chiến cuộc làm sao, Đan Thảo Sơn bực này tam lưu tông môn, là vô luận như thế nào cũng không chiếm được lớn như vậy lợi ích, mà Mặc Ngọc tiên tử đã nói như vậy, như vậy sự tình vẫn là có mấy phần có thể tin.

	Bất quá Tiêu Lâm đồng thời cũng có chút hoài nghi, trong này có thể hay không có âm mưu gì, dù sao vô luận là Nam Tán Minh hay là Hắc Ma Tông, hoặc là ba đại tông môn liên minh, đều muốn xa mạnh hơn Đan Thảo Sơn , bất kỳ cái gì một cái đều có thể nhẹ nhõm nghiền ép Đan Thảo Sơn.

	Nhưng cùng lúc Tiêu Lâm cũng biết, cái này thực ra là Đan Thảo Sơn một lần to lớn cơ duyên, nếu là thật có thể chiếm cứ Cổ Huyền núi, như vậy mấy trăm năm về sau, Đan Thảo Sơn thực lực tất nhiên sẽ hiện ra bội số tăng trưởng.

	Bên trong tông môn xuất hiện một tên cao giai Nguyên Anh tu sĩ, cũng là có nhiều khả năng sự tình.

	Mà lại cơ hội như vậy, có thể nói là ngàn năm một thuở, Tiêu Lâm trong lòng hết sức rõ ràng, đây cũng là Dạ Nguyệt tiên tử tại thay mình mưu tính, một khi nàng thần thông luyện thành, tất nhiên sẽ đi tới Trung Thổ.

	Đến thời điểm toàn bộ Nam Vực cảnh, lại sẽ khôi phục trước kia ba chân chi thế, đến lúc Đan Thảo Sơn nghĩ muốn triển lộ tài hoa, cơ hồ là chuyện không thể nào, trừ phi là một ngày nào đó mình có thể tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ, mới có thể dẫn dắt Đan Thảo Sơn, đi ra Thiên Lộ sơn mạch.

	Nghĩ tới những thứ này, Tiêu Lâm cũng không khỏi được lâm vào vắt óc suy nghĩ bên trong.

	Thiên Nhất lão tổ cùng Lâm Tuyết Oánh cũng chưa quấy rầy, mà là tại một bên lẳng lặng chờ đợi.

	Qua bữa cơm công phu về sau, Tiêu Lâm mới lấy lại tinh thần.

	"Ý của sư huynh đây? " Tiêu Lâm nhìn xem Thiên Nhất lão tổ, lên tiếng hỏi.

	"Sư huynh cho rằng, đây là Đan Thảo Sơn ngàn năm một thuở cơ duyên, chúng ta nên nắm lấy cơ hội, nhất phi trùng thiên, huống hồ Cưu Ma La từ Nam Tán Minh cùng ba tông liên minh người kiềm chế, cũng không sẽ cùng chúng ta chính diện xung đột, chúng ta chỉ cần mau chóng đánh vào Cổ Huyền núi, chiếm cứ nơi này, tin tưởng Dạ Nguyệt tiên tử mà nói tại Nam Tán Minh còn là giữ lời, quan ngự nam mặc dù là có chỗ bất mãn, cũng sẽ không nói cái gì."

	Tiêu Lâm nghe vậy nhẹ gật đầu, điểm này hắn ngược lại là tin tưởng, quan ngự nam người này lòng dạ rất sâu, tại bảy đại cổ tông thống trị Nam Vực cảnh thời điểm, hắn còn có thể núp trong bóng tối, thiết lập một cái mảy may cũng không thua tại bảy đại cổ tông liên minh.

	Mà lại hắn luôn luôn ru rú trong nhà, cũng chưa từng trước mặt người khác hiển lộ, thậm chí tại hắn vừa mới thiết lập Nam Tán Minh trong mấy trăm năm, rất nhiều tu tiên giả cũng không biết tổ chức này tồn tại.

	Lúc này Thiên Nhất lão tổ tiếp tục nói: "Mà lại tựu tính chúng ta không xuất thủ, chỉ sợ cũng là không được, Hắc Ma Tông thứ hai thái thượng trưởng lão Hận Thiên lão quái thống lĩnh Hắc Ma Tông đệ tử, đã là sát nhập vào cánh đồng tuyết, lúc này đã binh lâm Tuyết Lao Quan, tựu tính chúng ta nghĩ muốn tiếp tục cắm rễ Đan Thảo Sơn, tựa hồ cũng làm không được."

	"Hận Thiên lão quái? " Tiêu Lâm tự nhiên biết cái này Hận Thiên lão quái, là Hắc Ma Tông thứ hai thái thượng trưởng lão, một tên Nguyên Anh trung kỳ ma đạo tu sĩ, chính là Tiêu Lâm có chút khó hiểu, lúc này Hắc Ma Tông hai mặt đối địch, nhưng vì sao còn muốn tại lúc này, xâm lấn Thiên Lộ sơn mạch.

	Tựa hồ là nhìn ra Tiêu Lâm nghi vấn, Thiên Nhất lão tổ nhẹ nhàng thở dài một tiếng nói: "Hận Thiên lão quái, tay cầm Cưu Ma La một mặt Ma Hồn Phiên, ý đồ thu thập tu tiên giả tinh hồn, để trợ hắn ma công đại thành, cái này hiển nhiên là chó cùng rứt giậu cử chỉ, nhưng cũng tuyệt không thể nhượng hắn được như ý, nếu không ta Thiên Lộ sơn mạch chẳng những lập thành Tu La Địa Ngục, một khi hắn tiến giai đại tu sĩ, toàn bộ Nam Vực cảnh đều đem bị ma đạo thống trị."

	Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm trên mặt cũng là hiển lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.

	Hắn lúc này cuối cùng là minh bạch Thiên Nhất lão tổ ý đồ, Hận Thiên lão quái đột kích, hiển nhiên là có thể mượn này ngưng tụ Thiên Lộ sơn mạch Tu Tiên Giới sĩ khí, Đan Thảo Sơn thừa cơ vung cánh tay lên một cái, chỉ cần có thể đánh lui Hận Thiên lão quái, nhượng hắn mưu đồ phá diệt.

	Liền có thể thừa cơ nhất cổ tác khí, giết ra vạn dặm cánh đồng tuyết, lại thêm Dạ Nguyệt tiên tử hứa hẹn, đã nhượng Thiên Nhất lão tổ dã tâm bắt đầu bành trướng.

	Bất quá cái này cũng hợp tình hợp lí, Thiên Nhất lão tổ khốn cùng Nguyên Anh sơ kỳ đã mấy trăm năm, nếu như có thể chiếm cứ Cổ Huyền núi, như vậy tông môn tài lực đem khuếch trương chí ít hơn gấp mười lần, đến lúc dựa vào lượng lớn tài nguyên, chưa hẳn không thể càng tiến một bước.

	Đương nhiên, hắn bây giờ duy nhất cố kỵ, liền là Hận Thiên lão quái, Hận Thiên lão quái thân là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, tự nhiên không phải hắn có thể chống lại, nhưng nếu là dựa vào ba người chi lực, lại đi thuyết phục Chú Đao lão tổ, như vậy đánh bại Hận Thiên lão quái, cũng không phải là chuyện không thể nào.

	Là dùng hắn mới tìm tới Tiêu Lâm, tiến hành hiệp thương.

	"Sư huynh, Hận Thiên lão quái lúc này chẳng lẽ đã tiến vào vạn dặm cánh đồng tuyết? " Tiêu Lâm cũng không trực tiếp trả lời Thiên Nhất lão tổ, mà là hỏi một cái nhượng hắn cũng cảm thấy có chút mạc danh kỳ diệu vấn đề.

	"Không sai, Hận Thiên lão quái mặc dù là một tên trung kỳ tu sĩ, nhưng chúng ta ba người, nếu như lại thêm Chú Đao lão tổ, đánh bại hắn còn là có nhiều khả năng. " Thiên Nhất lão tổ cho rằng Tiêu Lâm trong lòng lên sợ sệt chi ý, vội vàng mở miệng nói.

	"Tốt, đã như vậy, Tiêu Lâm hết thảy nghe sư huynh phân phó là được, xuất chinh ngày, sư huynh thông báo một tiếng là được."

	Nghe vậy, Thiên Nhất lão tổ trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, trong miệng liên miên xưng phải, mà Tiêu Lâm cũng cùng Lâm Tuyết Oánh ly khai Thanh Đan Phong, quay trở về Hồng Loan Phong bên trên.

	Hồng Loan Phong đỉnh núi bên vách đá.

	"Phu quân, lần này chiến sự vừa mở, nói cho cùng, bị thương tổn còn là phổ thông tu tiên giả cùng ức vạn tính phàm nhân. " Lâm Tuyết Oánh nhìn phía xa vân hải, nhẹ nói.

	"Cái này cũng có thể liền là tu tiên giả số mệnh, cũng là người số mệnh. " Tiêu Lâm trong lòng không khỏi nghĩ đến Ngọc Ma Phi năm đó nói tới nhân kiếp.
Kết chương.