Chương 520 : Đại suy thoái.
Năm chín mươi hai tháng một Moscow, vẫn bị túc sát, điêu linh mùa đông chỗ bao quanh, ngày hôm qua mới vừa hạ một trận tuyết lớn, trên đường phố, trên đèn đường, trên nóc nhà khắp nơi đều là thật dày tuyết đọng, nhưng là lại không thấy được bất kỳ công nhân vệ sinh tung tích, chỉ có thể mặc cho vội vội vàng vàng người đi đường tùy ý chà đạp, sau đó càng đạp càng thực.

	Phương Thần cùng Gaidar, Chubais ba người ở đầu đường tùy ý đi, sắc mặt có chút nặng nề, Ngô Mậu Tài cùng Tuệ Minh, cùng với Gaidar hai người nhân viên bảo vệ tắc xa xa theo ở phía sau, không dám quấy rầy ba vị đại lão hăng hái.

	"Cũng không biết, hai vị này hôm nay lên cơn điên gì, mới vừa buổi sáng sẽ tới tìm Cửu gia, hơn nữa còn nhất định phải đi ra dắt ngựa đi rong đường, đây không phải là có bệnh sao." Ngô Mậu Tài hướng Tuệ Minh oán trách nói.

	Tuệ Minh liếc về Ngô Mậu Tài một cái, vẻ mặt có chút quỷ dị, sau đó cười lạnh lùng nói: "Bọn họ có người có thể nghe hiểu được Hoa Hạ lời."

	Nghe lời này, Ngô Mậu Tài sắc mặt hơi chậm lại, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Gaidar cùng Chubais thủ hạ nhân viên bảo vệ trong có người lộ ra vẻ lúng túng, hơn nữa còn không chỉ một, là hai cái.

	Bọn họ trong triều Ngô Mậu Tài ngượng ngùng cười một tiếng, trong nụ cười mang theo một tia ý lấy lòng.

	Nghe được cũng liền nghe được, bọn họ cũng không dám hướng Gaidar cùng Chubais mách lẻo, phải biết Ngô Mậu Tài nhưng là công nhiên hướng cục thiết kế Yakovlev đánh bốn phát đạn hỏa tiễn, lại như cũ bình yên vô sự, tiêu dao tự tại tồn tại.

	Thậm chí có thể nói, sự kiện kia ảnh hưởng đã từ từ tiêu tán, chẳng qua là hắn những thứ này người để tâm còn nhớ mà thôi.

	Còn nữa bây giờ Gaidar cùng Chubais hai vị đại lãnh đạo còn có việc yêu cầu Phương tiên sinh giúp một tay, bọn họ chính là mách lẻo, sợ rằng cũng vô dụng.

	Phương Thần ba người ủng dẫm ở tuyết bên trên, phát ra kẹt kẹt kẹt kẹt tiếng vang, ở trên không đãng yên tĩnh trên đường cái, lộ ra đặc biệt chói tai.

	Gaidar cùng Chubais hai người sắc mặt cực kỳ trầm trọng, im lặng không lên tiếng.

	Qua hồi lâu, đi tới một nhà lương thực cửa tiệm trước, Gaidar đột nhiên dừng bước, hướng về phía Phương Thần nói: "Phương, ngươi có cảm giác gì?"

	Phương Thần đôi môi đóng chặt, mấy chục giây về sau, sâu kín nói: "Vô ích."

	Gaidar cùng Chubais bất đắc dĩ gật đầu một cái.

	"Vô ích , hết thảy đều là vô ích , trên đường cái là vô ích , lương thực tiệm là vô ích , mọi người bụng là vô ích ." Gaidar trầm giọng nói.

	Chubais có chút hoảng sợ nhìn cách đó không xa lương thực tiệm, hắn cảm thấy lúc này lương thực tiệm là hắn nhìn thấy qua, nhất làm người ta cảm thấy sợ hãi cùng thương tâm cảnh tượng, một màn này hắn đại khái đời này cũng không thể quên được.

	Dân chúng ở lương thực tiệm hàng trước đội ngũ thật dài, có chừng hai ba trăm mét dài.

	Vậy mà ly kỳ ngược lại không phải là cái này, ly kỳ là ngay cả bình thường ồn ào cũng không có, bởi vì cửa hàng lương thực trong gần như cũng vô ích .

	Các phụ nữ lại vẫn không buông tha, từng cái một đi tới cửa hàng lương thực trong, sau đó lấy được không có một viên lương thực trả lời lúc, lắc đầu lẳng lặng rời đi , hoặc là đi chưa được hai bước, liền ngồi chồm hổm dưới đất, ôm đầu khóc lóc, các nàng không cách nào đối mặt gào khóc đòi ăn con cái.

	Các nàng biết cửa hàng lương thực trong không có lương thực , thậm chí sớm tại mười ngày trước cửa hàng lương thực trong liền không có lương thực , nhưng các nàng trừ ở chỗ này chết lặng xếp hàng, đã không có bất kỳ địa phương nào có thể đi.

	Nơi này là hi vọng lớn nhất địa phương, nếu như nơi này không có hi vọng, kia những địa phương khác càng bị tuyệt vọng chỗ bao quanh.

	"Bây giờ toàn bộ Moscow, thậm chí Nga cũng thuộc về tê liệt trong, mọi người đã sớm không lòng dạ nào công tác, bọn họ cả ngày trong đầu suy nghĩ liền là như thế nào nghĩ biện pháp lấy được ăn , dùng , xuyên ."

	"Rõ ràng, trước hết thảy đều ở hướng tốt phương hướng biến hóa, phương, ngươi biết, công nhân đang kháng nghị cửa hàng không thu mua sữa bò, trong cửa hàng chất đầy rực rỡ lóa mắt thương phẩm, làm sao sẽ đột nhiên biến thành như vậy!" Gaidar thống khổ nói.

	Phương Thần lần nữa bất đắc dĩ thở dài một cái, nói thật, cảnh tượng như vậy sớm tại hắn đoán được trong, sớm tại hắn lần này tới đến Moscow ngày thứ nhất, thấy xe tải công nhân đình công thời điểm, là hắn biết .

	Đúng như trước hắn nói cho Berezovsky , thương phẩm quá dư cũng không có nghĩa là phồn vinh, mà là khủng hoảng kinh tế bắt đầu.

	Hiển nhiên, bây giờ Nga khủng hoảng kinh tế đã bùng nổ .

	Mà lệnh hắn cảm giác dở khóc dở cười chính là, bên cạnh mình hai vị này, cho dù không phải tràng này khủng hoảng kinh tế kẻ đầu têu, đó cũng là mồi dẫn hỏa đốt lửa người.

	Là bọn họ đem núp ở Nga phía dưới, tích giấu vô số năm mầm họa, mâu thuẫn cho kích thích ra đến rồi.

	"Phương, chúng ta bây giờ cần trợ giúp của ngươi." Gaidar đột nhiên nhìn Phương Thần, trong ánh mắt lóe ra tia sáng chói mắt, giống như mặt trời nhỏ bình thường, nhức mắt chói mắt, làm người ta không cách nào nhìn thẳng.

	Chubais cũng vẻ mặt khẩn trương nhìn Phương Thần.

	Phương Thần khe khẽ gật đầu, "Gaidar, Chubais, chúng ta là bạn bè, trợ giúp các ngươi là ta chuyện đương nhiên chức trách, chỉ nói là các ngươi tính toán để cho ta thế nào giúp ngươi nhóm? Điều tập nhiều hơn hàng hóa vận đến Moscow sao?"

	Nghe vậy, Gaidar cùng Chubais nhất thời thở phào nhẹ nhõm, nhìn Phương Thần trong ánh mắt tràn đầy cảm kích, cảm thấy không có bạch đóng Phương Thần người bạn này, tri âm.

	Nhìn bộ dáng của hai người, Phương Thần trong lòng cười thầm, mặc dù hai người bây giờ bắt tay quyền to, nhưng về bản chất hay là một ba mươi tuổi mới vừa ra mặt người tuổi trẻ mà thôi, càng chưa nói mấy tháng trước vẫn còn ở đại học, nghiên cứu sở loại này bên trong tháp ngà voi.

	"Phương, ngươi có thể vận chuyển bao nhiêu hàng hóa tới? Một trăm toa xe lửa?" Chubais bên trong lòng thấp thỏm hỏi.

	Mặc dù so bình thường mà nói, gia tăng bốn mươi toa xe lửa, thì tương đương với gia tăng hai ngàn bốn trăm tấn hàng hóa, nhưng là đối với một, có hơn trăm triệu nhân khẩu quốc gia mà nói, hai ngàn bốn trăm tấn hàng hóa, liền một bọt nước cũng kích không nổi, liền bị giống như sa mạc vậy khô héo Nga nuốt mất .

	Nhưng hắn sâu sắc biết, gia tăng hai mươi bốn triệu tấn hàng hóa có bao khó, bởi vì hắn tìm khắp toàn bộ Nga, hắn liền một trăm tấn ngạch ngoại hàng hóa, hắn cũng điều không ra.

	Bây giờ Xô Viết đã hóa thành bụi bặm, mà bọn họ mới thành lập chính quyền còn không có hoàn toàn tiếp quản Nga, cho nên nói từ Moscow đến xa xôi các châu ra lệnh, khống chế, đã gần như thất linh, Nga hỗn loạn đã so trước đó càng thêm lợi hại.

	Thậm chí ngay cả quân đội cùng an toàn tổ chức cũng thuộc về choáng ngất trạng thái, bọn họ cũng không biết nên nghe ai , nên chống đỡ ai, các gia nhập nước càng là làm theo điều mình cho là đúng.

	Vậy mà theo khổng lồ , ngay ngắn trật tự kinh tế có kế hoạch bị bọn họ đánh loạn, cùng với công quản đốc xưởng trưởng cản trở, Nga toàn bộ sản xuất tình huống, cũng lâm vào đình trệ.

	Nhà máy không lấy được nguyên liệu, không cách nào sản xuất, cho dù sản xuất tốt thương phẩm cũng không có xe hàng chuyển vận, cho nên đưa đến trong cửa hàng trống không.

	Bởi vì một mực không mua được đủ sinh hoạt nhu yếu phẩm, dân thường càng là hoặc chủ động hoặc bị ép buộc, đem tinh lực đặt ở như thế nào làm ăn , xuyên , dùng những cái này sinh hoạt đồ dùng bên trên.

	Những thứ này lại càng một bước liên hồi khủng hoảng kinh tế nghiêm trọng trình độ, toàn bộ Nga cũng lâm vào vòng lặp vô hạn trong.

	"So cái này nhiều hơn một chút, ít nhất hai trăm toa xe lửa." Phương Thần trầm giọng nói.

	Hắn nếu sớm biết Nga sẽ sa vào đến cái này tình cảnh, hơn nữa muốn tiếp quản Lưu mặt rỗ cùng đầu nhọn bực bội lưu lại thị trường trống chỗ, hắn sớm tại tháng mười một thời điểm, liền ra lệnh Mã Vân, nói cho những thứ kia cho hắn cung hóa toàn bộ xí nghiệp, tăng nhanh sản xuất tiến độ.

	Hai ngày trước, Mã Vân mới vừa nói cho hắn biết, xí nghiệp thương khố đã đống không được, cho nên nói hai trăm toa xe lửa, mười hai ngàn tấn hàng hóa, đại khái là vấn đề không lớn, cũng coi là để cho ba tỉnh Đông Bắc dân chúng qua cái, phì phì , phong phú tốt năm đi.

	Gaidar cùng Chubais nhất thời ánh mắt sáng lên, Gaidar nắm Phương Thần tay, mãnh liệt đung đưa, "Phương, đây là ta đoạn thời gian gần nhất nghe được, tin tức tốt nhất , ngươi là nghĩ như thế nào nhắc tới trước chuẩn bị nhiều như vậy hàng hóa ?"

	Phải biết, bọn họ dự tính Phương Thần bây giờ có thể điều tới một trăm toa xe lửa hàng, liền đã cần cảm tạ thượng đế.

	Dù sao đây chính là công nghiệp nhẹ phẩm, mà không phải vừa nát vừa nặng than đá và khoáng thạch, một tải trọng sáu mươi tấn buồng xe, liền đủ xí nghiệp sản xuất, sản xuất thật lâu.

	Nhưng bây giờ Phương Thần vậy mà nói, có thể một hơi kéo qua hai trăm toa xe lửa, hiển nhiên là trước hạn chuẩn bị tốt.

	Phương Thần làm bộ như có chút ngượng ngùng nói: "Ta vốn là cho là, ở hai ngươi kinh tế chính sách lập ra hạ, Nga sẽ trở nên càng tốt hơn, gặp nhau cần nhiều hơn thương phẩm, cho nên lúc này mới ra lệnh cho bọn họ gia tốc sản xuất , không nghĩ tới..."

	Nghe vậy, Gaidar cùng Chubais nhất thời trở nên có chút lúng túng, ở nơi này vạn vật tiêu điều cảnh tượng hạ, nói gì Nga sẽ trở nên càng tốt hơn, cần nhiều hơn thương phẩm, thật sự là có chút đánh mặt.

	"Bất quá, đây cũng là, phương, ngươi chó ngáp phải ruồi ." Gaidar cay đắng nói.

	Nhưng ai biết, Phương Thần biến sắc, có chút nghiêm túc khoát tay một cái, "Không, Gaidar ngươi nói sai rồi, ta là đối Nga có lòng tin, đối Nga cái này thị trường có lòng tin, chỉ muốn cái này thị trường ở, bất kể gặp phải tình huống gì, chỉ cần trong tay của ta có thương phẩm, ta liền có thể kiếm tiền."

	Nghe lời này, hai người nhất thời sửng sốt .

	Qua mấy tức, hai người nhất thời bừng tỉnh ngộ, Gaidar cười khổ một tiếng, "Phương, không trách tất cả mọi người nói, ánh mắt của ngươi cùng kiến thức là tốt nhất , đúng như ngươi bây giờ đã nói , Nga trở nên càng tốt hơn, càng phồn vinh, nhu cầu thị trường gia tăng, ngươi có thể kiếm tiền, Nga biến thành cái này bức quỷ dáng vẻ, ngươi cũng có thể kiếm tiền."

	Phương Thần cười một tiếng, không nói gì.

	"Đều do những thứ kia đáng chết quan liêu cùng công quản đốc xưởng trưởng!" Chubais không nhịn được, lớn tiếng mắng.

	Hắn thấy, nếu như không phải là bởi vì những Xô Viết đó lưu lại dư nghiệt, Nga cũng sẽ không biến thành cái này bức quỷ dáng vẻ.

	Mấy chục cái Xô Viết lưu lại ban ngành chính phủ ở các cái công nghiệp phân công bên trong xưng vương xưng bá, ngay trong bọn họ, quan liêu nghĩ cất giữ quyền trong tay pháo đài, ở trong nhà xưởng, hùng mạnh công quản đốc xưởng trưởng kiên trì không buông tha bọn họ ưu việt địa vị cùng lười biếng đế quốc, bọn họ cũng muốn dừng lại kích tiến cải cách.

	Ngoài ra đã có người bắt đầu hưởng thụ thịnh yến , tư sản bị một ít phái bảo thủ, nhà máy quản lý trộm, cầm, lấy, bọn họ lợi dụng quốc gia hỗn loạn thừa dịp cháy nhà hôi của.

	Hắn đem loại hiện tượng này được gọi là tự phát tư hữu hóa, rất khó khống chế, nhưng cuối cùng chịu khổ bị nạn , cũng là bình thường dân chúng.
Kết chương.