Chương 203 : Trốn.
Dưới đài Audrey đám người thấy cảnh này, liền phảng phất đang thưởng thức một trận cỡ lớn ma thuật biểu diễn, ngắn ngủi lại không có ai kịp phản ứng rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

	Mấy giây sau đó, tràng cảnh bắt đầu hỗn loạn, cao thấp nối tiếp nhau trong tiếng thét chói tai, quốc vương vệ đội đám binh sĩ phân phân chạy lên đài cao.

	Nội Các thành viên cùng thượng viện các quý tộc hoặc vô ý thức tìm địa phương tránh né, hoặc lấy dũng khí, đi theo vệ binh, kiểm tra hiện trường.

	Audrey vẻ mặt ngơ ngẩn xem, lại không có quá mức ngoài ý muốn, chẳng qua là cảm thấy không đủ chân thực:

	Bị "Thế giới" tiên sinh trọng điểm quan tâm người và sự việc liền mang ý nghĩa nhận lấy "Ngu Giả" tiên sinh nhìn chăm chú, mà "Ngu Giả" tiên sinh muốn đạt thành mục đích, đến trước mắt mới thôi, chưa từng thất bại qua.

	Đây là thần linh ý chí.

	Trong thành Backlund cái khác thị chính quảng trường bên trên, Melissa, Benson đám người đồng dạng nghe thấy tiếng nổ kia, nhưng sau phát hiện quốc vương diễn giảng im bặt.

	Một trận an tĩnh sau, mọi người dần dần xao động, châu đầu ghé tai, thì thầm nói nhỏ.

	Đối chưa biết cùng tương lai khủng hoảng chậm rãi chiếm cứ tâm linh của bọn họ.

	. . .

	Backlund vùng ngoại ô, "Di tích số 1" bên trong.

	George tam thế thần trí đã trở nên phi thường mơ hồ, chỉ cảm thấy trong người có khó có thể chống đỡ, cực đoan điên cuồng ý thức như núi lửa phun ra ngoài, này cải biến Thần thân thể, vặn vẹo chung quanh đủ loại sự vật.

	Mơ hồ trong đó, Thần nhìn thấy một trương cự đại màu đen vương tọa, trông thấy mình ngồi ở phía trên, mang hoàng đế mũ miện, ngạo nghễ nhìn xuống hiện thực, thống ngự vạn dân, cùng chúng thần bình đẳng.

	Thần thò tay ra, ý đồ bắt lấy này tương lai, nhưng đếm không hết nguyền rủa cùng tầng tầng không biết đến từ nơi đâu công kích, rơi vào Thần trên thân, khiến Thần cũng không còn cách nào chạm đến.

	"Không. . ."

	George tam thế cánh tay hư hóa thành quy tắc ngừng ở giữa không trung, ý thức triệt để xé rách, thân thể hoàn toàn dị biến.

	Dĩ nhiên sụp đổ thành một đoàn huyết nhục Tris tại vô số cây to dài tóc rắn vây quanh dưới, bao trùm mảnh này mặt tối của trật tự.

	Ầm ầm!

	"Di tích số 1" đối ứng ngoại giới, sơn lâm bỗng nhiên hướng bên trong sụp đổ, giương lên đại lượng tro bụi, bọn nó tràn ngập ở giữa không trung, giống như nồng nặc nhất sương khói.

	Ầm ầm!

	Mảnh khu vực kia tạo thành to lớn vô cùng hố sâu, này liên thông sông Torquack, đưa tới chảy xiết nước sông.

	Ầm ầm!

	Không trung cấp tốc âm u, ẩn chứa vô tận khủng bố phong bạo bao phủ nơi này.

	Càng xa xôi trên ngọn núi, hai bóng người ngưng xem một màn này, nhất thời không người mở miệng.

	Bọn họ một là phủ lấy thánh khiết áo trắng "Bất lão ma nữ" Katarina, một là mang mũ trùm, sắc mặt như mất máu tái nhợt "Hồng thiên sứ" ác linh.

	Cách hai giây, "Bạch chi Thánh nữ" Katarina mới khẽ thở dài nói:

	"Chúng ta sở dĩ muốn tìm về nàng, là bởi vì Nguyên Sơ nói cho chúng ta biết, nàng có mãnh liệt tự hủy khuynh hướng."

	"Hồng thiên sứ" ác linh im lặng nghe xong, biểu cảm hơi vặn vẹo một chút:

	"Ta biết là ai quấy nhiễu ta đáp lại."

	Katarina nghĩ đến một lại một đáp án, nhưng đều không cách nào khẳng định, cuối cùng lựa chọn trầm mặc.

	"Hồng thiên sứ" ác linh ngữ tốc chậm rãi phun ra một từ đơn:

	"Hắc Dạ."

	Dừng một chút, Thần đè nén cảm xúc trong đáy lòng, bồi thêm một câu:

	"Bằng không, ta sớm liền tìm đến Tris Chirk."

	Không đợi Katarina đáp lại, này "Hồng thiên sứ" ác linh xoay người qua, trực tiếp rời khỏi.

	. . .

	Mặt khác một chỗ di tích bên trong, chứng kiến bí mật lăng tẩm ầm vang đổ sụp cũng chảy ra mảng lớn huyết dịch Klein chỉ kịp thoáng qua một tia mừng rỡ, liền không thể không đem lực chú ý quay lại tự thân tình cảnh bên trên.

	George tam thế nghi thức thất bại, không thể trở thành "Hắc hoàng đế", mang ý nghĩa hắn mục đích đã đạt thành, kế tiếp trọng điểm là thế nào đào tẩu!

	Giờ này khắc này, thừa dịp lăng tẩm hủy diệt mang tới ảnh hưởng không nhỏ, Rennet. Tinecol dựa theo cùng Klein ước định, không còn lưu lại, cướp trước tiến vào Linh giới, trốn hướng chỗ sâu.

	Thần từ quá khứ chỗ chính mình mượn tới lực lượng nhanh đến cuối!

	Kia gương mặt tú mỹ Bí Ẩn thiên sứ thì đã đạt tới Klein duy trì cực hạn, diễn hóa thành thế giới kì dị sau, liền tự nhiên biến mất.

	Nửa sụp đổ di tích bên trong, Klein một mình đối mặt với "Thần nghiệt" Sieua cánh tay, đến từ niên đại cổ xưa Hermes, Russel đại đế hình chiếu, William. Augustus nhất thế hình chiếu, quang chi Thiên Sứ hình chiếu cùng với không biết chỉ hướng nơi nào tiếng sấm , bất cứ một đều có thoải mái đẩy hắn vào chỗ chết năng lực.

	Mà hắn nếu lại triệu hồi ra Thiên Sứ cấp độ kẽ hở lịch sử hình ảnh, không phải một lần hai lần, ba lần bốn lần có thể thành công.

	Không do dự, Klein thân thể một chút hư hóa, ý đồ trốn vào bên trong kẽ hở lịch sử.

	Ngay lúc này, hắn trong tầm mắt xám trắng sương khói bên trong đột nhiên toát ra một vòng xoáy, kia do đếm không hết trong suốt nhuyễn trùng cấu thành, hướng bốn phía kéo dài ra từng căn trong suốt trơn nhẵn xúc tu.

	Zarathu!

	Zarathu bản thể xuất hiện!

	Thần một mực tại lịch sử khe hở bên trong chờ Klein!

	Giờ khắc này, Klein tiến vào kẽ hở lịch sử hành động đã vô pháp nghịch chuyển, hắn chỉ có thể trơ mắt xem chính mình bị vòng xoáy hấp dẫn, ném về phía trung tâm!

	Hắn muốn búng tay kêu vang, thiêu đốt mặt khác hạc giấy, lại phát hiện căn bản không có ngọn lửa có thể nhảy lên.

	Đã là làm qua một lần dò xét Zarathu, đối lá bài tẩy của hắn có đầy đủ tự tin, dựa vào vị cách áp chế cùng quỷ bí quyền hành, khiến hắn không cách nào lại điều khiển hỏa diễm!

	Mặt khác, Klein trực giác dự cảm nói cho hắn biết, "Truyền tống" điểm cuối cùng bị quỷ dị liên tiếp đến đoàn kia trong suốt nhuyễn trùng hình thành trong vòng xoáy.

	Hắn không cách nào thoát ly, cũng không kịp triệu hoán đủ phân lượng trợ thủ.

	"Chiêm bặc gia" không biểu diễn mà chưa chuẩn bị.

	Kia trong suốt nhuyễn trùng hình thành vòng xoáy chậm rãi chuyển động, nghênh tiếp Klein "Chủ động bái phỏng", kia từng căn trong suốt trơn nhẵn xúc tu thì lại lấy không thể ngăn cản tư thái bơi tới.

	Bọn nó quấn về Klein, nhưng lại chỉ cuốn lấy một bản sẫm màu bìa ngoài cổ lão thư tịch.

	Cuốn sách này mặt ngoài, một vệt máu tươi còn chưa hoàn toàn tiêu tán.

	« Grossel du ký »!

	Nguy hiểm nhất kia một giây đồng hồ, Klein chủ động làm rách ngón tay của mình, khiến huyết dịch chảy đến « Grossel du ký » mặt ngoài, sau đó, hắn liền vèo tiến vào thế giới trong sách, tạm thời thoát khỏi Zarathu bố trí trí mạng cạm bẫy.

	Vừa tiến vào thế giới trong sách, Klein lập tức thò tay, hướng phía trước một trảo, từ kẽ hở lịch sử bên trong trảo ra một chính mình chỉ ngắn ngủi có được qua bí ngẫu.

	Hevin. Rambis!

	—— Klein từng thí nghiệm qua, ở chỗ này có thể triệu hoán chân chính trong lịch sử hình chiếu, dù sao kia thuộc về "Nguyên Bảo", mà thế giới trong sách hướng "Ngu Giả" khẩn cầu là không bị ngăn trở, đương nhiên, nếu là không được, Klein cũng có biện pháp khác giải quyết, đó chính là triệu hoán tồn tại ở thế giới trong sách trong lịch sử "Chính nghĩa" Audrey!

	Tóm lại, hắn cần một "Người xem" con đường trung cao danh sách người mang hắn tiến vào đại dương tiềm thức tập thể, tiến vào "Tòa thành kỳ tích" Levichid, tiến vào thành thật đại sảnh.

	Này càng nhanh càng tốt, bởi vì Klein không thể nào biết được Zarathu vị này danh sách 1 bao lâu có thể nắm giữ « Grossel du ký » bí mật, càng không rõ ràng đối phương có thể hay không cường hành hàng lâm thế giới trong sách.

	Hắn chỉ có thể giành giật từng giây!

	Ôn hòa nho nhã, mặc chính trang, đeo nơ đỏ sậm Hevin. Rambis biểu cảm có chút cứng đờ kéo lại Klein, trực tiếp liền tiến vào vô số quang ảnh trùng điệp hình thành đại dương tiềm thức tập thể.

	Dựa vào "Thao túng sư" lực lượng, bọn họ nhanh chóng xuyên toa, chỉ dùng vài giây đồng hồ liền tới "Tòa thành kỳ tích" Levichid, đi tới thành thật đại sảnh cổng.

	Klein giải trừ đối Hevin. Rambis này bí ngẫu duy trì, tại cuồng phong thôi thúc dưới, "Chạy" thông qua đại môn.

	Xuyên việt sắc thái diễm lệ một vài bức bích họa lúc, nội tâm của hắn thanh âm vang vọng tại đại sảnh bên trong:

	"Ở chỗ này triệu hoán '0—08' xác suất thành công hẳn là tương đối cao. . .

	"Dùng nó ở bên trái bích họa cuối cùng miêu tả hoặc viết cái gì, có thể ảnh hưởng thế giới hiện thực. . .

	"Thông qua nó an bài, khiến Zarathu xuất hiện sai lầm, để cho ta tìm tới một con đường an toàn trốn đi. . .

	"Không, vẫn là để Amon phân thân gia nhập hỗn chiến, liên lụy Zarathu, này tương đối dễ dàng thực hiện. . .

	"Khó trách nữ thần muốn đem Amon 'Câu' đến Backlund. . .

	"Bên phải bích họa đại biểu thế giới trong sách, có thể dùng '0—08' lại miêu tả một cánh cổng lâm thời, cung cấp ta đi ra. . ."

	"Chạy vội" đồng thời, Klein tay phải không ngừng hướng phía trước trong hư không trảo.

	Năm lần, mười lần, hai mươi lần, đương Klein lại một lần từ quá khứ chỗ chính mình mượn tới lực lượng sau, tay phải hắn đột nhiên trầm xuống, lôi ra một chi có chút ảm đạm cổ điển bút lông chim.

	"0—08" !

	Một giây sau, Klein tới không biết bao nhiêu người mới có thể ôm hết một nửa trụ lớn phía trước.

	Này có rõ ràng thời gian cảm giác tang thương, là lúc trước "Không Tưởng chi long" Angelweed bảo tọa.

	Klein vòng qua này cột đá, đi tới bích họa cuối cùng, hắn nhấc lên "0—08" này bút lông chim, liền muốn đặt bút viết.

	Lúc trước hắn không có thí nghiệm qua ở chỗ này sử dụng "0—08" sẽ sản sinh biến hóa gì, e ngại ngoài ý muốn quá lớn, kinh động Amon Thần ca ca, để cho mình ngăn cản George tam thế trở thành "Hắc hoàng đế" mưu đồ bị trước phát giác.

	Mà giờ này khắc này, hắn hoàn toàn không cần lại nghĩ phương diện này sự tình, có thể toàn tâm toàn ý bện chính mình cần phát triển.

	Đột nhiên, sắp bắt đầu viết "0—08" biến mất, còn chưa tới đạt duy trì cực hạn liền biến mất!

	Chuyện gì xảy ra. . . Klein trong lòng một trận sửng sốt.

	Hắn chợt phát hiện thành thật đại sảnh không có đem câu nói này phóng đại, chung quanh cực kỳ an tĩnh.

	Linh cảm khẽ động, Klein thong thả xoay người lại, chỉ thấy nguyên bản kia căn tang thương cột đá không biết lúc nào biến thành một hơn trăm mét cao Thập Tự giá.

	Thập Tự giá phía trước, một đạo mơ hồ cự đại bóng người đứng sừng sững ở chỗ đó, lưng đeo hết thảy, thương hại nhìn chăm chú chúng linh.

	Thành thật đại sảnh nội bộ, còn nhiều thêm từng dãy màu đen có chỗ tựa lưng ghế ngồi, nhưng cũng chỉ có một người cầu nguyện.

	Này người cầu nguyện nhắm mắt lại, ngồi tại hàng thứ nhất trung ương, mặc tương đương mộc mạc trường bào màu trắng, lưu che khuất nửa dưới gương mặt vàng nhạt chòm râu, hai tay đan xen tại trước ngực làm bằng bạc Thập Tự giá mặt dây chuyền trước, vẻ mặt ấm áp mà bình tĩnh.

	Adam.

	Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội hội trưởng, Thiên Sứ chi vương Adam.

	Klein lại hoàn toàn không biết Thần lúc nào đến.

	Lúc này, Adam ngẩng đầu lên, lộ ra con ngươi thanh tịnh như hài đồng.

	Hắn chậm rãi đứng lên, biểu cảm bình thản mở miệng nói:

	"George tam thế vẫn lạc, Ruen bị thương nặng, Entis không còn bàng quan, quyết định thừa cơ phát động tiến công, trận đại chiến này bắt đầu chân chính càn quét thế giới.

	"Kết cục như vậy, ngươi tiếp nhận sao?"

	ps: Cuối tháng cầu nguyệt phiếu, mọi người đừng lãng phí~
Kết chương.