Chương 1037 : Hắn muốn cảm tạ Kình Thiên, cảm tạ Phương Thần.
Nghe Tôn Yến Sinh vừa nói như vậy, Khương Vạn Mãnh không khỏi ánh mắt sáng lên, sắc mặt hơi vui.

	Mấy tháng này, mặc dù hắn cũng không biết Kình Thiên tình huống bên kia, nhưng hắn vẫn một mực đang vì như thế nào cùng Kình Thiên cạnh tranh mà rầu rĩ, dù sao chỉ cần không phải kẻ ngu, là có thể đoán được, Kình Thiên tiến độ khẳng định so công ty Vạn Yến nhanh hơn nhiều.

	Kình Thiên thực lực thật sự là quá mạnh mẽ, mạnh cũng làm cho lòng người sinh tuyệt vọng.

	Mà vào giờ phút này, hắn liền như là lâm vào vô biên hắc ám trong, đột nhiên thấy được một đạo ánh rạng đông bình thường.

	Phương Thần lập tức muốn sản xuất ba triệu đài VCD một chiêu này, tuyệt đối là thối chiêu, bất tỉnh cờ.

	Dù sao trong vòng hai năm, giải mã chip giá cả chỉ có nguyên lai một nửa, mà cái khác linh bộ kiện mặc dù không có Moore định luật, nhưng bắt được một mới linh bộ kiện đơn đặt hàng, xí nghiệp cũng phải nghiên cứu thiết kế một cái đi, thậm chí còn phải mua mới thiết bị, sản xuất mới dụng cụ để mài cái gì .

	Những thứ này đều là chi phí, mà những thứ này chi phí liền quyết định sản phẩm mới giá cả tuyệt đối không xuống được.

	Cũng đồng thời ý vị, làm vì người đến sau, công ty Vạn Yến sản xuất  VCD chi phí có thể so với Kình Thiên thấp nhiều.

	Lúc này, Khương Vạn Mãnh đã nghĩ đến , chờ Kình Thiên  VCD bán một trận sau, bọn họ công ty Vạn Yến  VCD lấy càng tiện nghi giá cả xuất hiện ở người tiêu thụ trước mặt, sau đó Kình Thiên VCD bởi vì chi phí quá cao, không cách nào xuống giá tiêu thụ, cuối cùng mất đi sức cạnh tranh, chỉ có thể ở thương khố chất đống, hoàn toàn đập ở trong tay thảm trạng .

	"Phương đổng, là một người tốt a, nếu như có thể mà nói, ta thật muốn cho hắn ban một đại thưởng hình, tưởng thưởng hắn làm VCD ngành nghề tiên phong, vì VCD ngành nghề làm ra trác tuyệt cống hiến." Khương Vạn Mãnh nửa châm chọc, nửa chân tình thật ý nói.

	Hắn mới vừa rồi lời kia đích xác có một nửa là thật , dù sao bất kỳ mới nổi ngành nghề đều phải cần đại lượng tiền bạc đầu nhập mới có thể phải lấy truất tráng trưởng thành.

	Liền như bây giờ vậy, công ty C-Cube giải mã chip cần đơn đặt hàng mới có thể sống sót, hơn nữa phải lấy phát triển, bằng không chỉ có thể bị đem gác xó.

	Cái khác linh phối kiện nghiên cứu sản xuất cũng cần đơn đặt hàng làm chất xúc tác, bằng không ai sẽ vô duyên vô cớ vì VCD sản xuất những thứ này bừa bộn linh phối kiện, kẻ ngu cũng không biết.

	Nhưng vấn đề là, đơn đặt hàng sau lưng là tiền, hơn nữa còn là đại lượng tiền.

	Dù sao nếu như không có đủ lời cao làm cám dỗ, những thứ này thượng du xí nghiệp, nhà cung cấp hàng nhóm mới sẽ không lao lực đi rồi cho VCD nghiên cứu cùng sản xuất chỉ có VCD mới có thể sử dụng đến linh phối kiện.

	Mà hiển nhiên, Kình Thiên đang ở đóng vai tương tự như vậy với tiên phong nhân vật, gánh chịu khó khăn nhất công tác.

	Một điểm này, hắn đều đã có cảm giác.

	Tỷ như, một đoạn thời gian trước, hắn mua VCD phía trên một thật rất nhỏ linh bộ kiện, bóng hai cực sáng lên công suất điều chỉnh nhỏ khí, vốn là hắn chẳng qua là nghĩ gọi điện thoại hỏi mấy cái trong nước nhà máy, nhìn có hay không nguyện ý vì hắn nhóm nhỏ lượng nghiên cứu sản xuất , nếu như không có, hắn cũng chỉ có thể đi Nhật Bản, hoặc là cái khác Âu Mỹ quốc gia nghĩ biện pháp .

	Những quốc gia này chẳng những công nghiệp thành thục, kỹ thuật thực lực hùng hậu, hơn nữa còn có một ít xí nghiệp nhỏ là đặc biệt vì loại này mới nổi sản nghiệp làm đồng bộ nghiên cứu sản xuất công tác .

	Nói cách khác hắn kỳ thực đối ở trong nước mua đến, VCD chuyên dụng bóng hai cực sáng lên công suất điều chỉnh nhỏ khí không hề ôm hi vọng.

	Nhưng nào biết mới vừa đánh hai điện thoại, thì có một trong nước điện tử xưởng bày tỏ mình có thể sản xuất loại này linh bộ kiện, hơn nữa giá cả cũng so hắn tưởng tượng tiện nghi, thậm chí có thể nói là Nhật Bản, Âu Mỹ bên kia ra giá một phần mười mà thôi.

	Nhưng theo đạo lý là không nên , trong nước sản phẩm ra giá mặc dù so Âu Mỹ thấp không ít, nhưng cũng không có thấp đến loại trình độ này đạo lý.

	Hắn hỏi tới mấy câu, thế mới biết, nguyên lai một đoạn thời gian trước, Kình Thiên ở công ty bọn họ mua một nhóm bóng hai cực sáng lên công suất điều chỉnh nhỏ khí, cho nên bọn họ xưởng bây giờ mới có thể xác định mình có thể sản xuất bóng hai cực sáng lên công suất điều chỉnh nhỏ khí, hơn nữa ra giá thấp như vậy nguyên nhân.

	Dù sao, bọn họ đem cho Kình Thiên sản xuất bóng hai cực sáng lên công suất điều chỉnh nhỏ khí, đơn giản sửa đổi một cái, liền có thể đưa cho công ty Vạn Yến dùng.

	Mặc dù gần như là giống nhau như đúc sản phẩm, nhưng là cho Kình Thiên ra giá là cho công ty Vạn Yến ra giá gấp hai, đây chính là Kình Thiên làm ngành nghề tiên phong cần chịu đựng giá cao.

	Hơn nữa Khương Vạn Mãnh tin tưởng, theo trong nước sản xuất  VCD càng ngày càng nhiều, những thứ này linh bộ kiện giá cả cũng sẽ càng ngày càng thấp , đây chính là công ty Vạn Yến làm vì người đến sau một cái ưu thế cực lớn.

	Vào giờ phút này, hắn đột nhiên cảm thấy, bọn họ công ty Vạn Yến  VCD lên sàn thời gian, so Kình Thiên VCD muộn cái hai ba tháng, cũng là rất tốt.

	Chi phí thấp không ít không nói, thị trường cùng người dùng cũng sẽ so Kình Thiên giáo dục xấp xỉ.

	Mà giáo dục người dùng, để cho người dùng biết được VCD là cái thứ gì, kích thích người dùng đối VCD mua dục vọng, cũng là một món rất phiền toái, đầu nhập chuyện rất lớn, không biết muốn nện xuống bao nhiêu tiền quảng cáo, ở thương trường làm bao nhiêu lần biểu diễn, mới có thể làm cho người dùng hiểu, cũng cùng tiến một bước nguyện ý mua VCD.

	Trước, nghĩ đến đây, hắn cũng cảm thấy nhức đầu, nhưng bây giờ tựa hồ Kình Thiên đều đã thay hắn làm .

	Đúng, còn có một chút đồng bộ sản phẩm, nói thí dụ như máy cd!

	Nghĩ tới đây, Khương Vạn Mãnh đột nhiên giật cả mình, máy cd nhưng là một trọng yếu vật, không ánh sáng bàn  VCD, chẳng có tác dụng quái gì, đệm cái bàn cũng chê bai.

	Nhưng như thế nào lấy được thích hợp , có thể ở VCD bên trên phát ra , hơn nữa có thể hấp dẫn khách hàng máy cd, là một món rất làm người đau đầu chuyện.

	Thậm chí độ khó không thấp hơn, VCD bản thân sản xuất nghiên cứu.

	Máy cd bản thân còn dễ nói, trong nước máy cd xưởng mặc dù không nhiều, cho dù là có, cũng là vì cho Nhật Bản, Âu Mỹ bên kia đồng bộ , nhưng dù sao cũng là có, cái này giải quyết một bộ phận vấn đề.

	Về phần nói cách thức vấn đề, cũng dễ nói, VCD máy cd cách thức, trên căn bản Sony cùng Philips hai nhà đều đã quyết định đến rồi, chẳng qua là còn không có chính thức tuyên bố mà thôi, hắn đã bắt được hội nghị tương quan kỹ thuật chống đỡ văn kiện.

	Nghĩ tới đây, Khương Vạn Mãnh không khỏi khẽ thở dài một cái, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ, tuy nói VCD là hắn phát minh, nhưng là VCD dùng cái gì cách thức máy cd, cũng không phải hắn có thể định , thậm chí hắn liền một chút xíu quyền phát biểu cũng không có.

	Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, ai bảo máy cd đều là Sony cùng Philips hai nhà này phát minh, kể từ hai nhà này ở thập niên tám mươi, lần lượt nghiên cứu ra máy cd sau, máy cd khiến dùng dạng gì cách thức, lấy phương thức gì khắc lục, đều là hai nhà này nói là quyết.

	Cho dù cái gọi là máy cd tiêu chuẩn uỷ ban, thật nhiều hội viên đơn vị, thậm chí còn có mời không ít nhà khoa học làm cố vấn, nhưng nói tính hay là Sony cùng Philips, như cái gì Nhật Bản thắng lợi Goshi Kaisha (Ltd) cùng Matsushita Goshi Kaisha (Ltd), cũng chính là gõ cổ vũ phần.

	Về phần hắn, đoán trong buổi họp, liền cắm câu tư cách cũng không có.

	Nhưng máy cd có , không hề đại biểu liền có thể vạn sự đại cát, dù sao lúc này máy cd vẫn chỉ là một tờ trống máy cd mà thôi, người dùng nhóm chân chính cần chính là nội dung bên trong.

	Cái này liền có chút phiền phức , những thứ này máy cd bên trong truyền hình điện ảnh nội dung, là do các điện ảnh xưởng cùng các đài truyền hình chế tác , bản quyền ở trong tay người ta.

	Mà mong muốn đem những thứ này truyền hình điện ảnh nội dung đặt ở bản thân máy cd bên trong, đầu tiên chính là phải nghĩ biện pháp thuyết phục những thứ này điện ảnh xưởng cùng đài truyền hình xưởng trưởng cùng trưởng đài mới được.

	Vừa nghĩ tới, muốn thuyết phục một đám trung bình tuổi tác ở sáu mươi tuổi người lớn tuổi, tiếp nhận máy cd như vậy cái chuyện mới mẻ vật, Khương Vạn Mãnh liền cảm giác có chút nhức đầu, chỉ tưởng tượng thôi cũng cảm thấy rất khó .

	Hơn nữa trong tay người ta điện ảnh, phim truyền hình cũng không phải là gió lớn thổi tới , cũng là móc vàng ròng bạc trắng mới đánh ra tới .

	Dĩ nhiên , hoa khẳng định vẫn là tiền của quốc gia.

	Bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng, bản quyền là ở những chỗ này điện ảnh xưởng cùng đài truyền hình trong tay sự thật.

	Vậy hắn mong muốn thuyết phục những thứ này điện ảnh xưởng cùng đài truyền hình, cầm trong tay điện ảnh cùng phim truyền hình bản quyền thụ quyền cho hắn, tự nhiên cũng không thiếu được cấp cho chút vàng ròng bạc trắng mới được.

	Bất quá, làm Giang Hoài tỉnh hiện đại truyền hình kỹ thuật nghiên cứu sở sở trưởng, trong nước nổi tiếng phát thanh truyền hình ngành nghề hệ thống chuyên gia, hắn ở những chỗ này điện ảnh quản đốc xưởng trưởng cùng đài truyền hình trưởng đài trước mặt, vẫn có ba phần mặt mỏng.

	Mà cho dù có cực kì cá biệt điện ảnh quản đốc xưởng trưởng cùng đài truyền hình trưởng đài không thế nào quen, lấy nhân mạch của hắn, tìm được thích hợp người trung gian cũng không khó.

	Cho nên nói, chỉ cần tiền đến nơi, hắn cảm giác phải thuyết phục những thứ này điện ảnh quản đốc xưởng trưởng cùng đài truyền hình trưởng đài, kỳ thực vẫn còn tốt.

	Dù sao những thứ này điện ảnh bản quyền, phim truyền hình bản quyền, bọn họ cầm trong tay cũng vô dụng, thay đổi không ra hoa gì tới.

	Nhưng cho dù những thứ này điện ảnh xưởng cùng đài truyền hình đồng ý , làm sao thuyết phục những thứ kia tiệm băng đĩa, đồng ý thay hắn tiêu thụ VCD cũng là một chuyện rất phiền phức, cũng không tránh được phải đi lấy lợi dụ chi con đường này.

	Vụn vụn vặt vặt tính toán ra, từ bắt được thụ quyền đến sản xuất, tiêu thụ, cùng với làm quảng cáo tuyên truyền VCD, nếu là hắn không móc cái ba năm mươi triệu đi ra, tuyệt đối không thể nào đem một loạt chuyện này làm xong.

	Hơn nữa hắn kỳ thực muốn nhất bắt được điện ảnh cùng phim truyền hình bản quyền, cũng không phải là trong nước , mà là Hồng Kông bên kia .

	Hồng Kông bên kia bất luận điện ảnh cùng phim truyền hình, cũng so trong nước phim ảnh ti vi kịch chế tác tiêu chuẩn cao hơn một mảng lớn, đối người xem sức hấp dẫn, càng là không thể so sánh nổi.

	Một điểm này, nhìn một chút trong nước có bao nhiêu bản lậu Hồng Kông điện ảnh, phim truyền hình băng hình là được .

	Đây chính là chứng minh tốt nhất.

	Nhất là Hồng Kông TVB, đập kia một hệ liệt Kim Dung võ hiệp phim truyền hình, tỷ như 《 Xạ Điêu Anh Hùng Truyện 》, 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》, 《 Thiên long bát bộ 》 các loại, lúc ấy ở nội địa phát hình thời điểm, nói là vạn người ra đường, tuyệt đối không phải giả.

	Nhưng đáng tiếc chính là, hắn điểm này mặt mỏng nhiều lắm là ở trong nước còn có thi triển có thể, Hồng Kông bên kia truyền hình điện ảnh vòng đại lão đừng nói đồng ý thỉnh cầu của hắn, sợ rằng liền gặp hắn một lần cũng không muốn.

	Bất quá, hắn còn có cái biện pháp, đó chính là trong nước đài truyền hình tiến cử không ít Hồng Kông, thậm chí bao gồm Nhật Bản, Âu Mỹ phim truyền hình.

	Đến lúc đó, hắn có thể đem những này phim truyền hình cũng lấy tới, khắc lục đến bản thân máy cd bên trên, dù sao những thứ kia Hồng Kông, Nhật Bản cùng Âu Mỹ đài truyền hình thụ quyền cho trong nước đại lục đài truyền hình thời điểm, cũng không nói không để cho khắc lục ở máy cd bên trên phát hành, truyền bá.

	Nói không chừng, bọn họ thụ quyền thời điểm, ngay cả ánh sáng bàn loại vật này cũng không có chứ.

	Cho nên nói, tuyệt đối không tính phạm pháp, thậm chí ngay cả trái với hợp đồng cũng không tính, chính là trang điểm sát biên cầu mà thôi.

	"Yến Sinh, ta tin tưởng chúng ta  VCD tuyệt đối có thể một pháo nổ vang, dù là vượt qua Kình Thiên VCD cũng không là chuyện không thể nào, ta muốn cho Kình Thiên biết, sản phẩm tiên phát có lúc cũng không nhất định là chuyện gì tốt." Khương Vạn Mãnh tràn đầy tự tin nói.

	Thấy Khương Vạn Mãnh bộ dáng này, Tôn Yến Sinh miệng ngọ nguậy mấy cái, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn đem lời nuốt xuống bụng trong, Khương Vạn Mãnh lời này, nửa câu đầu hắn tin tưởng, nửa câu sau hắn thật là không dám gật bừa.

	Nhưng lúc này Khương Vạn Mãnh có thể có tự tin như vậy là chuyện tốt mới đúng, hắn cần gì phải lại đả kích này.

	Bất quá, nói thật, hắn thật không có Khương Vạn Mãnh lạc quan như vậy, mặc dù suy đoán của bọn họ đích xác có đạo lí riêng của nó, Kình Thiên sản phẩm chi phí cũng nhất định so với bọn họ cao hơn nhiều.

	Một khi xuất hiện sức cạnh tranh chưa đủ, sản phẩm chất đầy thương khố, cũng là một chuyện rất phiền phức, thậm chí đối với bất kỳ một xí nghiệp mà nói, đây đều là cực kỳ trí mạng chuyện.

	Nhưng vạn nhất, hắn nói vạn nhất a.

	Vạn nhất, Kình Thiên thật có thể đem cái này ba triệu đài VCD cho bán đi làm sao bây giờ?

	Đến lúc đó, Kình Thiên liền sẽ hình thành một cái cực lớn nhãn hiệu tường chắn, tất cả mọi người chỉ nhận Kình Thiên  VCD, cảm thấy Kình Thiên  VCD mới là bản chính, mới là tốt nhất, cái khác đều là đồ bắt chước, sơn trại hóa.

	Hơn nữa sản phẩm mới ở không có bất kỳ người nào tới cạnh tranh thời điểm, là rất dễ dàng bán được giá cao, đạt được đại lượng lợi nhuận .

	Đây chính là làm tiên phong chỗ tốt, nếu là làm tiên phong chỉ có chỗ xấu, không có lợi, vậy sau này kẻ ngu mới làm cái gì khoa học kỹ thuật phát minh, khoa học kỹ thuật sáng tạo, xã hội loài người cũng không có tiến bộ có thể.

	Nhưng những lời này, hắn không thể cấp Khương Vạn Mãnh nói, dù sao nói ra, trừ đả kích Khương Vạn Mãnh sĩ khí ra, không còn dùng cho việc khác.

	Còn nữa, có Phương Thần cái này ba triệu đơn đặt hàng ở chỗ này, hắn đã kiếm tiền , chẳng những đem MPEG1 đơn phiến video giải áp chip nghiên cứu chi phí cho kiếm đi ra, còn nhỏ có lãi.

	Hơn nữa có thể dự tính là, theo càng ngày càng nhiều cần ứng dụng video áp súc giải mã sản phẩm bị khai phát ra, hắn nghiên cứu sản xuất  MPEG1 đơn phiến video giải áp chip, tiền đồ một mảnh quang minh.

	Cho nên nói, số tiền này tùy tiện Khương Vạn Mãnh như thế nào giày vò .

	Dù sao, hắn đầu tư Khương Vạn Mãnh mục đích, kỳ thực đã bị Kình Thiên thực hiện .

	"Mấu chốt hay là tiền bạc chưa đủ a, nếu như có thể bắt được quốc gia cải cách kỹ thuật hạng mục tiền bạc liền tốt." Khương Vạn Mãnh có chút không cam lòng nói.

	Quốc gia cải cách kỹ thuật hạng mục tiền bạc, chỉ chính là Chính Sự Đường vì chống đỡ trọng điểm ngành nghề, trọng điểm xí nghiệp, trọng điểm sản phẩm kỹ thuật cải tạo, xúc tiến xí nghiệp kỹ thuật tiến bộ, điều chỉnh sản phẩm kết cấu, đề cao sản phẩm chất lượng, phát triển nhập khẩu thay thế sản phẩm, gia tăng hữu hiệu cung cấp, mở rộng nhu cầu nội địa, xúc tiến kinh tế quốc dân kéo dài ổn định phát triển, mà đặc biệt tăng phát tài chính công trái.

	Vì tranh thủ quốc gia cải cách kỹ thuật hạng mục tiền bạc, hắn ở năm 1993 mùa xuân trong lúc, đem VCD kỹ thuật giới thiệu đến Hoa Hạ lúc tới, xin mời quảng điện bộ, điện tử bộ chuyên gia cùng quốc gia tin tức xuất bản thự, công ty thu âm nhân sĩ đối hạng kỹ thuật này tiến hành đánh giá, luận chứng.

	Hơn nữa, hắn còn cho bọn họ phát một trương điều tra biểu, trong đó có một hạng là: Ngươi cho là hạng kỹ thuật này có cần thiết hay không ở Hoa Hạ làm một hạng sản nghiệp khai thác?

	Trong bọn họ phần lớn người cơ bản cũng không có tỏ thái độ.

	Bất quá Giang Hoài tỉnh đến là tương đối chống đỡ bọn họ, còn chuyên môn phái một vị phó tỉnh làm vì bọn họ VCD hạng mục tiểu tổ tổ trưởng, tới chống đỡ bọn họ hướng quốc gia tranh thủ cải cách kỹ thuật hạng mục, hắn một đoạn thời gian trước, còn đặc biệt đi kinh mậu ủy, khoa ủy, ủy ban kế hoạch chạy thời gian rất lâu.

	Nhưng bởi vì bọn họ cái xí nghiệp này là hợp tư , hơn nữa Hoa Hạ bên này hợp tư phương hay là doanh nghiệp tư nhân, cái này cải cách kỹ thuật hạng mục một mực không có nhóm xuống.
Kết chương.