Chương 787 : Nhất nhật phó hải lưỡng thiên tam.
"Hải tộc?"

	Tại tây cảnh lớn lên Khương Vọng, chưa từng nghe nói qua này cái danh từ.

	Ngay cả hiện thế khó gặp yêu tộc, hắn đều có chỗ nghe thấy qua, hơn nữa còn đang Húc quốc hung thú trong sào huyệt được chứng kiến, biết rồi yêu tộc tại Khai Mạch đan ý nghĩa. Hắn cũng đã được nghe nói ma, được chứng kiến ma, thậm chí là chân ma Tống Uyển Khê liền ở trước mặt hắn rơi vào vạn giới Hoang Mộ.

	Nhưng hải tộc, thực tại xa lạ.

	Trọng Huyền Thắng cười khổ: "Đâu chỉ là ngươi đâu? Ta sinh tại Tề quốc, trước đây đối hải tộc cũng cùng ngươi một dạng xa lạ."

	Hắn hỏi: "Ngươi nên biết, trung cổ thời đại kết thúc ký hiệu sự kiện, là cái gì sao?"

	"Điểm này lịch sử, đạo viện hay là nói qua, ta nhớ được là 'Nhân Hoàng trục Long Hoàng' ."

	Nói tới đây, Khương Vọng ngừng một chút: "Long tộc? Hải tộc?"

	Trọng Huyền Thắng thổn thức nói: "Trung cổ thời đại phần cuối, Nhân Hoàng Liệt Sơn thị đem Long Hoàng lưu đày, từ đó long tộc tuyệt tích tại thế, nhân gian không thấy. Cận cổ thời đại sau đó, về long tộc tin tức đều đã hoàn toàn biến mất. Ngươi có nghĩ tới hay không, long tộc đi nơi nào đâu?"

	"Long tộc chẳng bao giờ biến mất, bọn họ vẫn muốn quay về hiện thế."

	"Mà hải tộc, sớm nhất chẳng qua là trung với Long Hoàng bộ phận Thủy Tộc."

	"Tại trung cổ thời đại trận kia Nhân Hoàng trục Long Hoàng đại chiến trung, Thủy Tộc đã xảy ra phân liệt, một phần minh tại nhân tộc, vẫn gọi Thủy Tộc, một bộ khác phận theo Long Hoàng lui đến thương hải, từ nay về sau vĩnh viễn vì hải tộc."

	"Vừa bắt đầu, Thủy Tộc cùng hải tộc chẳng qua là tên bất đồng, lập trường bất đồng. Nhưng theo dài dòng thời gian diễn biến, bọn họ chủng tộc nguồn gốc cũng đã có bất đồng. Hiện nay Thủy Tộc chính là Thủy Tộc, hải tộc chính là hải tộc, không có khả năng lại lẫn lộn."

	Khương Vọng nghe được rất chân thành: "Cho nên nói, hải tộc chính là long tộc cùng trung cổ thời đại bộ phận Thủy Tộc hậu duệ?"

	"Có thể nói như vậy." Trọng Huyền Thắng gật đầu tán thành: "Nhưng có lẽ cũng dung hợp một ít thương hải vốn có chủng tộc, chẳng qua là ta được đến tin tức thiếu tường tận, không cách nào xác nhận."

	"Hải tộc luôn luôn đều tồn tại có ở đây không?" Khương Vọng hỏi: "Vậy tại sao tại đông vực cũng đều cơ hồ chưa từng nghe người đã nói?"

	"Ngươi cho rằng, Tề quốc vì cái gì vĩ đại? Vì sao có thể độc bá đông vực, tại sao là thiên hạ cường quốc?"

	Trọng Huyền Thắng thanh âm trầm trì hoãn: "Bởi vì Tề quốc đại quân trấn thủ hải vực, khiến người đang lúc trăm ngàn năm không nghe thấy thế gian có hải tộc!"

	Khương Vọng nghiêm nghị bắt đầu kính nể: "Tựa như gai, mục hai nước đại quân trấn thủ biên hoang, cách trở ma triều giống nhau. Từng ấy năm tới nay, thương hải cũng luôn luôn tại phát sinh chiến tranh?"

	"Ta cũng vậy lần này đặc ý tuần tra trên biển tình báo, lại có một ít quyền hạn, mới có thể biết được những thứ này."

	Trọng Huyền Thắng đã ở cảm khái: "Ta thường nghĩ, tề Cửu Tốt quân tiên phong vô song, vì sao nuốt một cái Dương quốc còn để ý như vậy cẩn thận, văn cũng nhiều năm không được kia quả, muốn đến phiên ta một cái tiểu bối tới thôi động. Ta vẫn cho là? Là Cảnh quốc Mục quốc kiềm chế. Hiện tại mới biết được? Chủ yếu là bởi vì, ta Tề quốc đại bộ tinh nhuệ đều bị hải tộc kiềm chế."

	Khương Vọng nghi nói: "Nếu như hàng năm có đại quân chiến tại thương hải? Hải tộc tin tức không nên tàng được sâu như vậy mới đúng. Đại quân càng? Ngàn vạn, làm thế nào đến mỗi người đều giữ bí mật?"

	"Đây chính là liên quan đến đến ngươi nói một vấn đề khác rồi."

	"Không thành Ngoại Lâu không ra biển?"

	Trọng Huyền Thắng gật đầu: "Thương hải cùng gần biển trong lúc đó? Có một phương giới vực, tên là Mê Giới. Là nhân tộc cùng hải tộc chủ chiến trường. Nơi đó 'Thiên Khung vì đêm? Mặt biển không ánh sáng? Không thấy tây bắc, chẳng phân biệt được đông nam.' chỉ có Ngoại Lâu cảnh trở lên cường giả, mới có thể tiến vào cái kia chiến trường. Bởi vì không có ánh sao thánh lâu tiếp dẫn, liền nhất định sẽ mất phương hướng tại trên biển? Cho nên mới có 'Không thành Ngoại Lâu không ra biển' thuyết pháp."

	"Hải tộc tồn tại tin tức chẳng bao giờ chân chính ẩn tàng? Chẳng qua là nó chưa bao giờ đối ngoại lâu trở xuống tu sĩ cùng người bình thường mở ra. Này là cường giả trách nhiệm cùng gánh chịu, quả thật đứng ở tu hành phong người, đối kẻ đến sau bảo hộ."

	"Ta Đại Tề toàn bộ Ngoại Lâu cảnh trở lên tu sĩ, đều cần đi hải ngoại phòng thủ. Chém giết hải tộc, hoặc là phòng thủ thời gian đầy đủ? Mới có thể bị luân đổi lại. Mà Ngoại Lâu cảnh trở xuống tu sĩ hoặc người bình thường, cũng có thể sống ở biển cả trời yên biển lặng tốt đẹp tưởng tượng bên trong."

	"Điều này làm cho ta sinh lòng kính ý." Khương Vọng nói.

	Tại cái đó 'Thiên Khung vì đêm? Mặt biển không ánh sáng, không thấy tây bắc? Chẳng phân biệt được đông nam.' Mê Giới, Tề quốc Ngoại Lâu trở lên cường giả chém giết tại trong lúc? Không ngày nào bất chiến.

	Đây chính là cường quốc gánh chịu sao?

	Cái thế giới này không có lúc nào là đều tại thể hiện nó phức tạp cùng nhiều thay đổi.

	Một mặt Húc quốc nhỏ như vậy quốc? Đối với Tề quốc cướp đoạt hận thấu xương. Về mặt khác? Có lẽ chính là Tề quốc trấn thủ hải vực, Húc quốc nhỏ như vậy quốc, mới có thể tồn tại được.

	Tại lúc này, Khương Vọng lại nghĩ tới Quan Diễn theo như lời, Cận Hải quần đảo hải tế hoạt động, là vì tế điện chiến tử anh linh.

	Những người đó nếu như cùng hải tộc chiến đấu hăng hái mà chết, quả thực gánh chịu nổi "Anh linh" chi danh.

	Nghĩ tới đây, Khương Vọng lại hỏi: "Cận Hải quần đảo những tông môn kia, cũng tham dự cùng hải tộc chiến tranh?"

	"Đây chính là lịch sử di lưu vấn đề rồi."

	Trọng Huyền Thắng giảng thuật nói: "Mặt trời mọc cửu quốc ngươi cũng biết, hiện tại còn thừa không có mấy. Bọn chúng tiền thân, là đã từng nhất thống đông vực bá chủ, được xưng mặt trời mọc quốc gia dương quốc."

	"Năm đó dương quốc cực thịnh mà suy, một khi huỷ diệt lúc đó, thương hải suýt nữa thất thủ. Hải tộc ồ ạt xâm phạm, đánh vào gần biển. Thiên hạ có biết chi sĩ, dồn dập tự phát tiến về phía trước Cận Hải quần đảo hỗ trợ thủ đảo."

	"Theo ghi lại, trong một ngày có tối đa hai ngàn ba trăm danh tu sĩ ngang trời quá cảnh, lao tới trên biển, chiến tử người đếm không hết. Cuối cùng chống lại hải tộc tiến công."

	"Sống sót tu sĩ, có rất nhiều liền ở lại Cận Hải quần đảo, theo thời gian biến thiên, mới có hôm nay Cận Hải quần đảo chúng tông môn. Đại biểu bọn họ tổ tiên, vĩnh trấn hải vực."

	Tưởng tượng một màn kia sao.

	Đông vực bá chủ một khi huỷ diệt, hải cương nhất thời mất đi bình chướng.

	Hải tộc xông qua Mê Giới, đánh vào gần biển, muốn quay về hiện thế.

	Mà đếm không hết tu sĩ, từ phía trên xuống các nơi chạy tới, ngang trời quá cảnh, lao tới trên biển.

	Mỗi một cái siêu phàm tu sĩ, đều phải đi qua dài lâu gian khổ tu hành, vượt qua nhất trọng trọng cửa ải khó khăn, mới có thể trèo càng đỉnh cao, cuối cùng siêu phàm thoát tục.

	Nhưng ở hải cương nguy nan thời điểm.

	Siêu phàm các tu sĩ tự phát chạy tới.

	Không phải một cái hai cái.

	Là mấy chục, thành trăm, hơn ngàn.

	Nhiều nhất một ngày đi hải hai ngàn ba!

	Khiến cho thiên hạ tu sĩ như thế, hải tộc làm sao có thể không bị áp chế!

	Nếu như nói Tả Quang Liệt khiến Khương Vọng thấy được siêu phàm lực lượng, siêu phàm dũng khí, siêu phàm thương xót.

	Nặng như vậy huyền thắng chỗ miêu tả kia một đoạn lịch sử, liền khiến Khương Vọng nhìn thấy siêu phàm trách nhiệm, cùng siêu phàm gánh chịu.

	"Điếu Hải Lâu, quả thật khi đó thành lập sao?" Khương Vọng âm thanh có một ít khô khốc.

	"Không, Điếu Hải Lâu lịch sử, so với một nhóm kia tông môn cũng muốn lâu đời. Xa dưới trời tu sĩ đi hải lúc trước, Điếu Hải Lâu ngay tại trấn thủ hải cương tối tiền tuyến. Thậm chí Điếu Hải Lâu thánh địa, thiên nhai đài chỗ hướng về phía, chính là Mê Giới!"

	Trọng Huyền Thắng cũng đang thở dài: "Tại ngươi quyết định trở về Lâm Truy lúc trước, ta đã nói với ngươi Trúc Bích Quỳnh không có biện pháp cứu tới. Khi đó ta còn không biết Cận Hải quần đảo tình huống, nhưng là tại ta hiểu rõ sau đó ta vẫn chỉ có thể nói như vậy!"

	Có đôi khi khó khăn nhất ứng đối, nhưng thật ra là kẻ địch vĩ đại!

	Nhưng nếu Điếu Hải Lâu cùng cấp tại Hải Tông Minh, tham lam, hung ác, xảo trá, hắn có thể dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, nghĩ hết tất cả biện pháp phá hoại Điếu Hải Lâu hải tế, cứu Trúc Bích Quỳnh.

	Nhưng vừa vặn Điếu Hải Lâu có vinh quang lịch sử, hơn nữa nhiều năm như vậy vẫn như cũ tại thủ vững vinh quang.

	Kia phải như thế nào mới có thể đối phó nó?
Kết chương.