Chương 774 : Tự chuộc lỗi.
Tô Bình mắt nhìn, không để ý tới không hỏi bọn chúng.

	Có lẽ là chịu Tiểu Khô Lâu bọn chúng ảnh hưởng, Tô Bình đối đãi người khác chiến sủng, cũng đều có nhất định tha thứ độ, có thể trực tiếp giải quyết Chiến Sủng sư lời nói, Tô Bình liền sẽ không lựa chọn thông qua trước giải quyết chiến sủng, lại đến giải quyết Chiến Sủng sư.

	Sưu!

	Tô Bình mang lên Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu, rời đi tầng thứ ba không gian, trực tiếp xuyên qua không gian thứ hai về đến ngoại giới.

	Kia Thế vực bên trong dọc theo đại thủ, cũng tiêu tán theo.

	Tô Bình đi vào kia thanh niên tóc đỏ trước mặt, lạnh nhạt nói: "Khác mưu toan chạy trốn, ta sẽ tại ngươi hành động ngay lập tức, đem đầu ngươi chặt đi xuống, không tin ngươi thử một chút."

	Lời này rất có lực uy hiếp.

	Đang chuẩn bị giãy giụa rời đi thanh niên tóc đỏ, nghe vậy dừng động tác lại, sắc mặt khó coi nói: "Ngươi muốn như thế nào?"

	Lúc trước đối chiến bên trong, Tô Bình cho thấy quỷ dị tốc độ, để hắn đều nhanh chống đỡ không được, tại chạy trốn phương diện, hắn thật đúng là không có tự tin.

	Tuy nói hắn có thể xé rách không gian thứ tư, mượn nhờ tầng thứ tư không gian thoát thân, hoặc cùng Tô Bình liều mạng.

	Nhưng tiến vào không gian thứ tư cũng cần thời gian, mà lấy giờ phút này hắn cùng Tô Bình thân vị khoảng cách, chỉ sợ không chờ hắn vỡ ra không gian thứ tư, liền bị Tô Bình cho chặt!

	Tên khốn này, tuyệt đối là Tinh Không cảnh trung kỳ!

	Liền xem như Ryan O'Neill tới, đều chưa hẳn có thể vững vàng hàng phục!

	"Ngươi trêu chọc ta, ngươi hỏi ta muốn như thế nào?" Tô Bình ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn, lạnh nhạt nói.

	Cùng lúc đó.

	Ở hậu phương trên đường phố, lần lượt từng thân ảnh từ không gian thứ hai bên trong bước ra, về đến ngoại giới, chính là Cleo cùng Mia bọn người, cùng đông đảo Hư Động cảnh.

	Trong đó còn có Felius.

	Hắn mặc dù là Hãn Hải cảnh, nhưng hắn có chiến sủng là Hư Động cảnh, tại chiến sủng trợ giúp dưới tiến vào không gian thứ hai cũng không khó.

	Giờ phút này Felius, đầu óc có chút cuồng loạn, một mặt rung động.

	Lúc trước đại chiến, hắn mặc dù không chút thấy rõ, nhưng giờ phút này trước mắt một màn này lại rất có lực xung kích, lúc trước vị kia cao cao tại thượng Tinh Không cảnh cường giả, giờ phút này lại nằm cùng Tô Bình nói chuyện.

	Mà Tô Bình hoàn toàn là lấy người thắng tư thái, tại nhìn xuống đối phương.

	Đây chính là Tinh Không cảnh cường giả a!

	Cùng Lôi Á tinh cầu chúa tể, Ryan O'Neill đồng dạng cường giả, có thể thân thể vượt qua vũ trụ!

	Giờ phút này lại bị Tô Bình đánh bại!

	Vị này ở đây mở cửa hàng nhỏ ông chủ, thế mà cũng là Tinh Không cảnh, cái này khiến hắn nghĩ tới chính mình lúc trước tại Tô Bình trước mặt đủ loại cử động, mặc dù tại lúc ấy hắn cảm thấy không có gì không ổn, nhưng bây giờ đổi thành Tô Bình là Tinh Không cảnh thân phận, hắn cảm giác chính mình là tại tìm đường chết, quá to gan lớn mật!

	Nếu như trong gia tộc người biết, chính mình cùng một vị Tinh Không cảnh nói như vậy lời nói, đoán chừng không đợi Tô Bình xuất thủ, hắn trực tiếp liền sẽ bị đánh đập chí tử a?

	Nghĩ tới những thứ này, Felius càng phát ra kinh hồn bạt vía, trong đầu đã bắt đầu suy nghĩ, nên như thế nào cho Tô Bình bồi tội nói xin lỗi.

	Tại bên cạnh hắn, Cleo càng thêm rung động cùng kinh hãi.

	Bởi vì nàng biết, giờ phút này bị Tô Bình đánh bại vị này Tinh Không cảnh, thế nhưng là bọn hắn Ryan gia tộc cung phụng!

	Tô Bình đây là cùng Ryan gia tộc có khúc mắc a!

	Khó trách lúc trước nàng muốn chen ngang đào tạo lúc, Tô Bình đối nàng ra giá không có chút nào tâm động, thì ra sớm có nguyên nhân!

	Cleo trong lòng tìm được đáp án, nhưng cùng lúc hơi nghi hoặc một chút, tất nhiên Tô Bình cùng Ryan gia tộc có khúc mắc, vì cái gì cuối cùng vẫn là tiếp nhận chính mình Đào tạo chuyên nghiệp ủy thác?

	Hẳn là, nàng là muốn lộng chết chính mình thú cưng?

	Nghĩ đến điểm này, trong lòng nàng sợ hãi cả kinh, nhưng rất nhanh lại phủ định, bởi vì Tô Bình thật muốn làm nàng, tại chỗ đưa nàng chụp chết, đều không ai dám nói cái gì.

	Cleo đầu óc có chút hỗn loạn, cảm giác để ý không rõ đầu mối.

	Bên cạnh, Mia cũng là một mặt chấn kinh, không nghĩ tới viên này cấp ba Lôi Á tinh cầu bên trên, tùy tiện một nhà tiểu điếm ông chủ, lại là Tinh Không cảnh cường giả!

	Quả nhiên, phụ thân nói qua, bên ngoài ngọa hổ tàng long, có chút cường giả vô cùng điệu thấp, để nàng không nên bên ngoài gây chuyện, lời này là đúng!

	"Khó trách tiệm này đào tạo hiệu quả kinh người như thế, Tinh Không cảnh đều ra mặt làm ông chủ, cái này phía sau khẳng định có đại sư đào tạo tọa trấn, thậm chí là... Ba sao đào tạo tông sư!"

	Mia kinh hồn bạt vía, nếu như là đào tạo tông sư lời nói, bọn hắn Leifa gia tộc lãnh tụ nhìn thấy, đều phải khách khí đối đãi, sẽ không dễ dàng trêu chọc đắc tội.

	Dù sao, đào tạo tông sư thế nhưng là có thể đào tạo Tinh Chủ cảnh chiến sủng tồn tại đáng sợ, mà lại bởi vì nghề nghiệp đặc thù, kết giao Tinh Chủ cường giả rất nhiều, đắc tội đào tạo tông sư, liền có khả năng đắc tội một đại bang Tinh Chủ cảnh đầu sỏ, đem chính mình vòng tròn đi nhỏ.

	Cả con đường bên trên, giờ phút này một mảnh tĩnh mịch, không ai dám phát ra âm thanh, thở mạnh cũng không dám.

	Đường đi sụp đổ chỗ, thanh niên tóc đỏ nghe được Tô Bình lời nói, sắc mặt phức tạp, cắn răng nói: "Là ta mạo phạm trước đây, ta nguyện ý bồi tội!"

	"Làm thế nào?" Tô Bình lạnh nhạt nói.

	"Ngươi muốn làm sao bồi?" Thanh niên tóc đỏ nghe được Tô Bình ngữ khí, cảm giác tựa hồ có đường lùi, đôi mắt cũng biến thành sáng tỏ rất nhiều.

	Tô Bình lạnh nhạt nói: "Mệnh của ngươi hiện tại trong tay ta, ngươi hai vị đồng bạn đã trốn, đừng hi vọng bọn hắn tới cứu ngươi, hiện tại chính ngươi cho mệnh của ngươi ra giá đi."

	Thanh niên tóc đỏ trên mặt hơi biến sắc, từ Tô Bình giờ phút này yên tĩnh đứng ở chỗ này cùng hắn đối thoại lúc, hắn liền mơ hồ đoán được hai vị khác đã xảy ra chuyện, không phải chết chính là trốn.

	Giờ phút này nghe Tô Bình nói đào tẩu, trong lòng của hắn mặc dù nhẹ nhàng thở ra, nhưng khó tránh cảm thấy bi thương.

	"Trên người ta tất cả bí bảo, tiền tài, đều giao cho ngươi, thế nào?" Thanh niên tóc đỏ chỉnh đốn tâm tình, mang theo khẩn cầu nhìn về phía Tô Bình.

	"Những vật này, ta giết ngươi đồng dạng có thể được đến." Tô Bình một mặt bình tĩnh nói.

	Thanh niên tóc đỏ sắc mặt có chút khó coi.

	Tô Bình lời này chẳng khác gì là nói, những vật này đã không thuộc về hắn.

	Hắn nhất định phải lấy thêm ra ngoài định mức đồ vật đến đổi mạng của mình!

	Nhưng...

	Bình thường đạt tới hắn cái này cảnh giới người, ngoại trừ phòng ở cùng đầu tư một chút liên minh tập đoàn là không di chuyển được bên ngoài, khác vật phẩm quý giá, cơ bản đều là tùy thân mang theo.

	Nếu không người đã chết, những này vật phẩm quý giá đảm bảo cho dù tốt, cũng không thuộc về mình.

	"Ngươi đòi tiền a, ta có thể cho ngươi tiền, nếu như không cần tiền, ta có một ít con đường, có thể dùng tiền mua được một chút hàng hiếm có, ta có thể mua đưa đến cấp ngươi, còn có một số tên thẻ, chỉ dựa vào tiền đều làm không được, mà lại tiêu chuẩn có hạn, ta có thể chuyển nhượng cho ngươi, để ngươi gia nhập một chút đứng đầu vòng tròn..."

	Thanh niên tóc đỏ có chút cắn răng, làm ra quyết tâm sau nhanh chóng nói.

	Đây đều là hắn có thể móc ra ngoài định mức tất cả mọi thứ.

	Tỉ như hắn hao hết tâm lực, lăn lộn đến một chút vòng tròn bên trong, cái này vòng tròn có thể chứa đựng nhân số là có hạn, khác Tinh Không cảnh nghĩ lăn lộn đều chưa hẳn có thể trà trộn vào đến, không phải ném tiền liền có thể giải quyết.

	"Ồ?"

	Tô Bình nghe được cái này thanh niên tóc đỏ lời nói, hơi nhíu mày, không nghĩ tới thật có thể nghiền ép ra ít đồ.

	Hắn hơi suy nghĩ, cảm giác chung quanh vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú, trong lòng cảm thấy khó chịu, nói: "Được thôi, trước, đến ta trong tiệm đến chậm rãi tính."

	Thanh niên tóc đỏ cảm nhận được Tô Bình trên thân sát khí thu liễm, trong lòng hơi nhẹ nhàng thở ra, gật gật đầu, từ dưới đất bò dậy, đồng thời cũng thu từ bản thân tại không gian thứ ba chiến sủng.

	Tô Bình đem thanh niên tóc đỏ đưa đến trong tiệm, các loại tiến vào trong tiệm an toàn phạm vi về sau, mới thoáng buông lỏng thân thể, trong này, hắn tùy thời có thể mượn dùng hệ thống sức mạnh đem nó trấn áp.

	Coi như hệ thống không chịu ra tay, cũng có thể phái ra Joanna đem giải thích quyết.

	Joanna cỗ này chuyển thế thân, mặc dù không phải Tinh Không cảnh, nhưng thật muốn đánh lên, cái này thanh niên tóc đỏ chưa chắc là đối thủ.

	Dù sao Joanna nắm giữ quy tắc cùng đại đạo, vượt xa Tô Bình, thủ đoạn công kích cũng không phải thường nhân có thể tưởng tượng, chiến lực tăng cường so với hắn chiến sủng còn muốn biến thái.

	Thanh niên tóc đỏ hiển nhiên sẽ không ngờ tới, hắn đã đi vào tuyệt đối không cách nào thoát thân vùng đất, hắn giờ phút này, biết mình tạm thời sẽ không gặp nguy hiểm, tâm tình phân tán phía dưới, cũng chú ý tới tình huống bên ngoài, phát hiện cả con đường, bởi vì bọn hắn đánh nhau mà trở nên một mảnh hỗn độn, đường đi đối diện cửa hàng, có đã sụp đổ.

	Nhưng mà trong này, Tô Bình cửa hàng lại hoàn hảo không chút tổn hại.

	Nghĩ đến lúc trước ba người bọn họ hợp lực công kích, đều không thể rung chuyển Tô Bình cửa hàng, thanh niên tóc đỏ không khỏi trong lòng cười khổ, đối với Tô Bình cũng càng phát ra kiêng kỵ.

	Loại này kiêng kị, thậm chí vượt qua đối mặt Ryan O'Neill.

	Hắn cùng Ryan O'Neill là bằng hữu, nhiều nhất cái kiêng kị đối phương ba phần.

	Mà đối với Tô Bình, lại là mười hai phần!

	Dù sao, Tô Bình thế nhưng là dám đem ngũ đại thần phủ một trong, Tomia học viên đều chém giết người, còn dám không có sợ hãi đợi ở chỗ này.

	Cứ việc giờ phút này Tô Bình chiến lực, cái so với hắn mạnh hơn một chút, còn còn xa mới tới Tinh Không cảnh đứng đầu, nhưng ai biết Tô Bình phía sau có hay không năng lượng lớn hơn đâu?

	Nếu có một vị Tinh Chủ chỗ dựa lời nói, nào dám tại chém giết học viện Tomia học viên, liền có thể giải thích thông được.

	Nghĩ tới những thứ này, thanh niên tóc đỏ càng phát ra kiêng kị, thậm chí có chút hối hận, chính mình đường đường Tinh Không cảnh, lại thay O'Neill cháu trai ra mặt, kết quả đem chính mình góp đi vào, quá không đáng!

	Mặc dù cháu trai kia rất xuất sắc, nhưng chỉ là cái cháu trai a!

	Tương lai có hi vọng trở thành Tinh Không cảnh, cũng chỉ là "Có hi vọng" mà thôi, loại này có hi vọng bình thường là chỉ phát dục vô cùng tốt, thuận buồm xuôi gió tình huống.

	Nhưng nhân sinh nào có thuận buồm xuôi gió? Ăn thiệt thòi chịu khổ mới là trạng thái bình thường!
Kết chương.