Chương 704 : Đoạt Linh Chi Pháp.
"Phi Huỳnh. . . Dám đến nhạ lão phu, ngươi chán sống?"

	"Còn nói ta Dược Vương tông nương nhờ vào ma đạo, cho Hắc Ma tông làm chó không phải là ngươi sao?"

	Aaron cười dài một tiếng, trong lòng nhưng là ở nhổ nước bọt: 'Hắc Ma tông phân đà cũng đủ rồi. . . Bọn họ cái này quần chó mất chủ Hóa Thần lão tổ cũng làm ta bản thể chó, hiện tại còn dám tới theo ta nhe răng?'

	"Ngậm máu phun người!"

	Phi Huỳnh chân nhân trong lòng hơi động, bí mật truyền âm cho Tề Vân Song Hữu: "Cái này Phương lão quái đã biết bí mật của chúng ta, tất không thể để lại!"

	"Yên tâm!"

	Tề Vân Song Hữu nanh cười một tiếng, quanh thân có mây long quay quanh, đi tới Aaron trước mặt: "Phương lão quái. . . Hôm nay chúng ta đến đây lĩnh giáo!"

	Hai người bọn họ đều là Kết Đan trung kỳ, lại tu luyện có một bộ cùng đánh bí pháp, dù cho đối đầu Kết Đan hậu kỳ, cũng có cân sức ngang tài nắm.

	"Lĩnh giáo? . . . Tiến lên nhận lấy cái chết!"

	Aaron hừ lạnh một tiếng, Kết Đan hậu kỳ pháp lực bạo phát!

	Ầm ầm!

	Một viên Hắc Ngọc tỳ giống như núi nhỏ giống như, từ giữa bầu trời trực tiếp đập xuống, dường như thần thoại bên trong Phiên Thiên ấn, có lệnh thiên địa biến sắc oai!

	"A. . . Kết Đan hậu kỳ?"

	Tả hộ pháp hét lên một tiếng, trên mặt tàn khốc lóe lên: "Vận dụng bí pháp!"

	Hắn đột nhiên cắn chóp lưỡi, khiến một ngụm tinh huyết hóa thành đỏ sương mù, phun đến Vân long bên trên.

	Bên cạnh Hữu hộ pháp làm ra đồng dạng cử động.

	Hấp thu cái này hai đám hồng vụ sau khi, nguyên bản hộ thân Vân long phát ra hét dài một tiếng, thân thể bỗng nhiên bành trướng, lớn lên. . . Hóa thành một điều dài mấy trăm trượng Xích long, trước mặt va vào Hắc Ngọc tỳ!

	Hống hống!

	Ở hai cái sắp tiếp xúc lúc, đỏ thẫm cự long mở ra miệng rồng, đột nhiên phun ra một đạo phong lợi vô cùng lưu quang!

	Coong!

	Cái kia một vệt sáng trong, rõ ràng là vô số nhỏ như lông trâu nhỏ châm, lấy ma đạo bí pháp tế luyện, dù cho Kết Đan tu sĩ hộ thân thần thông cũng phải bị dễ dàng xuyên thủng, thân thể thần hồn hơi hơi dính dáng tới một điểm liền muốn trúng độc mất mạng!

	Chính là một môn cực kỳ thâm độc pháp bảo!

	Nhưng mà vào lúc này, cái kia từng cây từng cây lông trâu nhỏ châm dĩ nhiên không nghe sai khiến, giống như chịu đến cái gì cực lớn sức hấp dẫn, bị Hắc Ngọc tỳ trực tiếp hấp thụ đến dưới đáy.

	—— Địa Cực Nguyên Từ thần thông!

	Tiếp theo. . . Ầm ầm!

	Núi nhỏ giống như màu đen ngọc tỷ hạ xuống, đem đỏ thẫm cự long nện thành phấn vụn, vẫn cứ thế đi không giảm rơi vào Tề Vân Song Hữu!

	"Cái này pháp lực. . . Vượt xa bình thường Kết Đan hậu kỳ. Ngươi là Kết Đan hậu kỳ viên mãn. . . Chỉ thiếu chút nữa liền có thể ngưng tụ Nguyên Anh Giả Anh tu sĩ?"

	Tả hộ pháp trợn mắt lên, thất thanh nói.

	Hắn tuy rằng được xưng cùng Hữu hộ pháp liên thủ có thể chiến hậu kỳ, nhưng Kết Đan hậu kỳ cùng Kết Đan hậu kỳ cũng là không giống.

	Cái này Phương lão quái, rõ ràng chính là kinh khủng nhất cái kia một loại!

	"Chạy!"

	Lúc này cái này hai người chỉ có một ý nghĩ, chính là muốn từ Phương lão quái dưới tay trốn chết!

	Bọn họ hai người hai tay nắm lấy nhau, sử dụng tới một môn hợp thể độn pháp , hóa thành một tia sáng trắng, miễn cưỡng ở Hắc Ngọc tỳ hạ xuống trước thoát đi ra phạm vi công kích.

	Nhưng vẫn không có chờ đến hai người thở ra một hơi, trong hư không một viên Vô Hình châm hạ xuống!

	Này châm vô ảnh vô hình, càng sắc bén vô cùng!

	Mấu chốt nhất chính là, thâm độc đến cực điểm, vô tung vô ảnh!

	Càng trải qua Aaron mấy trăm năm lấy nguyên khí bồi dưỡng, uy lực vượt xa bình thường pháp bảo, dù cho so với Thư Sơn Kiếm Các Vô Hình kiếm, cũng không kém bao nhiêu!

	Lúc này một châm trát xuống, nhất thời đâm thủng hai người hộ thể lồng ánh sáng, vạn ngàn vô hình kiếm khí bạo phát!

	Phốc phốc!

	Tề Vân Song Hữu hóa thành tổ ong thi thể từ trời không trung rơi xuống, một đường máu tung đại địa. . .

	"Tề Vân Song Hữu dĩ nhiên chết rồi?"

	"Vừa nãy xảy ra chuyện gì?"

	"Phương lão quỷ dĩ nhiên là Giả Anh cảnh giới?"

	Thiên Trùng lão tổ, Phi Huỳnh đạo nhân, thậm chí kết đan nữ tu đều khiếp sợ không thôi, đồng thời trong lòng vong hồn đại mạo.

	Tề Vân Song Hữu bị chết như vậy không minh bạch, càng tăng thêm hơn bọn họ trong lòng lạnh lẽo.

	"Đi!"

	Ba vị Kết Đan lão tổ liếc mắt nhìn nhau, lập tức chia làm ba vệt sáng, hướng về phương hướng khác nhau lẩn trốn!

	"Ngang!"

	Aaron vỗ một cái vật cưỡi, Tiểu Thanh rít gào một tiếng, trực tiếp quấn lấy Thiên Trùng lão tổ.

	Vị này Kết Đan tu sĩ đuổi trùng thuật tuy rằng lợi hại, nhưng Vạn Thọ quy bản thể phòng ngự cực cao, da dày thịt béo, những kia cổ trùng nghĩ muốn cắn phá nó phòng ngự, còn cần một quãng thời gian rất dài.

	Mà ngay khi trong thời gian ngắn ngủi, Aaron đã đuổi theo yếu nhất kết đan nữ tu, một phát ma hỏa đưa nàng đốt thành tro bụi, lại triển khai Nhiên Huyết độn pháp, đuổi theo Phi Huỳnh đạo nhân.

	"Đạo hữu tha mạng. . . Ta có một cái kinh thiên bí mật, nguyện dâng cho đạo hữu!"

	Phi Huỳnh đạo nhân chỉ là Kết Đan sơ kỳ, sợ đến sắc mặt tái nhợt, lớn tiếng truyền âm xin tha: "Chỉ muốn đạo hữu tha ta lần này, Vạn Tinh môn ngày sau chỉ nghe lệnh Dược Vương tông!"

	"Sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế?"

	Aaron cong ngón tay búng một cái, từng đạo từng đạo vô hình kiếm khí bay ra, cắn giết hướng về Phi Huỳnh đạo nhân.

	Đến lúc này, hắn đã không ngại bại lộ một ít lá bài tẩy, thậm chí Giả Anh tu vị.

	Dù sao, không tu luyện tới Kết Đan hậu kỳ viên mãn, ngày sau làm sao ngưng luyện Nguyên Anh?

	Cho tới tu hành tốc độ, hoàn toàn có thể nói trước đều ở ngụy trang mà!

	Ngược lại lấy hắn Phương lão tổ năm đó mấy chục năm kết đan kinh tài tuyệt diễm chi tu tiên tố chất, khổ tu mấy trăm năm, đến Giả Anh cảnh giới, rất khác thường sao?

	"Ngươi giấu đi thật sâu! Ta thật hận!"

	Bị Hắc Ngọc tỳ liền nện mấy lần, hộ thân pháp bảo tất cả nát bấy, Phi Huỳnh cái mặt người hiện nổi lên ra hối hận, oán độc, tuyệt vọng các loại thần sắc, cuối cùng chỉ hóa thành một câu lời oán hận.

	Nếu sớm biết Phương lão quái là Giả Anh cảnh giới, hắn choáng váng mới đến vây công Dược Vương tông!

	Đáng tiếc, thế gian không có nếu như. . .

	Cái này Phương lão quái giấu đi quá sâu, quá có thể ẩn nhẫn, đem hắn hố chết rồi. . .

	Đối với bại chó rên rỉ, Aaron xưa nay là mắt điếc tai ngơ, trực tiếp một kiếm đem Phi Huỳnh đạo nhân thân thể thần hồn tất cả chém giết.

	Sau đó, hắn mới ung dung điều động độn quang, đi tới bị Tiểu Thanh dây dưa kéo lại Thiên Trùng lão tổ trước mặt.

	"Đạo hữu. . . Lão phu đã sớm nhìn ra Phi Huỳnh đạo nhân rắp tâm hại người, Vạn Tinh môn mới là ma tông gian tế."

	Thiên Trùng lão tổ đem cổ trùng vừa thu lại, nghĩa chính ngôn từ nói: "Lão phu nguyện vì đạo hữu làm chứng, cũng xin mời làm tiên phong, tấn công Vạn Tinh môn!"

	"Ồ?"

	Aaron trong tay thưởng thức Hắc Ngọc tỳ, mặt hiện nổi lên ra tựa như cười mà không phải cười vẻ mặt, nhìn quét mắt phía dưới chiến trường.

	Trông thấy chính mình Kết Đan lão tổ liên tiếp bị giết, những tu sĩ kia đã sớm như ong vỡ tổ bại lui. . .

	Bây giờ Dược Vương tông tu sĩ chính đang tại tổ chức phản công cùng truy sát, cũng không phải dùng lo lắng quá mức.

	"Tiểu Thanh, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Hắn suy nghĩ một chút, hỏi chính mình Linh sủng.

	Đem vị này Kết Đan tu sĩ tính mạng, giao cho Tiểu Thanh quyết định.

	"Chủ nhân. . . Người này là cái bại hoại, nghĩ muốn dùng Tiểu Thanh luyện cổ trùng, giết chết hắn!" Tiểu Thanh phẫn hận kêu lên.

	"Không được!"

	Thiên Trùng lão tổ trong lòng lạnh lẽo nổi lên, há mồm phun ra một cái đen nhánh bình gốm hình pháp bảo, nội bộ tựa hồ còn có vô số sâu kêu to.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, một cái vô ảnh vô hình châm nhỏ liền đâm thủng hắn đan điền, đem hắn Kim Đan đánh nát.

	Thiên Trùng lão tổ thi thể nhất thời từ giữa không trung hạ xuống, cái kia một cái pháp bảo 'Dưỡng cổ bình' cũng bị Aaron phất tay bắt đến trong lòng bàn tay.

	"Chủ nhân giỏi quá, chủ nhân thật là lợi hại!"

	Bầu không khí tổ Tiểu Thanh liền tiếng hoan hô kêu gào.

	"Luôn cảm thấy có chút không đúng. . . Người này thật sự chết rồi sao?"

	Aaron nhíu mày, linh cảm bỗng nhiên phát hiện một chút vi diệu không giống.

	Đây là một loại bói toán linh tính trực giác, ở cải tạo thế giới này sau khi, lại trở về trên người hắn.

	Hắn nhắm hai mắt lại, có thể so với Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ thần thức mạnh mẽ, từng tấc từng tấc đảo qua chiến trường. . .

	Dược Vương tông biên giới.

	Một cái trên mặt mang theo hình xăm Cổ Tiên môn tu sĩ ở Thiên Trùng lão tổ bỏ mình lúc, vẻ mặt bỗng nhiên trở nên hơi quỷ bí.

	Chợt, hắn không nói một lời, xoay người rời đi.

	Vừa thoát thân, trong lòng vừa âm thầm đắc ý: 'Cái này thế thân cổ thực tại dùng tốt. . . Nếu không phải là có khoảng cách hạn chế, có thể nói ta Cổ Tiên môn chí bảo. . .'

	'Đáng tiếc. . . Lão phu bản thể thật sự bị giết, sử dụng thế thân cổ cũng gần gần tương đương với đoạt xá hoàn dương, còn muốn được đoạt xá quy tắc hạn chế, có một lần nhưng không thể có hai lần. . .'

	. . .

	Bất quá, có thể từ cái kia cái sát tinh dưới tay thoát thân, Thiên Trùng lão tổ đã cực kỳ vui mừng.

	So với Tề Vân Song Hữu, Phi Huỳnh đạo nhân. . . Hắn kết cục khá tốt.

	'Mụ nội nó. . . Phương lão quái thực sự là bẫy người a. . . Dĩ nhiên từ lâu tu luyện đến Kết Đan hậu kỳ. . . Cái kia hai kiện pháp bảo một công một thủ, đều vô cùng sắc bén. . .'

	'Đây là chuyên chờ bẫy người ni chứ?'

	'Cũng may lão phu bây giờ vẻn vẹn là một cái Trúc Cơ, mục tiêu không lớn, liền như thế duy trì Trúc Cơ độn tốc, chậm rãi trốn ra chiến tràng chính là. . . Ngàn vạn không thể hấp dẫn đến Phương lão quái chú ý.'

	Ngay khi Thiên Trùng lão tổ chậm rãi trốn đi thời khắc, một đạo độn quang từ trên trời giáng xuống, lộ ra Aaron thân hình: "Thiên Trùng ngươi muốn đi về nơi đâu? Cần phải ta đưa lên đoạn đường?"

	"Phương lão quái!"

	Thiên Trùng lão tổ phát ra tuyệt vọng gào thét. . .

	. . .

	"Thái thượng trưởng lão. . . Ngài rốt cục trở về."

	Dược Vương tông quảng trường.

	Aaron từ trên trời giáng xuống, chịu đến Dược Vương tông tu sĩ nhiệt liệt hoan nghênh.

	"Như Lão nhân gia ngài trở lại chậm một bước. . . Chúng ta chỉ sợ cũng muốn tất cả mất mạng a."

	Từng vị tông môn tu sĩ lệ nóng doanh tròng.

	Đương nhiên, cũng có mấy cái trước trận phản bội kẻ xui xẻo, bị trực tiếp phế bỏ pháp lực trông giữ lên , chờ đợi ngày sau Hình đường nghiêm trị. . .

	"Lão nhân gia ngài liên tiếp triển khai thần thông, cần phải ngàn vạn bảo trọng a."

	Trước bị Aaron cứu lão tu sĩ nước mắt ngang dọc nói.

	Dù sao, Phương lão quái đều hơn 600 tuổi, dù là tu vị cao thâm, nhưng liên tràng ác chiến, ai biết có thể hay không tổn thất lớn nguyên khí, dẫn đến giảm thọ đây?

	"Khục khục. . . Yên tâm, ta bộ xương già này. . . Còn chịu đựng được!"

	Aaron ho khan vài tiếng, hiện ra một tia suy yếu vẻ mỏi mệt.

	Trong lòng càng là âm thầm làm ra quyết định: "Bế quan. . . Lập tức bế quan kết anh. . . Bằng không tới chỗ nào đều bị hỏi một câu thân thể không việc gì hay không, cái này da trâu đều sắp phá vậy. . ."

	Tuy rằng hắn trường sinh bất lão, nhưng người ở bên ngoài xem ra, Phương lão quái đã sớm chết a. . . Vẫn kéo dài hơi tàn, cái kia kêu cái gì chuyện?

	Bất quá chỉ cần đột phá Nguyên Anh, cái kia là có thể thoải mái lại tiêu sái bốn, năm trăm năm!

	"Thái thượng trưởng lão, Hà tông chủ làm sao?"

	Một cái thầy trò phái Trúc Cơ đầy mặt lo âu hỏi dò, tựa hồ là Hà Vũ đồ đệ.

	"Ây. . ."

	Aaron hơi có chút lúng túng, hắn sớm đã đem Hà Vũ quên. . .

	'Hi vọng đối phương có thể bình an tránh thoát huyết nguyệt tai ương, thuận tiện một mình xuyên qua vô biên hoang mạc trở về. . . Cái này hoang mạc quá lớn, Bản lão tổ trở về lúc, không gặp phải hắn a. . .'

	Nhưng nói đương nhiên không thể nói như vậy.

	Hắn thở dài một tiếng, làm ra lo nước thương dân vẻ: "Bản tọa cùng tông chủ đi tới Đại Càn, hướng về chính đạo tông môn kêu thảm thiết. . . Làm sao những kia chính đang Đạo tông cửa sợ hãi Hắc Ma tông thế lớn, dĩ nhiên buông tay mặc kệ không để ý. . . Mà Hắc Ma tông trong, dĩ nhiên có một cái Nguyên Anh hậu kỳ lão ma đầu đột phá Hóa Thần cảnh giới!"

	Nương theo hắn giảng giải, những kia Dược Vương tông tu sĩ dồn dập một mặt sợ hãi.

	Tu sĩ Hóa Thần?

	Này giới đỉnh điểm?

	Đây chẳng phải là nói —— Dược Vương tông thậm chí toàn bộ vùng đất phía tây, đều không cứu?

	"Khục khục. .. Bất quá bọn ngươi không cần phải lo lắng, lão tổ lúc trở lại, phát hiện cái kia huyết nguyệt tai ương đã bạo phát, Hắc Ma tông nói không chắc đều luân hãm, dù cho không có luân hãm, cũng sẽ không đến đánh chúng ta vùng đất phía tây chủ ý."

	Aaron vung vung tay, tuyên bố một cái trọng đại lợi tốt.

	"Đúng là cái này Vạn Tinh môn. . . Nhân cơ hội tấn công ta Dược Vương tông, tám thành là chịu đến Hắc Ma tông sai khiến, thù này phải có báo. . . Đợi đến bản tọa bế quan đi ra, tất nhiên diệt Vạn Tinh môn!"

	Hắn phát ra lời nói hùng hồn: "Cái này vùng đất phía tây. . . Cũng nên có người chủ nhân!"

	. . .

	Aaron đương nhiên là nghĩ lập tức bế quan, đột phá Nguyên Anh.

	Nhưng hắn đón lấy liền phát hiện, Dược Vương tông chuyện quá nhiều , căn bản không cho phép hắn lập tức lười biếng chạy trốn. . .

	Ngoại trừ đại chiến cùng tù binh ở ngoài, trên thực tế trước huyết nguyệt tai ương, cũng cho vùng đất phía tây mang đến khủng bố thay đổi.

	Không nói cái khác, ngay đêm đó hai bên trận doanh đều có phát điên tu sĩ, dẫn đến song phương đều tử thương nặng nề.

	Ngoài ra, Lâm, Vũ hai nước dân gian cũng có âm hồn, quỷ dị làm loạn. . . Cần phái người tu tiên từng cái xử lý.

	Dù sao phàm nhân là tu tiên giới căn cơ, không có khổng lồ số lượng phàm nhân, làm sao sinh ra nắm giữ linh căn hài nhi?

	'Nói đến. . . Ta vẫn tính đối với vùng đất phía tây hạ thủ lưu tình, nếu là Đại Càn ô nhiễm cường độ. . . Những tu sĩ này toàn bộ đều phải chết trống trơn, chết sạch!'

	'Ngay cả như vậy. . . Vùng đất phía tây tương lai cũng sẽ tương đương náo nhiệt chứ. . . Dù sao cũng là thần bí độ thấp nhất tu tiên cuối cùng pháo đài a!'

	'Cho tới cái này pháo đài chi chủ vị trí, ta tự nhiên là việc đáng làm thì phải làm. . .'

	Có lúc, quang minh chính đại đứng ở trước đài, ngược lại là một loại càng tốt ẩn giấu cùng ngụy trang.

	"Những kia tù binh tu sĩ từng cái từng cái phân biệt ma khí, hoài nghi là ma tu tất cả giết. . . Có giết sai, không buông tha."

	Aaron suy nghĩ một chút, làm ra quyết định: "Phái ra đội chấp pháp, trước tiên thanh lý Lâm quốc quỷ dị việc. . . Nhớ kỹ, không thể cưỡng cầu, như gặp phải nguy hiểm, cho phép lui lại hoặc phong tồn!"

	Hắn nắm giữ phong phú đối kháng quỷ dị trải qua, biết có chút quỷ dị, bày đặt không quan tâm đến nó, cũng là một loại xử lý biện pháp.

	"Vâng!"

	Rất nhiều Trúc Cơ đại tu lẫm liệt vâng lời, trong đó một cái Trúc Cơ tu sĩ muốn nói lại thôi.

	"Nói. . . Còn có chuyện gì?"

	Aaron gảy gảy ngón tay.

	"Khởi bẩm thái thượng trưởng lão. . . Đệ tử mới vừa trở về tông môn không lâu, ở bên ngoài cũng tao ngộ một cái quỷ dị việc. . . Xin hỏi nguyên bản không có linh căn phàm nhân, có hay không có thể tu tiên?"

	Tên kia Trúc Cơ tu sĩ nơm nớp lo sợ hỏi dò.

	"Dựa theo thường ngày tu tiên giới sắt luật đến xem, ứng nên là không được, trừ phi ăn cái gì truyền thuyết trong có thể đề cao linh căn thiên tài địa bảo. . ."

	Aaron liếc hắn một cái: "Có chuyện nói thẳng. . ."

	"Vâng. . ." Tên kia Trúc Cơ cái trán hiện ra mồ hôi lạnh: "Đệ tử gần nhất du lịch, đã từng nhìn thấy một cái không có linh căn phàm nhân nổi lên, triển khai quỷ dị thủ đoạn giết chết một cái Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ. . . Thậm chí, thông qua càng thêm quỷ dị thủ đoạn, cướp đoạt đối phương linh căn. . . Đệ tử bắt xuống hắn sau khi, mới ép hỏi ra người này cũng là thông qua bái nguyệt, thu được một phần bí pháp, tên là —— 'Đoạt linh', có thể trợ giúp phàm nhân cướp đoạt tu sĩ linh căn!"

	"Phàm nhân cướp đoạt linh căn pháp? !"

	Tất cả tu sĩ đều ngồi không yên: "Việc này rất là có thể lo lắng. . . cái này loại pháp môn, là chúng ta người tu tiên đại địch a!"

	"Tiêu hủy, nhất định phải tiêu hủy!"

	Làm cái này tu sĩ, bọn họ cùng phàm nhân điểm khác biệt lớn nhất, chính là nắm giữ linh căn.

	Mà lúc này, liền sinh ra mãnh liệt bị ép hại chi sợ hãi.

	Có lẽ có tu sĩ tự nghĩ cường đại, cũng không e ngại phàm nhân, nhưng nắm giữ quỷ dị lực lượng phàm nhân liền không giống.

	Huống chi, còn có những kia cấp cao tu sĩ, nếu như muốn vì chính mình phàm nhân hậu duệ thu được càng tốt linh căn đây?

	Dược Vương đại điện một mảnh ầm ỹ, huyết nguyệt tai ương mang đến thay đổi, chính đang tại sâu sắc ảnh hưởng thế giới này. . .
Kết chương.