Chương 236 : Học trộm Khổng Tước biến.
Mỹ công tử rất nghiêm túc nghe hắn giảng thuật Huyền Thiên Công phương thức tu luyện, nàng thuở nhỏ có khả năng đã gặp qua là không quên được , khi Đường Tam giảng thuật , rất nhanh minh bạch các nguyên lý. Nàng cũng đã tiến hành một lát thử nghiệm, lại phát hiện, mình quả thật là không có biện pháp đi vận chuyển môn công pháp này.

	Huyền Thiên Công phương thức tu luyện, là hấp thu thiên địa chi lực vận chuyển ở thể nội, sau đó dần dần tăng lên, đạt đến sinh sôi không ngừng, lại chỉnh thể cầm tăng lên năng lượng cường độ. Mà đối với có được Yêu Thần biến thành Mỹ công tử mà nói, nàng hấp thu nhập vào cơ thể thiên địa nguyên khí, đều tự động chuyển hóa là huyết mạch lực, căn bản cũng không có vận chuyển cơ hội. Đây cũng là vì cái gì có được Yêu Thần biến năng lực nhân loại đều tu luyện không được Huyền Thiên Công trọng yếu nguyên nhân.

	"Ngươi công pháp này đúng là rất có ý tứ đấy. Đáng tiếc, cần phải không có Yêu Thần biến mới có thể tu luyện. Chẳng qua không biết tương lai sẽ biến thành bộ dáng gì nữa, chính ngươi lúc tu luyện phải cẩn thận, minh bạch sao? Ngươi nếu mà có được muốn đột phá thất giai cảm giác, có thể tìm Cứu Thục học viện lão sư giúp đỡ ngươi xem hộ, bọn họ nếu không có thời gian, ngươi liền sớm cho ta biết, ta cùng ngươi đột phá. Nhưng cần phải tìm một chỗ an tĩnh." Mỹ công tử đối với Đường Tam dặn dò. .

	"Ừ ừ, cám ơn Mỹ tỷ hôm nay là ta giải thích nghi hoặc." Đường Tam vẻ mặt cảm kích bộ dạng.

	"Trở về đi, không còn sớm." Mỹ công tử đứng người lên, Đường Tam vội vàng đi theo đứng lên.

	Lúc này thân thể của hắn cao đã lớn lên cùng Mỹ công tử không sai biệt lắm, Mỹ công tử liếc mắt nhìn hắn, chứng kiến cái kia trong suốt hai con ngươi cũng đang tại nhìn mình, nhịp tim lập tức thoáng có chút tăng tốc.

	"Chúng ta tách ra đi. Ngươi trên đường cẩn thận, không nên chạy loạn, trực tiếp quay về học viện, biết sao?" Mỹ công tử lần nữa dặn dò lấy.

	"Tốt Mỹ tỷ." Đường Tam đáp ứng một tiếng.

	Ra lữ điếm, Mỹ công tử đi trước, Đường Tam một mực đưa mắt nhìn bóng lưng của nàng biến mất tại đường đi phần cuối, lúc này mới tăng thêm nhanh bước chân, từ một phương hướng khác rời đi.

	Mỹ công tử cũng không biết là, lúc này Đường Tam là thập phần vội vàng đấy, không sai, chính là vội vàng. Nói như thế nào đây, giống như là nhẫn nhịn nước tiểu cảm giác. Hấp thu Mỹ công tử huyết mạch chi lực, lập tức khiến cho hắn năng lượng trong cơ thể triệt để bão hòa rồi, hắn tại liều mạng dùng chính mình Tinh Thần Lực áp chế, mới có thể không bạo phát đi ra.

	Hơn nữa hắn cũng không thể tùy tiện tìm một chỗ đã đột phá a! Tuy nói đột phá thất giai động tĩnh sẽ không quá lớn, nhưng hắn dùng Khổng Tước biến huyết mạch làm hạch tâm tiến hành đột phá, cũng sẽ không là bình tĩnh đấy, nhất định phải tìm an toàn địa phương mới được. Vừa rồi hắn lại không thể thúc giục Mỹ công tử, chỉ có thể đợi nàng chủ động đưa ra rời đi. Lúc này đâu còn dám có nửa phần trì hoãn, bay nhanh hướng về Gia Lý Sơn Mạch phương hướng mà đi. Thích hợp nhất hắn đột phá địa điểm , đương nhiên là gieo trồng rồi Hoàng Kim Mộc bên kia.

	Mỹ công tử ngược lại là không nóng nảy, nàng một bên chậm rãi hướng về Gia Lý Học Viện phương hướng đi tới, một bên yên lặng nhớ lại Đường Tam vừa rồi giảng thuật công pháp. Phần này công pháp, thật sự chính là có chút kỳ dị a! Hơn nữa, hắn đều không hề giữ lại tự nói với mình rồi. Đây là hắn gặp gỡ a, hắn Tinh Thần Lực  tăng lên như vậy nhanh, nói không chừng cũng cùng loại công pháp này có quan hệ. Về sau, ngược lại là muốn nhiều quan sát một lát hắn công pháp này hiệu quả, nếu quả thật chính là phi thường tốt mà nói, có lẽ về sau có thể cho đời sau của mình tu luyện thử xem.

	Hậu đại? Ta nghĩ gì thế...

	Mỹ công tử khuôn mặt lập tức đỏ hồng, may mắn là buổi tối, cũng không có ai chú ý tới nàng lúc này biến hóa.

	Đường Tam lúc này đang tại phát chân cuồn cuộn, đến rồi ít người địa phương, hắn đã bất chấp có thể hay không kinh động người khác rồi, một bên cho mình thi tăng thêm Thiên Hồ Chi Nhãn vận khí gia trì, một bên bay nhanh cuồn cuộn, trên đường đi tuy rằng cũng ngẫu nhiên sẽ khiến Yêu Quái ghé mắt, nhưng cuối cùng là tại vận may dưới sự trợ giúp xông vào Gia Lý Sơn Mạch.

	Vừa tiến vào Gia Lý Sơn Mạch phạm trù, sau lưng của hắn kim quang dũng động, lập tức phóng thích Kim Bằng Biến, hai cái cực lớn màu vàng cánh ở sau lưng triển khai, vỗ cánh, mượn Kim Bằng Biến cấp tốc, thẳng đến Hoàng Kim Mộc chỗ tại bay đi.

	Nếu như lúc này thời điểm Trình Tử Chanh chứng kiến hắn, nhất định sẽ phát hiện Đường Tam phi hành tốc độ thậm chí so với nàng còn muốn càng nhanh, một đạo màu vàng lưu quang, tại sơn mạch bên trong thấp không sôi trào, tựa như Lưu Tinh Cản Nguyệt bình thường.

	Gào thét gió mạnh thổi nhẹ, Đường Tam có thể rõ ràng cảm nhận được trong cơ thể mình huyết mạch đang nhanh chóng xao động lấy. Sáu loại Yêu Thần biến, hơn nữa vừa mới dẫn vào trong cơ thể Khổng Tước biến huyết mạch năng lượng ngưng tụ, đều đang không ngừng xao động, Huyền Thiên Công đều sắp trấn áp không thể.

	May mắn hắn Tinh Thần Lực cấp độ vượt xa tu vi cấp độ, lúc này mới có thể bằng vào có thần thức tọa trấn Tinh Thần Lực miễn cưỡng áp chế.

	Áp bách lâu như vậy, cũng rút cuộc muốn đột phá. Cũng nên là đến rồi đột phá thời điểm rồi.

	Kim quang bay vụt, Kim Bằng Biến không hổ là tốc độ rất nhanh đến Yêu Thần biến, tầng thứ hai cấp cường đại huyết mạch, rút cuộc trong thời gian ngắn nhất đưa hắn dẫn tới chỗ mục đích.

	Kim quang lưu chuyển, Đường Tam hai cánh thu liễm, trên không trung một cái lộn mèo lướt qua rơi xuống.

	Đang tại Tụ Linh Trận bên cạnh tu luyện Trương Hạo Hiên cơ hồ là lập tức mở ra hai con ngươi, hướng về không trung hắn xem ra. Huyết mạch của hắn đã dũng động, tùy thời chuẩn bị xuất thủ. Đợi thấy rõ đến chính là Đường Tam, lúc này mới thu liễm bản thân khí tức, cau mày nói: "Ngươi cái này vội vã là thế nào? Ồ..."

	Hắn lời vừa ra miệng, lập tức cũng cảm giác được Đường Tam trạng thái không đúng, lúc này Đường Tam, mặt trướng đến đỏ bừng, toàn thân huyết mạch điên cuồng xao động lấy, giống như là uống rượu say rượu tựa như.

	"Lão sư, giúp đỡ, giúp ta hộ pháp." Vừa nói, Đường Tam đã đặt mông ngã ngồi tại Tụ Linh Trận bên cạnh.

	Bọn họ nói chuyện với nhau cũng đánh thức đang tại minh tưởng trong Hồng Hồ các thiếu nữ, các nàng cũng không khỏi tò mò hướng về Đường Tam nhìn qua.

	Trải qua cái này hơn một tháng sinh trưởng, Hoàng Kim Mộc đều đã hoàn toàn cắm rễ, so với thời điểm ban đầu , sinh trưởng chừng năm tấc chi nhiều, đã bắt đầu có rõ ràng sinh mệnh lực sẽ từ Tụ Linh Trận giữa dòng chảy đi ra.

	Tuy rằng nhìn qua hay vẫn là sinh trưởng chậm rãi, nhưng đây cũng là cái tốt tuần hoàn, Sinh Mệnh Năng Lượng càng tràn đầy, ủng hộ Tụ Linh Trận hấp dẫn đến thiên địa nguyên khí lại càng nhiều, cũng liền có thể ra đời càng nhiều nữa Sinh Mệnh Năng Lượng. Chỉ cần tiếp tục sinh trưởng xuống dưới, những thứ này Hoàng Kim Mộc sớm muộn gì đều có thể trưởng thành đại thụ che trời.

	Đường Tam vừa mới ngồi xuống định, năng lượng trong cơ thể liền tựa như phong bạo bình thường hướng ra phía ngoài trào lên, trong khoảng thời gian ngắn, Bạch Sắc khí lưu quét sạch phía dưới, thải sắc quang mang từ trong cơ thể hắn dâng lên mà ra.

	"Các ngươi lui xa một ít." Trương Hạo Hiên vội vàng đi vào Đường Tam bên người, lại để cho Hồng Hồ các thiếu nữ đuổi mau tránh ra, để tránh bị Đường Tam đột phá lúc phóng ra ngoài năng lượng xúc phạm tới.

	Hắn tại Đường Tam bên người ngồi xuống, ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú cái này chính mình kỳ thật cũng không có dạy bảo qua hắn gì gì đó đệ tử.

	Đây là hắn lần đầu tiên nhìn xem Đường Tam đột phá, hắn cũng muốn xem một chút, phương thức tu luyện như thế đặc thù hắn, đang đột phá thời điểm cuối cùng sẽ xuất hiện như thế nào biến hóa.

	Đường Tam trên mặt lộ ra vài phần vẻ thống khổ, thân thể cũng đang không ngừng rung động lắc lư lấy, nhưng hắn vẫn thủy chung lù lù mà ngồi, tâm tính ổn định.

	Luận tâm tính, hắn như thế nào Độc Bạch như vậy chính thức thiếu niên có khả năng so với hay sao?

	Tùy ý năng lượng trong cơ thể như thế nào xao động, hắn đều bảo trì rất ổn định tâm tính, Huyền Thiên Công chậm chạp lại kiên định tiếp tục vận chuyển, thời gian dần qua dẫn dắt đến lục đại lạc ấn.

	Sau đó lại một chút buông ra áp chế.

	Hắn đầu tiên muốn làm đấy, là đem Huyền Thiên Công đột phá đến thứ bảy giai, dùng thất giai Huyền Thiên Công, đến mở rộng kinh mạch trong cơ thể mình, tăng cường thân thể thừa nhận năng lực, mượn một ít Hoàng Kim Mộc Sinh Mệnh Năng Lượng thoải mái bản thân. Sau đó mới là các loại Yêu Thần biến thành đi theo đột phá.

	Trong đó là quan trọng nhất đột phá chủ yếu có ba cái, Lam Ngân Hoàng đột phá đến thất giai, Linh Tê Thiên Nhãn đột phá đến ngũ giai, còn có chính là hoàn thành Khổng Tước biến đối với Thiểm Báo biến thành thay thế, hấp thu, đem Khổng Tước biến cũng tăng lên tới thất giai ổn định lại. Về phần Phong Hổ biến thất giai, vậy không coi vào đâu, là hết sức dễ dàng đấy. Thì Quang Biến, Kim Bằng Biến đã đều là lục giai rồi, ổn định lại là tốt rồi. Tương lai lại từng cái đột phá.

	Một tháng qua, hắn âm thầm thông qua cùng đồng bạn cùng một chỗ tu luyện, đem Kim Bằng Biến, Thì Quang Biến phân biệt tăng lên tới lục giai, nhưng Linh Tê Thiên Nhãn nhưng vẫn là tứ giai đỉnh phong, có đột phá ngũ giai năng lực, hắn nhưng không có tiến hành đột phá. Bởi vì một khi đột phá, tất nhiên sẽ khống chế không nổi. Linh Tê Thiên Nhãn tại cầm tăng lên trong quá trình là Tinh Thần Lực kịch liệt va chạm cùng dung hợp, quá trình này hắn thấy tận mắt qua Độc Bạch đấy, một khi Tinh Thần Lực không khống chế được, vậy hắn còn thế nào áp chế tu vi, cho nên một mực đợi đến lúc hôm nay, cùng một chỗ đột phá.
Kết chương.