Chương 419 : Giáng Ngọc đan.
Tiêu Lâm trước kia dùng Huyết Chi quả luyện chế Huyết Dương Đan, mặc dù cũng có thể tăng lên một bộ phận thân thể cơ năng, nhưng so với huyết Luyện đan, có thể nói là tiểu vu gặp đại vu, mà Huyết Dương Đan công dụng chủ yếu ở chỗ bổ sung hao tổn khí huyết.

	Dựa theo trong ngọc giản miêu tả, huyết luyện đan nếu như có thể dùng lâu dài xuống dưới, chẳng những có thể tăng lên nhục thân cường độ, còn có nhất định xác suất có thể sinh ra cường hóa thể nội tạng phủ công năng, tăng lên chút ít thọ nguyên.

	Nhìn thấy công dụng, Tiêu Lâm quả thực sinh ra mấy phần hứng thú, thân là tu tiên giả, so với yêu thú tới nói, nhục thân yếu ớt là trời sinh nhược điểm, một khi bị yêu thú cận thân, đối với tu tiên giả tới nói, thế nhưng là hung hiểm vạn phần.

	Mà tại Đông Vực cảnh, bởi vì vô số năm qua cùng yêu thú chém giết, cũng làm cho những người phàm tục kia tổng kết ra một chút luyện thể chi pháp, bọn hắn mặc dù không cách nào tu luyện tiên thuật, không thể cô đọng nguyên thần, nhưng bằng mượn luyện thể chi pháp, rèn luyện ra cường hoành nhục thân, để bọn hắn vậy mà có thể chống lại một chút đê giai yêu thú.

	Điểm này ngay cả Tiêu Lâm cũng là mười phần bội phục, mà tại biết được luyện thể sĩ tồn tại về sau, Tiêu Lâm cũng đối với những cái kia cao thâm luyện thể thuật sinh ra hứng thú, dù sao hắn thấy, nếu như luyện thể thuật cũng thích hợp tu tiên giả tu luyện, như vậy có được kéo dài thọ nguyên tu tiên giả, tại luyện thể chi đạo bên trên, càng chiếm ưu thế mới là.

	Tiêu Lâm quyết định, tại đi hắc thạch đảo phường thị thời điểm, cũng cố ý lưu ý một chút, nhìn xem những cái kia luyện thể thuật phải chăng cũng thích hợp tu tiên giả tu luyện.

	Thả ra trong tay ngọc giản, Tiêu Lâm đầy cõi lòng mong đợi lại nhặt lên một khối ngọc giản, tinh tế xem.

	Bảy tám cái canh giờ về sau.

	Tiêu Lâm nhìn xem trong tay một viên thẻ ngọc màu trắng, trên mặt lộ ra nét mặt hưng phấn, thông qua mấy canh giờ xem, bảy viên ngọc giản bị Tiêu Lâm tất cả đều nhìn một lần.

	Ngoại trừ trước hết nhất nhìn thấy huyết luyện đan, tiếp xuống hắn nhìn thấy mấy loại linh Đan Đan phương, theo thứ tự là Bổ Thần đan, Tục Cốt đan, Tự Linh đan, Nội Hoàn đan, Ngọc Lộ đan.

	Năm loại đan phương, đều là Tiêu Lâm tha thiết ước mơ tam giai linh Đan Đan phương, trong đó Bổ Thần đan tác dụng chủ yếu là tại nguyên thần bị hao tổn thời điểm, khôi phục tổn thương nguyên thần sở dụng.

	Bổ Thần đan luyện chế cũng có chút không dễ, chỉ là chủ dược liền cần năm loại, mà còn lại phụ trợ dược liệu càng là có vài chục loại nhiều, nhưng liền Tiêu Lâm biết, ở trên thị trường có thể tu bổ nguyên thần linh đan hay là vô cùng hiếm thấy.

	Hắn từng tại Thiên Cổ Tứ Hải thương hội trông được từng tới loại này Bổ Thần đan, một hạt liền muốn bán được hơn một vạn khối hạ phẩm linh thạch, mà lại tại bán Bổ Thần đan số lượng cũng rất ít, chỉ có đáng thương ba năm hạt mà thôi.

	Tục Cốt đan luyện chế, liền muốn dễ dàng nhiều, chủ dược tài là một loại gọi là Tục Cốt  thảo tam giai linh thảo, phụ trợ dược liệu cũng chỉ có không đến mười loại, công hiệu cũng chỉ một phần mười, chính là một khi tu tiên giả gân cốt nhận lấy cực kì nghiêm trọng tổn thương,

	Chỉ cần ăn vào một hạt Tục Cốt đan, không ra ba canh giờ, liền có thể phục hồi như cũ như lúc ban đầu.

	Bất quá Tiêu Lâm rất rõ ràng, đối với đông đảo tu tiên giả tới nói, sẽ rất ít có người đi chuyên môn mua sắm Tục Cốt đan, tu tiên giả một khi gân cốt thụ thương, bằng vào tự thân cường đại chữa trị năng lực, chỉ cần điều dưỡng mấy ngày, trên cơ bản cũng có thể phục hồi như cũ.

	Tốn hao mấy ngàn hạ phẩm linh thạch, tới mua Tục Cốt đan, đối với đại bộ phận tu tiên giả tới nói, có chút không đáng, Tục Cốt đan theo Tiêu Lâm, hẳn là những cái kia không thiếu linh thạch tu tiên giả chuyên hưởng linh đan.

	Tự Linh đan là một loại chuyên môn dùng để tự dưỡng linh sủng linh đan, mặc kệ là mấy cấp loại này linh đan, đều là gọi là Tự Linh đan, mà Tiêu Lâm ngọc giản trong tay bên trong ghi lại tam giai Tứ Linh đan, có thể dùng tới nuôi dưỡng tam giai linh sủng.

	Tam giai Tứ linh đan đối với Tiêu Lâm trước mắt chăn nuôi Phệ linh Hỏa cổ tới nói, dược lực quá mức cường đại, cũng không áp dụng, trừ phi những này Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ có thể tiến giai đến Chân cấp đại viên mãn, tại thông qua nuôi nấng tam giai Tứ linh đan, nhìn xem có thể hay không tiến giai.

	Nhưng đây đều là không biết bao lâu chuyện sau đó, đối với trước mắt mà nói, Tiêu Lâm cũng không tính luyện chế.

	Nội Hoàn đan là một môn trị liệu nội thương linh đan, vô luận thương thế nặng bao nhiêu, chỉ cần chưa từng làm bị thương thức hải cùng đan điền khí hải, hai nơi vùng đất bản nguyên, cho dù là tứ chi đứt gãy, chỉ cần tàn chi vẫn còn, đều có thể tại một hai canh giờ bên trong phục hồi như cũ.

	Nội Hoàn đan này có thể nói là tu sĩ thiết yếu cực phẩm linh đan, mà luyện chế Nội Hoàn đan chủ dược có ba loại, đều là thưa thớt tam giai linh thảo, muốn thu thập đủ, cũng không dễ dàng.

	Bất quá Tiêu Lâm mặc dù cảm thấy Nội Hoàn đan có rất nhiều tác dụng, nhưng lại cũng không bức thiết, đợi ngày sau chậm rãi thu thập đủ luyện chế linh thảo lại luyện chế không muộn.

	Nhìn những này linh Đan Đan phương về sau, Tiêu Lâm cũng không có chút nào mừng rỡ chi tình, hắn dưới mắt nhất là khan hiếm cũng không phải là loại này phụ trợ linh đan, mà là có thể tăng cao tu vi tam giai linh đan.

	Trước mắt hắn có 焏 Hàn Đan đan phương, mặc dù là một loại cực phẩm tăng lên tu vi tam giai linh đan, nhưng luyện chế cái này 焏 Hàn Đan cuối cùng nhất muội chủ dược - Băng Phách hạt sen, một mực chậm chạp chưa từng tìm được.

	Bây giờ Tiêu Lâm đã bắt đầu hối hận, tại Ngô Đạo tử để hắn chọn lựa linh Đan Đan phương thời điểm, hắn không nên quá tham lam, chọn lựa hiệu quả tốt hơn 焏 Hàn Đan đan phương, mà là hẳn là lựa chọn Hỗn Nguyên đan đan phương mới là.

	Nếu là hắn lựa chọn Hỗn Nguyên đan đan phương, bây giờ chỉ sợ đã sớm đại lượng luyện chế ra Hỗn Nguyên đan, bằng vào Hỗn Nguyên đan trợ giúp, có lẽ chỉ cần mấy năm, mình liền có thể một lần nữa trở lại trúc cơ cảnh giới đại viên mãn.

	Khi nhìn đến Ngọc Lộ đan đan phương lúc, Tiêu Lâm buồn bực trong lòng mới tiêu tán một chút, Ngọc Lộ đan mặc dù cũng không phải là tăng cao tu vi linh đan, nhưng là khôi phục pháp lực tam giai linh đan.

	Lấy hắn bây giờ tu vi, cho dù là pháp lực hao tổn hầu như không còn, chỉ cần ăn vào một hạt Ngọc Lộ đan, thời gian uống cạn chung trà liền có thể pháp lực hoàn toàn khôi phục, mà luyện chế Ngọc Lộ đan cần thiết linh thảo cũng là không ít, Tiêu Lâm đưa chúng nó từng cái ghi ở trong lòng, đợi ngày sau chậm rãi thu thập.

	Nhìn đến đây, Tiêu Lâm lòng tràn đầy phiền muộn, vốn cho rằng tại Tiểu Hàn Cảnh "Đan" chữ trong thạch thất, khẳng định có tăng cao tu vi tam giai linh Đan Đan phương, nhưng nhìn thấy trước mắt vậy mà không có một loại là tăng cao tu vi.

	Khiến hắn thất vọng, chưa từ bỏ ý định nhặt lên cuối cùng một viên ngọc giản, cẩn thận xem.

	Mà khi nhìn đến cuối cùng này một viên trong ngọc giản ghi lại đan phương về sau, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra kinh hỉ như điên biểu lộ.

	"Giáng Ngọc đan?"

	Giáng Ngọc đan chính là Tiêu Lâm vô cùng cần thiết tăng lên tu vi tam giai linh đan đan phương, mà càng làm cho Tiêu Lâm vui mừng chính là luyện chế Giáng Ngọc đan hai vị chủ dược bên trong một loại chính là Hỗn Linh thảo.

	Mà đổi thành một vị thì là một loại gọi là Giáng Linh thảo tam giai linh thảo, thấy được Giáng Linh thảo ba chữ này, trên mặt hắn lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ.

	Qua hồi lâu sau, sắc mặt hắn ngưng tụ, tiếp theo bắt đầu ở đưa vật trong túi tìm kiếm, qua chừng gần nửa canh giờ, Tiêu Lâm bên hông đưa vật túi màu xanh sẫm linh quang lóe lên, một cái nho nhỏ túi xuất hiện ở Tiêu Lâm trên tay.

	Mở túi vải ra bên trên dây thừng, Tiêu Lâm từ đó đổ ra một chút lóe ra xanh biếc linh quang hạt giống, nhìn thấy những này hạt giống, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra tiếu dung.

	Khi nhìn đến Giáng Linh thảo danh tự về sau, Tiêu Lâm thông qua hồi ức cuối cùng là nhớ tới, mình tại Băng Hỏa Tiên thành, tìm kiếm luyện chế 焏 Hàn Đan cùng Khúc 焏 đan thời điểm, mua không ít linh thảo hạt giống.

	Trong đó chỉ cần là tam giai linh thảo hạt giống, hắn đều sẽ không chút do dự mua lại, tuy nói tam giai linh thảo bên trong, thông qua hạt giống đến sinh sôi linh thảo cũng không nhiều, nhưng cũng không phải tuyệt đối.

	Có một ít tam giai linh thảo, vẫn là thông qua hạt giống đến sinh sôi hậu đại, đối với dạng này linh thảo hạt giống, Tiêu Lâm chỉ cần phát hiện, đều sẽ lựa chọn mua sắm một chút.

	Mà Giáng Linh thảo hạt giống, đúng là hắn tại Băng Hỏa Tiên thành thành đông phường thị, ngẫu nhiên bên trong mua được.

	Tiêu Lâm không chậm trễ chút nào thông qua minh tưởng tiến vào Linh mộc không gian, hoạch xuất ra một khối linh điền, đem Giáng Linh thảo hạt giống cẩn thận gieo xuống.

	Trọn vẹn tốn mất gần nửa ngày thời gian, Tiêu Lâm mới từ Linh mộc không gian bên trong ra.

	Nhìn trước mắt đen nhánh vách tường, Tiêu Lâm nghĩ đến, đã luyện chế Giáng Linh thảo hai vị chủ dược đã đầy đủ, vậy mình chỉ có tốt lại thu thập đủ những cái kia phụ trợ linh dược, liền có thể bắt đầu luyện chế Giáng Linh đan.

	Bất quá dưới mắt hiển nhiên là không được, Giáng Linh thảo chân chính có thể sinh trưởng đến thích hợp luyện đan dược linh, còn cần thời gian mấy năm, mà trong khoảng thời gian này, hắn cũng chỉ có thể thông qua còn lại Ngũ Hành linh đan tới tu luyện.

	Cũng may Ngũ Hành linh đan đối với trúc cơ hậu kỳ hắn tới nói, còn có như vậy một chút hiệu lực, ăn vào, cuối cùng là có chút ít còn hơn không.

	Lại được đến Giáng Linh đan đan phương về sau, Tiêu Lâm cuối cùng là yên tâm bên trong bao phục, bây giờ tam giai linh đan Đan phương đã tới tay, luyện chế ra đến cũng chỉ là vấn đề thời gian, với hắn mà nói, chỉ là thời gian mấy năm, vẫn là hoàn toàn các loại cùng.

	Trầm tư một chút về sau, Tiêu Lâm nhẹ nhàng vỗ bên hông đưa vật túi, óng ánh khắp nơi linh quang hiện lên, tại Tiêu Lâm trước mặt trên mặt đất, xuất hiện ba cái lóe ra khác biệt linh quang hộp ngọc, một bản cổ thư còn có viên kia mặt ngoài pha tạp như là tảng đá thạch trứng.

	Những vật phẩm này đều là hắn từ Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh ở bên trong lấy được thu hoạch, đặc biệt là quyển cổ thư kia còn có thạch trứng, càng là hắn chuốc họa chi nguyên, Dạ Nguyệt tiên tử sở dĩ tại diệt Hồng Diệp Cốc về sau, liền vội vã đuổi theo hắn mà đến, ngược lại là có hơn phân nửa nguyên nhân, là vì hai thứ này vật phẩm.

	Tiêu Lâm tiện tay cầm lên một cái mặt ngoài tản ra màu xanh sẫm linh quang hộp ngọc, hộp ngọc vào tay vậy mà nặng dị thường, tại Tiêu Lâm cảm giác bên trong, sợ không phải có mấy trăm cân, xé mở phía trên Phong Linh Phù, sau đó nhẹ nhàng mở ra.

	Trong hộp ngọc cất đặt chính là một khối mặt ngoài tản mát ra màu xanh sẫm linh quang màu xanh kim loại, có chừng dài hơn thước, một chỉ đến rộng, độ dày cũng chừng một tấc trở lên.

	Nhìn thấy khối này màu xanh kim loại, Tiêu Lâm hơi sững sờ, này kim loại hắn còn chưa từng thấy từng tới, thậm chí ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua, bất quá chỉ từ khối này đồng hồ kim loại mặt phát ra màu xanh sẫm cực hàn linh quang, Tiêu Lâm cũng minh bạch, khối này màu xanh kim loại tất nhiên là trân quý đến cực điểm.

	Nếu không quả quyết sẽ không bị trân tàng tại bí cung bên trong 【  Khí 】 chữ trong thạch thất, bất quá Tiêu Lâm cũng minh bạch, khối này kim loại cho dù là lại trân quý, cũng chỉ là một loại vật liệu luyện khí, về phần có thể dùng để luyện chế pháp bảo gì, còn cần ngày sau chậm rãi nghiên cứu.

	Tiêu Lâm đem hộp ngọc đắp lên, một lần nữa dán lên Phong Linh Phù, thu nhập đưa vật trong túi, sau đó hắn lại cầm lên một cái khác hộp ngọc, nhẹ nhàng mở ra.

	Đương Tiêu Lâm mở hộp ngọc ra một sát na, một đoàn màu xanh sẫm linh quang bỗng nhiên bắn ra, tựa hồ là muốn như vậy thoát đi hộp ngọc, Tiêu Lâm đã sớm liệu đến một màn này, hừ lạnh một tiếng, một tay cầm ra, một đoàn màu xanh sẫm linh quang huyễn hóa ra một con vài thước lớn quang thủ, một tay lấy đoàn kia màu xanh sẫm linh quang nắm ở trong tay.
Kết chương.