Chương 52: Ngủ lại 

	Sưu sưu sưu!

	Chén trà bắn nổ sát na, mảnh vỡ bắn ra bốn phía.

	Khoảng cách kia Cẩu Du Hồ gần một điểm lại là hòa thượng kia cùng một cái đao khách.

	Phân biệt tại hắn một trái một phải.

	Mắt thấy chén trà này mảnh vỡ đánh tới, hòa thượng kia con mắt chưa từng mở ra, lại là tiện tay tìm tòi, cũng đã đem một mảnh mảnh vỡ tiếp trong tay.

	Tựa hồ cảm thấy không chỗ nhưng ném, dứt khoát nhét vào miệng bên trong, hì hục hì hục ở giữa, vậy mà đều nhai nát, nuốt vào trong bụng.

	Cùng một sát na, đao khách kia cũng động.

	Chưa từng nhìn thấy đao này như thế nào ra khỏi vỏ, đã thấy đến đao quang, cùng lưỡi đao trở vào bao thanh âm.

	Chén trà mảnh vỡ, thì đã không thấy tung tích.

	Duy chỉ có là Cẩu Du Hồ nghiêng đầu né tránh, kết quả lại bị kia nước trà cho giội cái khắp cả mặt mũi.

	Hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ đang nhắm mắt dưỡng thần nữ tử, mở ra một con mắt, ánh mắt bên trong lại là ngạc nhiên.

	Không khỏi thăm dò nhìn một chút Tô Mạch, bỗng nhiên nở nụ cười xinh đẹp, ánh mắt bên trong vậy mà xen lẫn một chút mừng rỡ: "Xem thường ngươi."

	"Không dám."

	Tô Mạch nhẹ nhàng lắc đầu.

	Đao khách kia cũng chưa từng nhìn nhiều Tô Mạch một chút, chém vỡ chén trà mảnh vỡ về sau, như cũ bảo trì nguyên bản kia một phen tư thái, ngồi ngay ngắn bất động.

	Duy chỉ có có một người cười ha ha, càn rỡ không thôi, vỗ đùi chỉ vào kia quân tử như ngọc: "Đáng đời ngươi không may! Ngươi thủ đoạn âm hiểm, nói cái gì kính trà, căn bản là không có an hảo tâm. Này sẽ biết lợi hại chưa? Người ta tiểu huynh đệ cũng không phải nhân vật tầm thường, ngươi cái này công phu mèo quào, cũng dám ở mọi người trước mặt làm càn, này sẽ lại là biết cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên đi?"

	Cẩu Du Hồ tiện tay tiếp nhận nổ tung về sau, lại bắn về hắn trước mặt quạt xếp, tiện tay mở ra phiến hai lần, lại cảm thấy không đúng.

	Lúc này mới đưa tay ở trên mặt hung hăng vuốt một cái: "Được..."

	Một chữ vừa nói xong, lại ý thức được không thích hợp, há mồm một phi, lại là nhổ một ngụm lá trà, lúc này mới sở trường điểm chỉ:

	"Hảo tiểu tử, đều nói Tử Dương Tiêu Cục xuống dốc, lại không nghĩ rằng còn có ngươi bực này nhân vật xuất hiện."

	"Ai nha."

	Tô Mạch vội vàng khoát tay: "Tiền bối nói quá lời, tiền bối kính trà vãn bối tự biết thấp không dám tiếp nhận, lúc này mới mượn hoa hiến Phật đáp lễ tiền bối, lại không nghĩ rằng, uống trà liền uống trà, tiền bối vậy mà ham mê lấy rửa trà mặt, mặc dù không khỏi lãng phí, lại như cũ... Ân, kỳ nhân làm việc tự nhiên không giống bình thường, là vãn bối hiếm thấy nhiều quái."

	Cẩu Du Hồ tức giận râu ria đều nhanh bay lên.

	Tô Mạch một phen lại là một cái chữ thô tục đều không nói, nhưng mà hắn thấy, nhưng lại so bất luận cái gì nhục mạ hắn đều muốn đến tàn nhẫn.

	Trong lúc nhất thời giận không kềm được, hàm răng đều tại ẩn ẩn run rẩy.

	Mắt thấy kia họ Vương tên lỗ mãng còn tại cười ha ha, lúc này hừ lạnh một tiếng: "Thật buồn cười sao?"

	"Thật buồn cười a!"

	Họ Vương tên lỗ mãng cười càng là càn rỡ.

	Đã thấy đến kia Cẩu Du Hồ bỗng nhiên hơi vung tay, vậy mà đem quạt xếp ném ra, thẳng đến kia tên lỗ mãng mà đi.

	Tên lỗ mãng biến sắc, huy quyền ở giữa, hung hăng đánh vào kia quạt xếp phía trên.

	Người này cái này một thân man lực lại là kinh người, quyền phong cổ động ở giữa lôi minh trận trận, thanh thế phi phàm.

	Kia quạt xếp tự nhiên là vừa chạm vào tức bay, cũng không mấy người cái này tên lỗ mãng đắc ý, đột nhiên cảm giác được hậu tâm huyệt đạo lập tức tất cả đều bị người một tay chưởng khống.

	Lại là kia quân tử như ngọc bộ pháp kỳ diệu, thừa dịp kia tên lỗ mãng huy quyền quạt tử công phu, đã vây quanh hắn sau lưng, bàn tay nắm ở giữa đưa tay liền đem người này giơ lên.

	Cái này tên lỗ mãng dáng người khôi ngô, hình thể tráng kiện, cầm trong lòng bàn tay chí ít cũng có gần hai trăm cân lực đạo.

	Mà kia Cẩu Du Hồ lúc này đứng lên, mới nhìn thấy, người này thân cao không đủ năm thước, Kỳ Lân kiếm khách một thanh kiếm liền cao hơn hắn ra trọn vẹn hai thước, nhấc tay bắt người càng thấy trên cánh tay hắn gầy như que củi, lại vẫn cứ cầm kia tên lỗ mãng như là không có gì.

	Tiện tay ở giữa một thanh liền cho ném ra phòng khách này: "Vậy ngươi ra ngoài cười đi."

	Kia tên lỗ mãng ai u một tiếng, chớp mắt không thấy tung tích.

	Một lát nghe phía bên ngoài ầm vang một thanh âm vang lên,

	Hiển nhiên là rơi xuống.

	Người không có trở về, giận mắng thanh âm ngược lại trước truyền vào: "Đồ hỗn trướng, lại trộm thi ám toán, có năng lực, cùng lão tử đại chiến ba trăm hiệp, nhìn ta không đem ngươi phân cho đánh ra tới."

	Trong lúc nói chuyện ầm ầm liền vọt vào.

	Kia Cẩu Du Hồ thì thật sâu nhìn Tô Mạch một chút về sau, bỗng nhiên giương tay vồ một cái, nội lực dẫn dắt phía dưới, rơi trên mặt đất quạt xếp lạch cạch một tiếng bay vào trong lòng bàn tay, thản nhiên trở lại trên vị trí của mình ngồi xuống, nhẹ nhàng thở dài:

	"Đầu năm nay, giang hồ càng phát ra không tốt pha trộn, có chút hậu sinh tiểu tử nhìn qua cung cung kính kính, sau lưng lại xấu lợi hại, liền khi dễ lão nhân gia ta anh tuấn tiêu sái, ngọc thụ lâm phong, quân tử khiêm tốn, quân tử như ngọc."

	"..."

	Mọi người tại đây trừ lão hòa thượng kia bên ngoài, dù cho là kia hai cái khuôn mặt như là đao khắc rìu đục đao khách, nghe nói như thế cũng nhịn không được khóe miệng co quắp động.

	Luận cái này không biết xấu hổ, trong thiên hạ còn có người có thể đưa ra   hữu người sao?

	Bất quá qua chiến dịch này, đám người lại nhìn Tô Mạch ánh mắt đã đều có khác biệt.

	Kia tên lỗ mãng còn tại ồn ào muốn cùng Cẩu Du Hồ đại chiến ba trăm hiệp, nhưng mà người này mặc dù lỗ mãng, lại còn nhớ rõ Liễu Tùy Phong quy củ, trong lúc nhất thời chỉ là ngoài miệng kêu gào lợi hại, nhưng là dưới tay lại là một chút không dám xuất thủ.

	Cuối cùng kêu la nửa ngày, cũng không có người để ý tới, lúc này mới nổi giận đùng đùng ngồi xuống, tùy ý kia mặt lạnh lấy thị nữ cho hắn thêm trà.

	Thời gian ngay tại trong quá trình này từng giây từng phút xói mòn, lại qua gần thời gian đốt một nén hương.

	Trước cửa mới có tiếng bước chân truyền đến, tiến đến tự nhiên là Liễu Tình Không.

	Ánh mắt của mọi người tự nhiên cũng liền rơi xuống trên người của người này, nhưng không có nhìn thấy Liễu Tùy Phong.

	Liễu Tình Không sau khi đi vào,   lại là làm một cái tứ phương vái chào, đứng dậy về sau lúc này mới nói ra:

	"Chư vị thực sự là xin lỗi, trang chủ hôm nay quả thực là có chuyện không cách nào thoát thân, còn xin chư vị thứ lỗi. Như hôm nay sắc đã muộn, không dám mời chư vị ngày mai lại đến, bây giờ đã chuẩn bị kỹ càng sương phòng, mời chư vị ngay tại cái này Ngọc Liễu Sơn Trang bên trong, dừng lại thêm một đêm được chứ?"

	Tô Mạch nghe vậy nhìn Dương Tiểu Vân một chút, lại phát hiện nàng này sẽ chính thần nghĩ không thuộc, vậy mà không biết suy nghĩ cái gì.

	Không khỏi có chút kỳ quái.

	Mà cái này Liễu Tình Không cũng càng thêm kỳ quái.

	Liễu Tùy Phong đường đường Ngọc Liễu Kiếm Tâm, có khách nhân đến thăm, nơi nào có tránh mà không thấy đạo lý?

	Hắn thờ ơ lạnh nhạt, lại phát hiện đám người này đối này biểu lộ đều có khác biệt.

	Có rất nhiều miệng hơi cười, có rất nhiều sừng sững bất động, có giống như cười mà không phải cười, còn có... Nằm ngáy o o.

	Tô Mạch cũng hoài nghi, người này có phải là kia mượn kiếm người ngụy trang.

	Làm sao còn có thể ngủ a?

	Vừa rồi mình cùng kia Cẩu Du Hồ dùng nội lực âm thầm so đấu một trận, náo ra động tĩnh cũng không nhỏ.

	Người này gối cao không lo bản sự, quả thực là để Tô Mạch cảm thấy ngạc nhiên.

	Nhưng mà vô luận mấy người này phản ứng ra sao, lại đều không có sắc mặt giận dữ, thậm chí cũng không có vẻ ngoài ý muốn.

	Cẩu Du Hồ xoa xoa trên cổ như cũ chưa khô nước trà, cười nói ra: "Đã Liễu trang chủ không tiện, vậy hôm nay tại hạ ngay tại cái này Ngọc Liễu Sơn Trang quấy rầy một đêm tốt."

	"Nghe qua Ngọc Liễu Sơn Trang danh tiếng, đêm nay lại là may mắn rất, tương lai cùng người uống rượu tán phiếm, nói mình tại cái này Ngọc Liễu Sơn Trang ở qua một đêm, bằng thêm rất nhiều đề tài nói chuyện."

	Nữ tử kia giống như cười mà không phải cười, nhưng lại nhìn Tô Mạch một chút: "Ngươi đây? Lưu lại vẫn là ngày mai lại đến?"

	...

	...

	PS: Lại là cuối tuần a, lại cầu một đợt phiếu đề cử đi, cảm tạ ~
Kết chương.