Chương 2398 : Trăm năm tiểu bỉ, Luyện Hư khánh điển.
Thanh Liên đảo, nhất tọa chiếm địa vạn mẫu quảng trường, trên quảng trường tụ tập trên vạn tên tộc nhân, thần sắc của bọn hắn kích động.

	Trong sân rộng là nhất tọa cao hơn ngàn trượng hồng sắc cự tháp, Linh quang lấp lóe không ngừng, Phù văn lấp lóe, khắc lấy "Ly Hỏa Luyện Yêu" bốn chữ lớn, hôm nay là trăm năm một lần tiểu bỉ, Hóa Thần lấy hạ tộc nhân đều có thể tham gia.

	Tộc nhân tu vi cao thấp bất đồng, ban thưởng cũng có chỗ bất đồng.

	Luyện khí tu sĩ ban thưởng năm trăm người đứng đầu, Trúc Cơ tu sĩ ban thưởng năm trăm người đứng đầu, Kết Đan tu sĩ ban thưởng 300 người đứng đầu, Nguyên Anh tu sĩ ban thưởng một trăm người đứng đầu.

	Sở hữu tộc nhân xếp hàng vượt quan, Luyện khí tu sĩ chỉ cùng Luyện khí tu sĩ so, Trúc Cơ tu sĩ chỉ cùng Trúc Cơ tu sĩ so sánh, lẫn nhau không xung đột, dạng này có thể bảo trì nhất định công bằng.

	Tầng thứ hai mươi lăm, một tòa rộng rãi sáng tỏ đại điện, Vương Viễn Giang vung vẩy một cây lam quang lấp lóe không ngừng trường côn, đánh tới hướng một đầu toàn thân màu đỏ hải âu.

	Vương Viễn Giang đã tiến vào Kết Đan kỳ, hắn lần này trở về Thanh Liên đảo là tham gia trăm năm tiểu bỉ.

	Hắn tại Triệu gia làm khách, so tài thu hoạch được đệ nhất danh, Vương Di Nham thắng đến một bút tài vật, sau đó ban thưởng Vương Viễn Giang một phần Kim Đan Ngọc dịch.

	Vương Viễn Giang những năm này không ít cùng tu sĩ khác so tài, đấu pháp kinh nghiệm phong phú, bình thường nhận lấy nhiệm vụ, săn giết Yêu thú kiếm lấy Thiện công, dùng Thiện công hối đoái tu tiên tài nguyên.

	Mỗi hơn trăm năm, Vương gia liền sẽ tổ chức một tràng tiểu bỉ, ngàn năm tổ chức một lần thi đấu, cái này gia tộc một đại thịnh sự, cũng là chọn lựa tinh anh cơ hội thật tốt.

	Vương gia có Thập Bát kiệt 108 anh 360 tài 720 tú thuyết pháp, đối ứng Hóa Thần Nguyên Anh Kết Đan Trúc Cơ, 360 tài có ba mươi bảy người tiến vào Nguyên Anh kỳ, trống đi ba mươi bảy vị trí.

	Nếu như tiến vào 360 tài, Vương Viễn Giang tiến vào Nguyên Anh kỳ tỉ lệ đề cao mạnh.

	Vương Viễn Giang kỳ vọng mượn nhờ lần này tiểu bỉ, trúng tuyển 360 tài.

	Hồng sắc hải âu phun ra một cỗ xích sắc hỏa diễm, bị trọng trọng côn ảnh nện đến vỡ nát.

	Hồng sắc hải âu hai cánh nhẹ nhàng một cái, hóa thành điểm điểm hồng quang biến mất không thấy, Hỏa Độn thuật.

	Hồng quang lóe lên, hồng sắc hải âu bỗng nhiên xuất hiện tại Vương Viễn Giang trên không, một đôi sắc bén hồng sắc điểu trảo thẳng đến Vương Viễn Giang đỉnh đầu mà đi, đồng thời há mồm phun ra một cỗ xích sắc hỏa diễm.

	Xích sắc hỏa diễm đánh vào Vương Viễn Giang trên thân, Vương Viễn Giang bị cuồn cuộn liệt diễm che mất, bất quá rất nhanh, hắn bên ngoài thân sáng lên một trận chói mắt lam quang, liệt diễm bỗng nhiên tán loạn.

	Vương Viễn Giang song quyền khẽ động, đánh tới hướng hồng sắc hải âu móng vuốt.

	Một tiếng vang trầm, hồng sắc hải âu bay rớt ra ngoài, còn chưa rơi xuống đất, trọng trọng côn ảnh từ trên trời giáng xuống, đánh vào hồng sắc hải âu trên thân.

	Hồng sắc hải âu phát ra nhất thanh thê thảm tiếng ai minh, hóa thành điểm điểm Linh quang tán loạn.

	Vương Viễn Giang dưới chân sáng lên một đạo lam quang, che mất thân ảnh của hắn.

	Hắn cảm giác thấy hoa mắt, bỗng nhiên xuất hiện tại một tòa rộng rãi sáng tỏ đại điện, trên vách đá khắc lấy Giao long đồ án.

	Rống rống!

	Hai đạo đinh tai nhức óc tiếng long ngâm vang lên qua đi, hai cái hình thể to lớn Giao long từ trên vách đá bay ra, nhào về phía Vương Viễn Giang.

	Hai cái Giao long đều là Tam giai Yêu thú, Vương Viễn Giang không dám khinh thường, một bên thi triển Thân pháp tránh đi, một bên huy động lam sắc trường côn, đánh tới hướng hai cái Giao long.

	······

	Thứ hai mươi tầng, Vương Viễn Vi đang cùng ba con Tam giai Yêu thú kịch đấu, một đầu Kim lôi ưng, một đầu Xích Diễm Bảo hà, một đầu Phong Khiếu lang.

	Lúc trước có 720 người cùng một chỗ học tập Âm luật, mấy chục năm đi qua, bảy mươi hai người trổ hết tài năng, tiến vào Kết Đan kỳ, trở thành gia tộc trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, mặt khác nhân hoặc là nửa đường từ bỏ, hoặc là cải tu công pháp, hoặc là không có thiên phú.

	Gia tộc đem bọn hắn chia làm tám đội, mỗi một đội chín người, chọn lựa một người vì Đội trưởng, Vương Viễn Vi chính là trong đó một tên Đội trưởng.

	360 tài trống đi ba mươi bảy vị trí, Vương Viễn Vi hi vọng có thể trúng tuyển.

	Nàng ôm một cái hồng quang lòe lòe tì bà, ngón tay ngọc nhỏ dài lướt qua tì bà dây đàn, thả ra một đạo đạo xích sắc sóng âm, bên ngoài thân bảo bọc một đạo dày đặc xích sắc màn sáng, xích sắc màn sáng bên ngoài trải rộng vô số huyền ảo âm phù.

	Âm tu đơn thể thực lực phổ biến không mạnh, đối phó ba con Tam giai Yêu thú đầy đủ.

	Thời gian từng giờ trôi qua, ba con Yêu thú một khi tới gần Vương Viễn Vi mười trượng, liền sẽ bị xích sắc sóng âm ngăn trở, bọn chúng thi triển Pháp thuật công kích Vương Viễn Vi, cũng không làm gì được Vương Viễn Vi.

	Tiếng tỳ bà biến dồn dập lên, ba con Yêu thú phát ra từng đợt tiếng kêu thê thảm, lần lượt rơi xuống đất, giãy dụa không thôi.

	Một trận sục sôi tiếng tỳ bà vang lên phía sau, một đạo hồng mông mông sóng âm lướt qua thân thể của bọn chúng, ba con Yêu thú lần lượt hóa thành điểm điểm Linh quang tán loạn không thấy.

	Một cỗ Linh quang từ dưới chân bay lên, che mất Vương Viễn Vi thân ảnh.

	Không có qua bao lâu, Vương Viễn Vi xuất hiện tại thứ hai mươi mốt tầng, lần này, đối thủ của nàng là năm con Tam giai Yêu thú, một đầu Vị Ưng thú, một đầu Ly Hỏa chuẩn, một đầu Huyền Thủy quy, một đầu Thanh Diễm hổ cùng một đầu Tử Tinh hạt.

	Năm con Yêu thú đồng thời thi pháp công kích Vương Viễn Vi, phong kín nàng sở hữu đường lui.

	Vương Viễn Vi không chút hoang mang, ngón tay lướt qua tì bà dây đàn, thả ra một đạo đạo xích sắc sóng âm, nghênh đón tiếp lấy.

	······

	Tầng 19, Vương Viễn Hoành khu sử hai cái Tam giai Khôi Lỗi thú cùng một đầu Ly Hỏa chuẩn cùng một cái Thanh Phong lang, Ly Hỏa chuẩn cùng Thanh Phong lang đều là Tam giai Yêu thú.

	Vương Viễn Hoành cùng Vương Viễn Giang cùng một chỗ đóng giữ Kim Bạng đảo, bọn hắn đều ăn vào gia tộc phát triển hồng lợi, lần lượt tiến vào Kết Đan kỳ.

	Một đầu Viên Hầu Khôi Lỗi thú công kích Thanh Phong lang, một đầu Phi Ưng Khôi Lỗi thú công kích Ly Hỏa chuẩn.

	Ngoại trừ hai cái Tam giai Khôi Lỗi thú, Vương Viễn Hoành trả khu sử ba thanh kim quang lóng lánh phi đao, công kích Thanh Phong lang.

	Không có qua bao lâu, Thanh Phong lang tựu rơi xuống hạ phong, Viên Hầu Khôi Lỗi thú hữu quyền đánh trúng vào Thanh Phong lang, Thanh Phong lang bay rớt ra ngoài, vừa hạ xuống địa, ba thanh Kim sắc phi đao kích xạ mà tới.

	Kim quang lóe lên, ba thanh Kim sắc phi đao hợp làm một thể, hóa thành một cái dài hơn một trượng Kim sắc cự nhận, trảm tại Thanh Phong lang trên thân, Thanh Phong lang phát ra nhất thanh thê thảm tiếng kêu rên phía sau, hóa thành điểm điểm Linh quang tán loạn không thấy.

	Giải quyết Thanh Phong lang, Kim sắc cự nhận hóa thành một đạo Kim sắc trường hồng, thẳng đến Ly Hỏa chuẩn mà đi, đồng thời Viên Hầu Khôi Lỗi thú há mồm phun ra một đạo kim mông mông sóng âm.

	Ly Hỏa chuẩn căn bản không phải đối thủ, không có qua bao lâu tựu thua trận.

	Một cỗ Linh quang từ Vương Viễn Hoành dưới thân sáng lên, hắn cảm giác thấy hoa mắt, bỗng nhiên xuất hiện tại một tòa rộng rãi sáng tỏ đại điện, lần này, đối thủ của hắn là Kim lôi ưng, Xích Diễm Bảo hà cùng Phong Khiếu lang, ba con Yêu thú đều là Tam giai Yêu thú.

	Vương Viễn Hoành không dám thất lễ, vội vàng khu sử Khôi Lỗi thú công kích ba con Yêu thú.

	······

	Ly Hỏa Luyện Yêu tháp ngoại, Vương Di Nham ngồi tại đài chủ tịch, cùng một đám tộc lão quan sát tiểu bối vượt quan.

	Vương Di Nham trước mắt là Nguyên Anh hậu kỳ, phụ trách chủ trì lần này tiểu bỉ.

	Nghị Sự sảnh, Vương Thanh Thành chính cùng hơn mười vị tộc lão thương nghị cái gì.

	"Gia chủ, thiệp mời đều phái đưa đến xác định thế lực trên tay, gia tộc chúng ta thật lâu không có náo nhiệt như vậy đã qua."

	Một tên tộc lão có chút hưng phấn nói, Vương gia vì Vương Mạnh Bân cử hành khánh điển, mời rất nhiều thế lực tham gia.

	Vương Thanh Thành nhẹ gật đầu, nói: "Tăng phái tuần tra nhân thủ, mở ra bộ phận Cấm chế, tuyệt đối không thể gặp rắc rối, bảo đảm khánh điển thuận lợi tiến hành."

	"Là, Gia chủ."

	Chúng tộc lão nhao nhao đáp ứng.

	Vương Thanh Thành dặn dò vài câu, để bọn hắn lui xuống.
Kết chương.