Chương 60:: Ngươi làm sao không lên trời?
 
 	"Tiếp tục về đến trông coi Orochimaru cứ điểm, sau sẽ có người tìm đến ngươi, theo hắn đi, cũng nói cho hắn. . ."
 
 	"Cái kia. . . Chờ một chút." Karin lấy dũng khí mở miệng.
 
 	"Ta hiện tại là ngươi gián điệp? Ngươi sẽ dùng phương pháp gì khống chế ta đi."
 
 	Karin nói ra câu nói này sau, tập trung tinh thần quan sát Tô Hiểu biểu tình biến hóa.
 
 	Tô Hiểu trên dưới đánh giá Karin, hắn hoài nghi nữ nhân này có bị ép hại vọng tưởng chứng, hắn trừ bỏ cho đối phương một súng ở ngoài, cũng không làm sao thương nàng, chính mình đáng sợ như thế?
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu là như vậy nghĩ, tình huống thực tế là, hắn ở Karin trong lòng hoàn toàn là đại ma vương.
 
 	"Gián điệp? Cũng không phải, đừng đánh đoạn lời ta nói."
 
 	"Hừm, ân."
 
 	Karin nhanh chóng gật đầu, dường như gà con mổ thóc.
 
 	"Trước nói đến khiến ngươi tiếp tục trông coi Orochimaru cứ điểm, nếu như có người tìm đến ngươi, ngươi liền cùng hắn đi, phải chăng trở thành hắn bộ hạ chính ngươi phán đoán, ngươi chỉ cần muốn nói cho hắn biết một câu nói là được rồi."
 
 	"Lời gì?"
 
 	"Nếu như muốn tìm Itachi báo thù, có thể đến Hỏa Chi Quốc Thần Kiều sơn tìm ta."
 
 	Karin thu dọn tâm tư, cuối cùng gật đầu.
 
 	"Đồ ăn đầy đủ ngươi dùng năm ngày, cho tới nước ngọt, mấy ngày trước ăn tuyết, đi ra Thiết Chi Quốc sau chính mình nghĩ biện pháp, không nước sông liền uống nước sương."
 
 	"Nước sương. . ."
 
 	Karin rất muốn nhổ nước bọt, nàng lại không phải châu chấu, vì sao muốn uống nước sương.
 
 	"Nghe rõ ràng?"
 
 	"Hoàn toàn rõ ràng, không sót một chữ, ta trước về Orochimaru cứ điểm, sau chờ một người tìm ta, nói cho hắn muốn tìm Itachi báo thù có thể đi Thần Kiều sơn tìm ngươi."
 
 	"Năng lực phân tích không sai, làm thành chuyện này, lần sau gặp mặt ta không giết ngươi."
 
 	Karin bình phục tâm tình, tuy rằng trong lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng nàng biết mình tạm thời sẽ không gặp nguy hiểm.
 
 	"Còn không đi? Chẳng lẽ muốn cho ta 'Đưa ngươi' ."
 
 	"Gặp lại!"
 
 	Karin nhấc chân liền chạy, chạy so với thỏ đều nhanh, tốc độ kia liền ngay cả Bố Bố Uông đều liếc mắt.
 
 	"Làm như vậy có thể hay không quá phiền phức? Trực tiếp để đệ đệ ngươi đi tìm ngươi không phải càng tốt hơn?"
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía cách đó không xa một cái quạ đen, con quạ đen kia nhìn đi xa Karin.
 
 	"Quên đi, làm đội hữu, giúp ngươi làm chút chuyện nhỏ này không thành vấn đề, cướp xuống đệ đệ ngươi Sasuke mắt sau không nên quên cho ta thù lao."
 
 	Tô Hiểu cưỡi ở Bố Bố Uông trên lưng, Bố Bố Uông hướng cánh đồng tuyết ở ngoài chạy đi, một lát sau Itachi hiện thân.
 
 	Trước Amaterasu là bởi vì Itachi đã nhận ra được thân phận của Obito, tuy rằng không rõ ràng cụ thể thân phận, nhưng hắn biết Obito là Uchiha bộ tộc.
 
 	"Như vậy liền không thành vấn đề, sau chỉ có thể dựa vào ngươi chính mình, Sasuke."
 
 	Itachi trên mặt hiện lên nụ cười nhã nhặn, hắn đã chờ đợi thời cơ này rất lâu, vì này không tiếc làm rất nhiều không tình nguyện sự.
 
 	. . .
 
 	Sau ba ngày, trong một vùng núi.
 
 	Chỗ này sơn mạch vị trí Hỏa Chi Quốc cảnh nội, bởi vì ngày lúc đầu một toà hình dạng của ngọn núi tương tự một tên ngồi xếp bằng người khổng lồ, nơi này bị dân bản xứ xưng là Thần sơn, sẽ thường thường tế bái, biết được có lần sau cơn mưa toà này 'Thần sơn' trên xuất hiện một đạo nối thẳng phía chân trời cầu vồng, nơi này được gọi tên Thần Kiều sơn.
 
 	"996, 997, 998, 999. . . 1000!"
 
 	Ầm ầm, Tô Hiểu ném một khối nâng lên đỉnh đầu đá lớn, mồ hôi đầy người.
 
 	Đến sông bên rửa sạch thân thể, Tô Hiểu đã ở đây chờ hai ngày, phỏng đoán cẩn thận hắn còn có đợi thêm mấy ngày.
 
 	Trong lúc rảnh rỗi, Tô Hiểu mở ra năng lực danh sách, trước Thanh Cương Ảnh đẳng cấp tăng lên hắn còn chưa tới đến kiểm tra.
 
 	( Thanh Cương Ảnh: LV. 26(active skill) )
 
 	Sử dụng điều kiện: Mở ra (Thanh Cương Ảnh) sau, Liệp sát giả mỗi phút tiêu hao 62 điểm pháp lực trị (tăng lên 12 pháp lực trị tiêu hao), pháp lực trị thấp hơn 1% sau tự động đóng lại.
 
 	Năng lực hiệu quả: Mở ra (Thanh Cương Ảnh) sau, mỗi lần cận chiến công kích đem thiêu đốt kẻ địch 130 điểm pháp lực trị (tăng lên 30 điểm), cũng tạo thành thiêu đốt pháp lực trị ngang nhau trị số + kẻ địch đã tổn thất pháp lực trị 9% chân thực thương tổn (tăng lên 1%), kẻ địch đem chịu đựng pháp lực thiêu đốt sau mãnh liệt chỗ đau.
 
 	Lv. 20 phụ gia năng lực
 
 	Người chưởng khống: Có thể đem Thanh Cương Ảnh năng lượng cường độ cao cụ tượng hóa, cộng ba loại hình thái.
 
 	Hình thái một, Liệp Ma: Đây là Thanh Cương Ảnh cơ sở hình thái, tức thiêu đốt kẻ địch pháp lực trị cùng tạo thành chân thực thương tổn.
 
 	Hình thái hai, Ngạo Ca: Đây là phòng ngự hình thái, có thể sinh thành bất kì hình dạng năng lượng thuẫn phòng ngự kẻ địch công kích, năng lượng thuẫn cường độ cùng chỗ tiêu hao pháp lực trị tương quan, đơn lần pháp lực trị tiêu hao hạn là 400 điểm (tăng lên 100 điểm hạn).
 
 	Hình thái ba, Thanh Ảnh Vương (chưa thức tỉnh)
 
 	. . .
 
 	Thanh Cương Ảnh tăng lên không nhỏ, bất luận là thiêu đốt pháp lực trị tăng lên, còn có đối với kẻ địch đã tổn thất pháp lực trị 9% chân thực thương tổn.
 
 	Tuy rằng hai người tăng lên phạm vi không nhỏ, nhưng phạm vi lớn nhất chính là 'Ngạo Ca' năng lực năng lượng thuẫn.
 
 	400 điểm pháp lực trị năng lượng thuẫn là khái niệm gì Tô Hiểu không rõ ràng, vừa vặn trong lúc rảnh rỗi, hắn chuẩn bị thí nghiệm dưới.
 
 	Bàn tay duỗi ra, một mặt rộng hai mét, cao ba mét năng lượng thuẫn xuất hiện.
 
 	Mặt này năng lượng thuẫn thành màu lam nhạt , biên giới nơi nhan sắc sâu một ít, tựa hồ có một cái năng lượng tuyến ở biên giới vận chuyển, chỉnh mặt năng lượng thuẫn óng ánh long lanh, không giống như là năng lượng tạo thành, mà là do màu lam nhạt thủy tinh điêu khắc.
 
 	Tô Hiểu giơ tay gõ gõ năng lượng thuẫn, phát ra ngăn ngăn vang lên giòn giã tiếng.
 
 	Tay trái nắm tay, bọc màu đỏ thắm kim loại bao cổ tay nắm đấm nện ở năng lượng thuẫn trên.
 
 	Ầm!
 
 	Một cỗ sóng khí khuếch tán ra đến, Tô Hiểu miệng một nhếch, duy trì ra quyền động tác không nhúc nhích, tay của hắn rất đau, tuy rằng trên ngón tay bọc kim loại.
 
 	Một bên ngủ sớm cảm giác Bố Bố Uông bị sợ hãi đến một giật mình, chân sau giẫm một cái tỉnh rồi.
 
 	U oán ánh mắt xuất hiện, Bố Bố Uông thở dài, nằm nhoài lông xù chân trước trên tiếp tục ngủ.
 
 	Tô Hiểu phát hiện nắm đấm không không cách nào phá thuẫn sau, rút ra bên hông Trảm Long Thiểm.
 
 	Leng keng leng keng tiếng vang lên, Tô Hiểu mỗi đao đều dụng hết toàn lực, toàn lực cuồng chém sau mười phút, Tô Hiểu thở hồng hộc, hai tay đặt tại trên đầu gối, Trảm Long Thiểm cắm ở hắn chân bên.
 
 	Ngẩng đầu nhìn lại, trước mặt năng lượng thuẫn trơn bóng như mới, chỉ là bởi vì mười phút đã qua, cường độ có chút giảm xuống, vật này sẽ kiên cố đến để cho kẻ địch hoài nghi nhân sinh.
 
 	Tô Hiểu triệt hồi năng lượng thuẫn, hắn vẫn đang suy nghĩ làm sao khai phá năng lượng thuẫn, nhưng nhất thời nửa khắc không đầu mối gì,
 
 	Hắn lúc đầu ý nghĩ là đạp năng lượng thuẫn tiến hành hai đoạn nhảy, thậm chí nhiều đoạn nhảy, do đó đạt đến tương tự phi hành hiệu quả.
 
 	Ý nghĩ này chết vào thai bụng, nguyên nhân là năng lượng thuẫn lấy hắn làm trung tâm, cứ như vậy tuyệt đối không thể đạp năng lực thuẫn nhảy lấy đà, đạp năng lượng thuẫn nhảy lấy đà, lại như bàn chân trái đạp trên chân phải trời đồng dạng vô nghĩa, Tô Hiểu cùng năng lượng thuẫn trọng lực cùng hưởng.
 
 	Cho tới cái khác khai phá phương thức, tuy rằng đã có chút manh mối, nhưng cần đại lượng thí nghiệm.
 
 	Năng lượng của hắn thuẫn muốn hướng về phòng ngự tính cùng công năng tính khai phá, công kích có trong tay lưỡi dao sắc liền đầy đủ.
 
 	Nghiên cứu một hồi năng lượng thuẫn, Tô Hiểu lại bắt đầu luyện tập đao thuật, tuy rằng đao thuật đến bây giờ trình độ, nghĩ thông qua luyện tập tăng lên độ khó rất cao, nhưng hắn chưa bao giờ đình chỉ quá tự mình rèn luyện.
 
 	Mệt mỏi ngủ, tỉnh ngủ tiếp tục luyện tập đao thuật, liền như vậy, năm ngày chớp mắt liền qua.
 
 	Tuy rằng ở trong diễn sinh thế giới thời gian rất quý giá, nhưng hắn hiện tại không thể rời đi.
 
 	Biết được ngày thứ sáu buổi sáng, không trung cảnh vệ phát hiện có nhân loại tiếp cận.
 
 	( phát hiện sinh vật tới gần, dò xét bên trong. . . )
 
 	( sinh vật phán định vì nhân loại, cộng bốn tên, kho dữ liệu phân tích bên trong, đã đạt được bốn người thân phận. )
 
 	( Uchiha Sasuke, Karin, Hozuki Suigetsu, Jugo. )
Kết chương.