Chương 8 : Thai nghén hỗn độn.
Ba giờ?

	Tô Bình sững sờ, lập tức mở ra bên cạnh máy tính xem xét, cái thấy phía trên ngày biểu hiện quả nhiên là chính mình vừa tới cửa hàng ngày ấy.

	"Hô..." Hắn nhẹ nhàng thở ra.

	Còn tốt,

	Nếu là thật mất tích ba ngày, đoán chừng lão mụ nên sắp điên.

	Đương nhiên, chính mình cô em gái kia liền chưa hẳn...

	Tô Bình lắc đầu, tâm tư trở lại trong tiệm, nghĩ đến trước đó nhận lấy thai nghén thú cưng nhiệm vụ, hắn lập tức đi vào trong tiệm tìm chung quanh.

	Rất nhanh, hắn tại cửa hàng đằng sau trong phòng nghỉ, phát hiện một cái chiếc ao giống như giếng cạn.

	Cái này hơn phân nửa chính là hệ thống vừa mới xây dựng ở cửa hàng thú cưng bên trong 'Linh trì thai nghén hỗn độn'.

	"Ở ngay chỗ này thai nghén? Dùng cái gì thai nghén?"

	Tô Bình có chút hiếu kỳ, bỗng nhiên, hắn nghĩ tới gà mái đẻ trứng hình tượng, không khỏi sắc mặt biến hóa, hướng về phía trước nghỉ đứng thẳng chân cũng chậm rãi nghiêm. . .

	"Ký chủ ở vào lính mới bảo vệ giữa tháng, trước mắt sử dụng 'Linh trì thai nghén hỗn độn', một lần chỉ cần 10 điểm năng lượng là đủ." Hệ thống nói.

	Tô Bình nhẹ nhàng thở ra.

	Dùng năng lượng liền tốt... Bất quá, dùng năng lượng cũng là một kiện đau đầu sự tình,

	10 điểm năng lượng chẳng khác nào một ngàn khối!

	"Cũng may, chờ hoàn thành nhiệm vụ về sau, liền có thể nhận lấy đến Chiến Sủng sư sách kỹ năng một bản, chẳng khác gì là tiêu xài một ngàn khối mua vốn sách kỹ năng, quá lời!"

	Bình thường Chiến Sủng sư muốn nắm giữ một môn kỹ năng, cần thi vào học viện Tinh Sủng, tiêu xài lượng lớn thời gian khắc khổ học tập cùng rèn luyện mới có thể nắm giữ, đây cũng không phải là chỉ là một ngàn khối tiền có thể so sánh.

	"Hệ thống, có biện pháp gì hay không kiếm tiền nhanh nhất?" Tô Bình trong lòng hướng hệ thống hỏi thăm.

	Sau một lúc lâu, hệ thống ngắn gọn nói: "Ký chủ có thể thông qua bán lương thực nhanh chóng kiếm lấy năng lượng."

	"Bán lương thực?" Tô Bình tự nhiên nhớ kỹ cái này, lập tức toàn thân lông tơ dựng thẳng lên, lên cả người nổi da gà, "Cái này cần phải đi vùng đất đào tạo thu thập, cái này vùng đất đào tạo sẽ không phải là Lôi Đình Vân Hải giới địa phương như vậy a?"

	Hắn lại không muốn đi như vậy nguy cơ tứ phía địa phương thu thập cái gì lương thực, hắn đã chết sợ!

	Nếu như là trong nháy mắt mất mạng cũng là được rồi, hắn liền sợ bị thứ gì cuốn lấy, chậm rãi từng ngụm cắn chết, đó mới là kinh khủng nhất!

	Hệ thống đáp: "Lôi Đình Vân Hải giới cũng không phải là duy nhất vùng đất đào tạo, mà là vô số vùng đất đào tạo một trong, lại là cao cấp vùng đất đào tạo,

	Lấy ký chủ trước mắt còn sót lại năng lượng, còn chưa đủ lấy thanh toán tiến về Lôi Đình Vân Hải giới truyền tống, mời ký chủ tự đi chọn lựa giá cả tương ứng vùng đất đào tạo tiến về...

	Chú ý, vùng đất đào tạo đẳng cấp càng cao, thu thập được trân quý đồ ăn khả năng càng cao!"

	Cái gì?

	Ngươi nói cái gì?

	Tô Bình bỗng nhiên ngồi dậy.

	Giá cả? Năng lượng?

	"Xin chú ý, mắng chửi người cảnh cáo lần thứ hai!"

	Tô Bình bộ mặt có chút bóp méo!

	Đi vùng đất đào tạo còn muốn tiền?

	Ngươi sợ không phải hệ thống Siêu Sủng, là đại phú ông hệ thống a? !

	Tô Bình cảm giác quá đánh mặt, trước một khắc hắn còn không muốn đi, kết quả một giây sau lại bị báo cho biết, coi như hắn muốn đi cũng không thể đi!

	Mà lại, chiếu hệ thống nói như vậy, hắn thua thiệt lớn!

	Lúc trước ba ngày đào tạo nhiệm vụ, hắn cái gì đều không có làm, vào xem lấy chơi con chuột, không công bỏ lỡ ba ngày tại Lôi Đình Vân Hải giới dạng này cao cấp vùng đất đào tạo thu thập lương thực cơ hội!

	Bằng không mà nói, hắn hiện tại hẳn là có thể mang về không ít Lôi hệ thú cưng đồ ăn!

	"Hệ thống, ngươi lừa ta..." Tô Bình oán khí cực nồng.

	Hệ thống lạnh nhạt nói: "Là ngươi không có hỏi, mà lại làm một đạt yêu cầu ký chủ, vốn là nên học được chủ động sưu tập hết thảy cùng thú cưng có quan hệ đồ vật."

	"Ngươi!" Tô Bình nghiến răng nghiến lợi.

	"Mắng chửi người cảnh cáo lần thứ ba, ngẫu nhiên rút ra trừng phạt, cực hạn cảm giác đau thể nghiệm..." Hệ thống nhắc nhở vang lên.

	Tô Bình con mắt trong nháy mắt trừng tròn xoe, "Không..."

	"A a, a, a, a..."

	Hồi lâu, một trận kịch liệt kêu thảm về sau,

	Tô Bình chỗ này ba ba địa ngồi xuống cửa hàng thú cưng cổng, đầy rẫy tang thương. . .

	Ba,

	Một cái tiền xu nhét vào trước mặt.

	Tô Bình ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy một cái âu phục bên trong phân nam nụ cười hiền hòa, cùng một cái lộng lẫy xoay người bóng lưng.

	"..."

	Tô Bình yên lặng nhặt lên viên kia tiền xu.

	Hắn ngắm nhìn tiền xu, tiếp tục ngóng nhìn...

	"Hệ thống, tiền này có thể chuyển hóa thành năng lượng a?" Tô Bình đột nhiên hỏi.

	Hệ thống: "..."

	"Không thể!"

	Tô Bình thấp giọng "A" một tiếng, đem tiền xu chậm rãi nhét vào túi, sau đó đứng người lên, phủi mông một cái bên trên tro bụi, sinh hoạt như vậy gian nan, nhưng còn muốn tiếp tục không phải?

	Trở lại trong tiệm, Tô Bình trong lòng thầm đọc cửa sổ vị diện đào tạo.

	Rất nhanh, trước mắt hắn hiện ra một cái cửa sổ hóa bảng biểu, phía trên có thật nhiều địa danh, mỗi cái địa danh đằng sau đều là năng lượng số lượng biểu hiện.

	Tô Bình từ trên hướng xuống kéo động, thấy được 'Lôi Đình Vân Hải giới' chữ, đằng sau năng lượng biểu hiện là 1000.

	1000 một lần.

	Tô Bình khóe miệng có chút co quắp một chút, nhưng rất nhanh bình tĩnh lại.

	Hắn đã thành Phật.

	Tô Bình một mực hướng xuống kéo động, đi tới sơ cấp vị diện đào tạo, tiến vào nơi này năng lượng nhu cầu là 1 đến 10 điểm không giống nhau.

	"Ừm?" Tô Bình chợt thấy, nơi này cũng có một cái 'Lôi Đình Vân Hải giới' vị diện, mà phía sau năng lượng nhu cầu chỉ có 1 điểm!

	Nhìn lầm rồi?

	Tô Bình nhìn kỹ hai mắt, phát hiện không nhìn lầm, như vậy, là hệ thống sai rồi?

	"Bổn hệ thống sẽ không phạm sai lầm." Hệ thống thanh âm lập tức vang lên, "Đây là Lôi Đình Vân Hải giới vị diện mảnh vỡ, bên trong là không trọn vẹn Lôi Đình Vân Hải giới, có lẽ là cạnh góc lục địa một trong, hay là không có chút nào sinh vật cùng thực vật phế tích, tiến vào có mạo hiểm, ký chủ cần cẩn thận."

	"Mảnh vỡ?" Tô Bình lúc này mới chú ý tới, đằng sau có cực nhỏ hai cái "Mảnh vỡ" chữ.

	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Liên bang sách lịch sử bên trên miêu tả, Lôi Đình Vân Hải giới sớm đã vỡ vụn biến mất, hẳn là, đây chính là sau khi vỡ vụn mảnh vỡ?

	Kia...

	Lúc trước tiến vào chính là hoàn chỉnh Lôi Đình Vân Hải giới?

	Thế nhưng là tất nhiên vỡ vụn, vì cái gì lại sẽ có hoàn chỉnh Lôi Đình Vân Hải giới đâu?

	Tô Bình trong lòng nghi vấn, nhưng hệ thống cũng không cho ra trả lời, hắn bỗng nhiên cảm nhận được hệ thống này thâm bất khả trắc mạnh mẽ, xem ra sau này vẫn là ít gây vi diệu.

	Du lãm một lần về sau, Tô Bình liền đóng lại vị diện đào tạo, cũng không lựa chọn lập tức tiến vào.

	Hắn mệt mỏi.

	Quá mệt mỏi quá mệt mỏi.

	Tại Lôi Đình Vân Hải giới ba ngày chết đến trăm lần, tuyệt không vẻn vẹn chỉ là số lượng chữ, trong đó gần nửa số chết đi, đều là tại vô cùng thống khổ tra tấn bên trong chết đi.

	Mặc dù mỗi lần phục sinh, thể lực đều hoàn toàn khôi phục, nhưng loại kia trên tinh thần ủ rũ lại càng ngày càng nặng, đây chính là vì cái gì chuột Lôi Quang vừa về đến liền nằm ngáy o o.

	Tô Bình kéo lên rèm cuốn, chờ trong tiệm tối xuống, lập tức ghé vào trên quầy ngủ say.

	...

	...

	Tô Yến Dĩnh về tới trong học viện.

	Diện tích rộng lớn trong học viện có mảng lớn lục sắc bãi cỏ, xanh hoá tỷ số cực cao, nơi xa quảng trường ở giữa còn có xây ao nước thác nước, cung cấp một ít học viên Thủy Hệ thú cưng ở bên trong đùa bỡn vui đùa.

	Bất quá, giờ phút này trong ao lại là một mảnh gió êm sóng lặng, không có nửa cái thú cưng.

	Bao quát bao la như máy bay trận thật lớn trong học viện, cũng không thấy được vài bóng người.

	Khắp nơi hoàn toàn tĩnh mịch.

	Tô Yến Dĩnh lại không có chút nào ngoài ý muốn, nàng tự nhiên biết người đều đi nơi nào.

	Tại cuối quảng trường, là một tòa cùng loại với sân vận động to lớn sân bãi.

	Giờ phút này trận trận tiếng hoan hô, từ bên trong ẩn ẩn truyền ra, cho dù là đứng tại cửa học viện, đều có thể yếu ớt nghe được.

	Buổi chiều tranh tài còn đang tiến hành!

	"Nhanh lên." Tô Yến Dĩnh đối với bên chân đi theo chuột Lôi Quang nói, sau đó tăng tốc bước chân chạy tới.

	Đi cửa hàng thú cưng làm trễ nải quá nhiều thời gian, cũng may, nàng tranh tài xếp tại so sánh đằng sau, tại khoảng bốn giờ chiều bắt đầu.

	Bất quá, nếu như trước mặt đối thủ đổ xuống quá nhanh, nàng tranh tài cũng sẽ trước thời hạn.
Kết chương.