Chương 202 : Oanh Động Thiên Hạ.
Nhân Bảng đệ nhất. 

Đậu Trường Sinh! 

Này nhất kỳ Nhân Bảng đổi mới, còn có Thiên Cơ Lâu chuyên đề. 

Đậu Trường Sinh ba cái tự, như tiêu phong giống như, bắt đầu khuếch tán đến Đại Chu thiên hạ 108 châu mỗi một cái nơi hẻo lánh. 

Từ năm trước Đại Chu Vĩnh Thái 10 năm, lục nguyệt 23 nhật, Đậu Trường Sinh danh chấn Thần Đô, thất nguyệt một ngày đăng lâm Nhân Bảng, thành vì Nhân Bảng cuối cùng. 

Này một cái danh tự, liền như sao chổi giống như quật khởi, ngang qua thương khung, lại cũng không có biến mất qua không nói, kia tràn ngập ra quang huy, vinh dự Đại Chu 108 châu. 

Từ sao chổi diễn biến vì đại nhật, hào quang càng sáng chói, không đến một năm thời gian bên trong, làm xuống một loạt oanh động thiên hạ đại sự. 

Thần Đô đao trảm thiên mệnh, tính toán Vô Tướng Vương, Tề Châu trảm long, dũng đoạt Hắc Thủy Quan, Đậu gia trang đao trảm Tông Sư, Tam Tiên Đảo độc thân nhập Long Môn, Lữ Thành huyết bính Phong Vô Tai. 

Từng cọc, từng kiện, nào một kiện là chuyện nhỏ. 

Này từng kiện sự tình, cho dù là cách nhau nhiều năm phát sinh, đều chống được là kinh thiên động địa, nhưng như thế nhiều đại sự kiện, toàn bộ đều tại chưa đủ một năm bên trong phát sinh. 

Đương này nhất kỳ Thiên Cơ Báo phát hành thiên hạ, đông đảo mua sắm Thiên Cơ Báo người, quan sát đến vì Đậu Trường Sinh chủ đề nhất kỳ Thiên Cơ Báo, bọn hắn mới bỗng nhiên phát hiện, nguyên lai Đậu mỗ nhân, bất tri bất giác chi gian, đã đi đến này một bước. 

Theo một năm phía trước Lục Phiến Môn bừa bãi vô danh tiểu bộ khoái, đã thành vì Nhân Bảng đệ nhất, độc chiếm ngao đầu. 

Này một năm, hoàn toàn có thể xưng vì Đậu Trường Sinh một năm. 

Cho dù là xuất hiện không ít mặt khác oanh động thiên hạ đại sự, như là Diệp Vô Diện phục sát Gia Cát Thanh Vân, Lư quốc công Tào Long Cát chết mà phục sinh các loại, có thể chính là oanh động nhất thời, xa không bằng Đậu Trường Sinh một năm bên trong, không phải tại làm đại sự, chính là tại làm đại sự trên đường. 

Thiên Sát Cô Tinh, Đậu diệt môn các loại xưng hào. 

Mỗi một cái xưng hào, toàn bộ đều là dùng máu cùng thịt xây mà thành. 

Bây giờ chân chính xưng được thượng là thiên hạ không người không nhận thức quân. 

Có thể nhượng Thiên Cơ Lâu chuyên môn chuẩn bị nhất kỳ chủ đề, mà xem nhẹ thiên hạ mặt khác sự tình, này một loại tình huống là không thường gặp, không phải sở hữu Nhân Bảng đệ nhất, đều có thể có này đãi ngộ. 

Nói một câu không khách khí lời nói, Nhân Bảng đệ nhất đối với cá nhân rất khó, nhưng đối với Thiên Cơ Lâu mà nói, mỗi một kỳ Nhân Bảng, đều hội có một cái đệ nhất, cái kia chỉ là lơ lỏng bình thường, chỉ có như Đậu Trường Sinh dạng này liên tiếp làm xuống từng kiện oanh động đại sự, nhất cử nhất động đủ để ảnh hưởng thiên hạ, mới có thể chuyên môn chuẩn bị nhất kỳ chủ đề. 

Trước nhất kỳ chủ đề, còn là nhiều năm trước Triệu Vô Cực. 

Lại trước nhất kỳ, là đã thành vì Đại Tông Sư. 

Lại thượng thượng nhất kỳ, đã là Vô Thượng Tông Sư. 

Có thể có này vinh hạnh đặc biệt người, tương lai thành tựu phi phàm, có hi vọng Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư. 

Đậu Trường Sinh chỉ là đem này nhất kỳ Thiên Cơ Báo cùng Nhân Bảng, đương làm phổ thông nhất kỳ, chỉ là cảm khái một chút, nhưng là không biết này trong đó ẩn chứa ý nghĩa. 

Đậu Trường Sinh đến cùng tuổi nhỏ, giang hồ lịch duyệt không cao, nhưng trong thiên hạ minh bạch người, nhưng là quá nhiều quá nhiều, tự nhiên có thể nhìn ra trong đó thâm ý. 

................ 

Tề Châu, Lữ Thành, một chỗ trạch viện. 

Thân khoác hắc sắc không có tay đấu bồng, Gia Cát Vô Ngã khuôn mặt bị che lấp, nhượng người nhìn không thấu thần sắc, lúc này ngồi ngay ngắn ở một trương rộng thùng thình trên ghế, bên cạnh đứng hầu nhất vị trung niên nam tử. 

Nam tử lông mày hẹp dài, sống mũi cao thẳng, bờ môi trên dưới có nồng đậm hắc sắc chòm râu, đạm lam sắc tiễn tài hợp thể y sam, lam sắc đai lưng dây lụa, cung kính trạm tại bên cạnh, nhìn xem Gia Cát Vô Ngã duỗi tay cầm Thiên Cơ Báo, đang tại chậm rãi đọc. 

Thật lâu, Gia Cát Vô Ngã chậm rãi phóng xuống trong tay Thiên Cơ Báo, thuận tay trình cho trung niên nam tử diễn giải: " Thanh Phong ngươi xem một chút a. " 

Gia Cát Thanh Phong hai tay trịnh trọng tiếp nhận Thiên Cơ Báo, nhìn xem phía trên này nam sinh nữ tướng, tuấn mỹ như yêu bức họa, lông mày hơi hơi nhăn, một phần Thiên Cơ Báo chữ số không ít, nhưng đối với nhất vị Tông Sư mà nói, đọc nhanh như gió xem qua, cũng là có thể ghi khắc xuống tới. 

Võ đạo thượng tam phẩm, đã là phi nhân, không thể lấy phàm tục tình huống tới luận. 

Không quá một hồi, Gia Cát Thanh Phong đã toàn bộ nhìn xong, lông mày đã thật sâu nhăn lại diễn giải； " Thiên Cơ Lâu như thế coi trọng Đậu Trường Sinh? " 

" Dĩ nhiên vì Đậu Trường Sinh chuyên môn ban bố nhất kỳ Thiên Cơ Báo. " 

" Dạng này vinh hạnh đặc biệt, lần trước còn là Triệu Vô Cực, nếu là nghiêm khắc tới luận lời nói, Đậu Trường Sinh là xa không bằng Triệu Vô Cực. " 

" Cho dù là bây giờ Nhân Bảng bên trong đông đảo anh tài, mặt khác không nói, chính là đã thăng tới đệ tam Tưởng Côn Sinh, vậy cũng là muốn mạnh hơn Đậu Trường Sinh. " 

" Đậu Trường Sinh chỗ thiếu hụt thật sự là quá rõ ràng, cái kia một thanh Băng Phách Đao nhượng Đậu Trường Sinh quật khởi, nhưng thành cũng này, bại cũng này, Băng Phách Đao phẩm cấp quá thấp, đến Tông Sư phía sau hiệu quả đại giảm, không có Băng Phách Đao Đậu Trường Sinh có thể bảo lưu mấy phần chiến lực, này còn là không biết? " 

" Không có cao hơn cảnh giới chiến lực, Đậu Trường Sinh tương lai đường khẳng định rất khó đi, tại này dạng bất chấp mọi thứ không kiêng kị hành sự, đã là cách cái chết không xa. " 

Gia Cát Thanh Phong đối Đậu Trường Sinh không thích, bởi vì thiên hạ đều tại truyền lưu, là Diệp Vô Diện giết Gia Cát Dao, nhưng Gia Cát Thanh Phong đối với cái này có nghi vấn, cho nên mới hội có này một lần Tề Châu hành trình, vì này đã đem Gia Cát thị định hải thần châm Gia Cát Vô Ngã mời tới. 

Gia Cát Vô Ngã là Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư, là Đại Chu Thần Hầu, thánh nhân chí giao hảo hữu. 

Cách mỗi mấy ngày đều muốn nhập cung vì thánh nhân giảng kinh, hoặc là bồi bạn thánh nhân dịch quân cờ, tiếp đó lại xử lý Thần Hầu Phủ công vụ, cũng có tọa trấn Thần Đô chức trách, có thể nói là người bận rộn, dạng này người ly khai Thần Đô, là phi thường không dễ dàng. 

Thực tế là thiên hạ ánh mắt, đều nhìn chằm chằm vào Gia Cát Vô Ngã. 

Làm vì nhất danh Võ đạo Nhất phẩm, nhất cử nhất động đều ảnh hưởng thiên hạ, chú ý người thật sự là quá nhiều. 

Gia Cát Vô Ngã ly khai Thần Đô nhập Tề Châu, này muốn truyền ra ngoài, khẳng định kinh động thiên hạ, Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông đều hội hoài nghi, phải chăng muốn đối chính mình hạ thủ. 

Cho dù trong lòng không thích, nhưng Gia Cát Thanh Phong tự nhận những lời này, không có bất luận cái gì cố tình làm thấp đi, hoàn toàn chính là ăn ngay nói thật. 

Gia Cát Vô Ngã lật nhìn xem Nhân Bảng, cúi đầu chậm rãi diễn giải: " Này chuyên môn vì mỗ một người, tuyên bố nhất kỳ Thiên Cơ Báo, là cực kỳ khó được, cho nên các thời kỳ tới có này quyền hạn, đều là Thiên Cơ Lâu lâu chủ. " 

" Thiên Cơ Lâu lâu chủ, Võ đạo Nhất phẩm, là tinh thông Thiên Cơ thuật số Vô Thượng Tông Sư. " 

" Hắn đối Đậu Trường Sinh coi trọng, tự nhiên không phải là không có nguyên do. " 

" Ngươi nhìn không thấy, chỉ có thể nói ngươi ánh mắt không đủ, không thể nói là Thiên Cơ Lâu lâu chủ bản sự chưa đủ. " 

" Đậu Trường Sinh Băng Phách Đao không mạnh, nhưng có thể lấy Hạ tam phẩm thực lực, nhượng Băng Phách Đao thức tỉnh nhận chủ, này một phần bản sự thiên hạ vô song. " 

" Không đến một năm bên trong, liên tiếp làm xuống như vậy nhiều đại sự, là có kỳ ngộ cùng tạo hóa, nếu là không chết lời nói, thành vì Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư, này là tất nhiên sự tình. " 

" Thiên Cơ Lâu xem trọng, chứng minh Đậu Trường Sinh có này tiềm lực. " 

" Hơn nữa Long Môn một chuyện, mới là mấu chốt nhất, nhưng đáng tiếc này sự tình đề cập đến Thần Ma, không phải là chúng ta có thể dò xét. " 

" Có này nhất kỳ Thiên Cơ Báo tạo thế, Đậu Trường Sinh đại thế đã thành, danh dự tức lực lượng, đương võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh phía sau, tiểu thiên mệnh đem hội thuận lợi nhiều. " 

" Tam phẩm đã không lại là trở ngại, liền xem có thể hay không ngưng kết Thượng phẩm pháp tướng. " 

Gia Cát Thanh Phong trong con ngươi hiện ra kinh ao ước chi quang. 

Tiểu thiên mệnh. 

Này là bất luận cái gì nhất vị đặt chân Thượng tam phẩm Tông Sư đều nhất định muốn kinh lịch cửa khẩu. 

Kia quỷ dị khó lường, ai cũng không hảo nói rốt cuộc là cái gì? 
Cho dù là căn cứ dĩ vãng kinh nghiệm suy đoán, nhưng cũng sẽ ra sai, có đôi khi hoàn toàn trái ngược. 

Thiếu niên thời kì nhất thời khí phách phấn chấn, một câu trình bày chí hướng lời nói, khả năng chính là tiểu thiên mệnh. 

Gia Cát Thanh Phong chính là bị tiểu thiên mệnh làm khó, không biết tạp bao nhiêu năm, lúc này mới miễn cưỡng hoàn thành thành vì Thượng tam phẩm Tông Sư. 

Mà lúc trước nếu là thành vì Nhân Bảng đệ nhất, có Thiên Cơ Lâu tạo thế lời nói, như vậy hoàn thành tiểu thiên mệnh đem hội dễ dàng ba năm lần, căn bản không cần tiêu phí nhiều năm như vậy. 

Không biết nhiều ít võ giả, đều đối Nhân Bảng nhìn chằm chằm, không chỉ là danh cùng lợi, cũng là vì thiên mệnh. 

Nhân tâm tức lực lượng, đương thiên hạ ức vạn vạn chúng sinh, đối với ngươi ba quỳ cửu khấu, hô to vạn tuế lúc, giả cũng là thật. 

Chỉ lộc vì mã, khi đó lộc chính là mã. 

Gia Cát Vô Ngã không có tiếp tục nhiều lời, ngẩng đầu nhìn hướng Gia Cát Thanh Phong diễn giải: " Trong gia gặp nạn, ta muốn tọa trấn Thần Đô, đã không thể tuỳ tiện ly khai. " 

" Tam ca đến cùng già rồi, thực lực đã có chỗ hạ thấp, chỉ là Tam ca nhất vị Đại Tông Sư, đã chống đỡ không nổi Yến địa Gia Cát thị. " 

" Tề Châu sự tình kết phía sau, cùng ta cùng một chỗ đi đến Thần Đô, ta sẽ đi Đan Tháp cầu nhất khoả Nhất phẩm linh đan, tương trợ ngươi đột phá tới Đại Tông Sư. " 

" Làm như vậy đảo là xin lỗi ngươi, lấy tư chất ngươi, không linh đan tương trợ, còn có 50 năm, cũng có thể thành vì võ đạo Nhị phẩm. " 

" Ngược lại thôn phục linh đan phía sau, sớm thành vì Đại Tông Sư, tiềm lực đã chưa đủ, võ đạo Nhị phẩm tam cảnh bên trong, nhiều nhất đến đệ nhị cảnh, cả đời vô vọng đệ tam cảnh. " 

Gia Cát Thanh Phong trầm thanh diễn giải: " Có gì ủy khuất? " 

" Này bất quá là ta nên làm bổn phận. " 

" Ta vì Gia Cát thị tử đệ, hưởng thụ Gia Cát thị che chở, thuở nhỏ không thiếu tài nguyên cùng tuyệt học, một đường nâng đỡ đến Tông Sư, bây giờ đã đến ta vì Gia Cát thị che gió che mưa thời điểm. " 

" Tam thúc niên kỷ lớn, có thể an tâm bảo dưỡng tuổi thọ, bây giờ chỉ là đại ca nhất gia gặp nạn, ta Gia Cát thị còn không có vong đâu. " 

Gia Cát Vô Ngã hiện ra nụ cười, chậm rãi đứng người lên tới, đập động một chút Gia Cát Thanh Phong bả vai, hơi trong tiếng cười mở miệng diễn giải: " Trở về phía sau, ta sẽ an bài ngươi ly khai Yến địa. " 

" Yến địa Gia Cát thị, từ Tam ca chống lên tới, ta xem thường một giáp chi loạn, Gia Cát thị cùng Đại Chu khiên xả quá thâm, ta là không thể thoát ly Đại Chu, Tam ca cũng không được, nhưng ngươi có thể. " 

" Đại Hạ Long Tước Đao xuất thế, này xán lạn Đại Chu, nhân tâm đã rối loạn. " 

" Thanh Vân chi tử, chính là bắt đầu, muốn đối Đại Chu hạ thủ tà ma ngoại đạo, bọn hắn đã bắt đầu tại gạt bỏ Đại Chu vũ dực. " 

" Đại Hạ Long Tước Đao xuất thế, dẫn đầu trảm hướng ta Gia Cát thị, liền là vì ta nguyên nhân. " 

" Dao nhi cùng Phi nhi chi tử, cũng là bởi vậy. " 

" Nhưng bọn hắn quá coi thường ta Gia Cát Vô Ngã, ta há lại bị sợ lui người. " 

" Đại Chu không thể diệt. " 

Gia Cát Vô Ngã dừng một chút phía sau, tiếp tục mở miệng diễn giải: " Ta đã tự mình xuất thủ hô hoán Mặc Dương Kiếm, Đậu Trường Sinh bất luận là trữ vật giới chỉ, còn là trên thân cũng chưa từng có Mặc Dương Kiếm khí tức, có thể xác định cùng Đậu Trường Sinh không quan hệ, là Diệp Vô Diện làm. " 

" Ta sẽ điều động Thần Hầu Phủ lực lượng, vây quét Diệp Vô Diện. " 

" Này một kiện sự tình dừng ở đây. "
Kết chương.