Chương 46:: Cố lên
 
 	Mẫu sào, một chỗ rộng rãi trong đường nối.
 
 	Lão Baltic cùng Carlo chính đang đối đầu, trên người hai người sóng nhiệt cuồn cuộn, bọn họ mới vừa tiến hành rồi một hồi quyết tử đấu tranh, chu vi tường thịt trên tràn đầy tảng lớn cháy đen, gay mũi mùi khét lan tràn ở trong đường hầm.
 
 	"Đồng bạn, cừu, nhạc viên, chết."
 
 	Carlo trạng thái tinh thần càng thêm không ổn định, nếu như nói nguyên bản chỉ là khô khan, phát triển đến hiện tại đã là dại ra.
 
 	"Thất bại phẩm."
 
 	Lão Baltic kéo đoạn đã cháy khét cánh tay, cánh tay từ từ tái sinh, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Carlo.
 
 	"Carlo, không, Khế ước giả số 12963, cho ngươi một lần cuối cùng trả lời cơ hội, con trai của ta ý thức vẫn còn chứ."
 
 	Lão Baltic trong mắt lộ ra bi thống thần sắc, ánh mắt kia hình như tại nhìn một cái quen thuộc lại xa lạ người.
 
 	"A, ha ha."
 
 	Carlo lộ ra cứng ngắc nụ cười, khô héo trên gương mặt thực vật bộ rễ phun trào.
 
 	"Ngươi nhãi con, đã sớm. . . Bị ta thôn phệ, nhạc viên. . . Không phải ngươi này thổ dân có thể mạo phạm."
 
 	Được sáng tỏ trả lời, lão Baltic thống khổ nhắm hai mắt lại, lão trong mắt nước mắt còn chưa chảy ra đã bốc hơi lên, đó là hắn tương lai người thừa kế, hắn hài lòng nhất nhi tử.
 
 	Lão Baltic thâm độc không giả, có thể cái kia con trai rất đặc thù, là hắn cùng yêu nhất nữ nhân chỗ sinh.
 
 	"Ngươi này ba la (heo)!"
 
 	Lão Baltic nổi giận gầm lên một tiếng, không để ý thân thể tăng vọt nhiệt độ, hết tốc lực nhằm phía Carlo.
 
 	Ka ka ka.
 
 	Carlo trên mặt thực vật bộ rễ phun trào, hai mắt hóa thành hai viên mặt trời nhỏ.
 
 	"Dương cơn giận!"
 
 	Hô!
 
 	Một cỗ sóng nhiệt khuếch tán ra đến, Carlo trong miệng phun ra một cái trứng gà to nhỏ hạt giống, viên mầm mống này trôi nổi ở giữa không trung, toả ra khủng bố nhiệt độ.
 
 	Lão Baltic vọt tới trước bước chân đình chỉ, hai tay bình duỗi ở trước mặt, một đạo dây leo tấm khiên kết thành, lấy này ngăn cản sóng nhiệt.
 
 	"Thật là náo nhiệt."
 
 	Tô Hiểu theo một con đường sau thò đầu ra, Bố Bố Uông chen ở Tô Hiểu bên cạnh, một người một chó đều chỉ lộ ra đầu.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông theo bản năng muốn đánh ra dự trữ không gian cầm Popcorn, Pepsi chờ, có thể nó cái kia loại nhỏ dự trữ không gian đã bị phong cấm.
 
 	Lão Baltic cùng Carlo chiến đấu Tô Hiểu tạm thời không chuẩn bị nhúng tay, theo hiện tại hình thức đến nhìn là Carlo chiếm ưu thế, sự thực cũng không phải là như vậy, lão Baltic nếu như như thế dễ dàng bị thua cũng không xứng trở thành Asenman bộ lạc thủ lĩnh.
 
 	Ẩn giấu nhiệm vụ ( Thái Dương bộ lạc ) còn cần lão Baltic dẫn dắt, sở dĩ lão Baltic vẫn chưa thể chết.
 
 	Hành lang một bên khác, hai viên đầu nhỏ cũng dò ra.
 
 	"Elder, bọn họ nội chiến rồi."
 
 	Trùng tộc nữ vương xấu cười một tiếng, hình như tại nhìn chó cắn chó.
 
 	"Nội chiến tốt, để bọn họ đánh, chờ đánh chết một cái chúng ta lại lên sàn."
 
 	Elder tuy rằng không chết, nhưng thân thể cũng đang khôi phục giai đoạn.
 
 	"Không được, dùng đao tên kia ở phía đối diện."
 
 	Trùng tộc nữ vương duỗi ra tinh tế ngón tay, chỉ chỉ đối diện.
 
 	Elder nhìn về phía trùng muội biết ngược, theo bản năng co rụt lại đầu, xem ra là bị Tô Hiểu chặt đầu trảm sợ rồi.
 
 	"Cái này yêu thích chém người đầu biến thái, nếu không chúng ta triệt? Mẫu sào lớn như vậy, hắn bắt chúng ta không có cách nào."
 
 	Tuy rằng Elder cùng Tô Hiểu giao chiến quá, có thể hai người không phải kẻ thù, mà là kẻ địch.
 
 	Kẻ địch cùng kẻ thù có bản chất khác nhau, kẻ thù là bất luận làm sao cũng phải tìm đến cũng giết chết, kẻ địch tắc là sẽ không chủ động tìm kiếm, chỉ khi nào chạm mặt cũng sẽ khai chiến.
 
 	Elder khí chất không sai, lần sau gặp mặt Tô Hiểu nhưng sẽ không dưới đao lưu tình, Luân Hồi Nhạc Viên không phải nói chuyện yêu đương địa phương, hoặc là bằng hữu, hoặc là kẻ địch, ở trong Luân Hồi Nhạc Viên tìm kiếm bầu bạn là lựa chọn ngu xuẩn nhất.
 
 	Mà là lấy Tô Hiểu tính cách, nhìn thấy nữ Khế ước giả phản ứng đầu tiên tuyệt không phải có thể hay không ngâm, mà là có thể hay không chém ngã, không biết dùng dưới bản thân suy nghĩ, như vậy suy nghĩ gia hỏa bình thường đều chết rất là thảm.
 
 	"Chúng ta triệt?"
 
 	Trùng muội nhìn về phía Elder, hai người đã trở thành không có chuyện gì là không nói bạn tốt.
 
 	"Ý kiến hay, để những này xú nam nhân tự giết lẫn nhau, chúng ta trốn đến trùng sào hạ tầng."
 
 	Ngay ở hai người nói chuyện gian, Elder theo bản năng rúc đầu về, cũng đem trùng muội kéo đến vật che sau.
 
 	Tô Hiểu thả xuống trong tay con nhện nữ vương súng ngắm, khoảng cách quá gần, nghĩ che đậy đối phương cảm giác rất khó.
 
 	Trùng muội cùng Elder chuẩn bị chiến lược tính lui lại, chỉ cần Tô Hiểu mấy người không ở trùng sào tiến hành đại quy mô phá hoại, các nàng sẽ không lại xuất hiện.
 
 	"Những này tên ghê tởm, Tái Sinh Noãn bị cái kia quê mùa trộm đi một viên, bất cẩn rồi."
 
 	Trùng muội có chút không cam lòng, bất quá Elder thực lực nàng rõ ràng, sở dĩ cũng biết Tô Hiểu mạnh bao nhiêu, trước Elder cùng trùng muội hữu nghị luận bàn quá, kết quả là trùng muội bị đè xuống đất ma sát, đương nhiên, đây là không triệu tập bộ hạ tình huống.
 
 	Sự thực chứng minh, trùng muội có không sai năng lực chỉ huy cùng cao đến kinh người mị lực thuộc tính, độc lập năng lực chiến đấu lại không ra sao.
 
 	"Đừng nghĩ những thứ vô dụng này, trước tiên triệt lại nói, trùng sào mỗi quá 50 năm có thể sản xuất một viên Tái Sinh Noãn, đối với tuổi thọ của ngươi mà nói, một viên Tái Sinh Noãn không tính là gì."
 
 	Tuy rằng Elder nói như vậy, có thể trùng muội vẫn như cũ có chút không cam lòng.
 
 	"Có thể hay không quá túng rồi?"
 
 	"Lần sau ngươi đi cùng lấy đao cận chiến, ta phụ trách thời khắc mấu chốt cứu ngươi."
 
 	Trùng muội lúng túng nở nụ cười, đổi chủ đề.
 
 	"Ta bộ hạ tìm tới một loại không sai trái cây, một hồi cho ngươi nếm thử."
 
 	. . .
 
 	Lối đi rộng rãi bên trong, lão Baltic cùng Carlo đánh hừng hực dị thường, nơi này hừng hực không phải tỉ dụ từ, mà là thật rất nóng.
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, chiến đấu hai người đã sớm phát hiện hắn, hắn trốn ở chỗ này là bởi vì hai người chiến trường quá nóng.
 
 	"Minh hữu, viện trợ ta."
 
 	Khổ chiến bên trong lão Baltic hô to một tiếng, hướng Tô Hiểu cầu viện.
 
 	"Cố lên."
 
 	Tô Hiểu tiếng hô, tiếp tục bình tĩnh hút thuốc.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lão Baltic chống đối Carlo công kích lúc, nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Lên tiếng ủng hộ cũng là trợ giúp."
 
 	"Ha?"
 
 	Ầm! Lão Baltic ngây người gian đã trúng một cái quả đấm, bị đánh mắt nổ đom đóm.
 
 	Lão Baltic cùng Carlo gian chiến đấu hắn tạm thời sẽ không nhúng tay, nguyên nhân là quá nguy hiểm, hai người này dường như hai viên bom, lúc nào cũng có thể tự bạo.
 
 	Bố Bố Uông dùng miệng đẩy một cái Tô Hiểu, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: 'Chủ nhân, ta đánh cược một bao spicy strip, lão nhân kia có thể thắng."
 
 	Bố Bố nói MAX cấp Tô Hiểu gật gật đầu, lão Baltic đương nhiên sẽ thắng, lão này cho Tô Hiểu một loại uy hiếp cảm.
 
 	Có thể có chuyện Tô Hiểu không nghĩ ra, nếu như Carlo là Khế ước giả, đối phương vừa nãy nhắc tới nhạc viên chờ chữ, đây là Luân Hồi Nhạc Viên không cho phép chuyện phát sinh.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên có quy định, cấm chỉ cùng nhân vật trong vở kịch tiết lộ cùng nhạc viên tương quan công việc.
 
 	Lão Baltic mặc dù là Thôn Phệ đảo thổ dân, nếu như dựa theo Luân Hồi Nhạc Viên quy tắc phán định, hắn sẽ bị phân loại đến nhân vật trong vở kịch.
 
 	Carlo trên người có lẽ có bí mật gì, hoặc là nói, hiện tại Carlo đã không phải Khế ước giả.
 
 	Thưởng thức một hồi lão Baltic cùng Carlo chiến đấu, Tô Hiểu mất đi hứng thú, hắn trải qua chiến đấu quá nhiều, đối quan chiến hứng thú không lớn.
 
 	Bố Bố Uông nhìn tập trung tinh thần, móng vuốt thỉnh thoảng đặt ở miệng trước, tựa hồ đã não bổ ra giả lập Popcorn.
 
 	Tô Hiểu trốn ở đường nối sau, lấy ra ( Paulie nhật ký ), làm lão Baltic đệ đệ, Paulie nhật ký bên trong có lẽ ghi chép một ít bí mật.
 
 	Trang giấy cùng bút mực lai lịch có chút khả nghi, Tô Hiểu suy đoán, đây là Paulie bắt được Khế ước giả sau hoặc.
 
 	Lật xem nhật ký, theo dự đoán Asenman bộ lạc văn tự không xuất hiện, đây là một loại Tô Hiểu có thể xem hiểu văn tự.
 
 	Tô Hiểu mỗi tiến vào một cái diễn sinh thế giới, Luân Hồi Nhạc Viên đều sẽ thu lấy 100 Nhạc Viên tệ, để báo đáp lại, Tô Hiểu nắm giữ rất nhiều thế giới ngôn ngữ, cho tới nay mới thôi, hắn đã nắm giữ 7. 8 loại ngôn ngữ.
Kết chương.