Chương 138: Vật phẩm để người quen mắt

	Thanh toán 3000 mai Linh hồn tiền về sau, 【 Nền móng minh văn 】 vào tay, liên quan với Caesar thù lao, lúc đầu Tô Hiểu tính toán trả Linh hồn tiền, bất quá Caesar đối với Hắc Phong thụ thân cành càng cảm thấy hứng thú.

	Tô Hiểu lần này đạt được 4370 gam Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh sinh ra Hắc Phong thụ thân cành, trải qua một phen trả giá, cuối cùng đưa cho Caesar 370 gam, còn thừa làm tròn, 4000 gam cùng chung bán ra, người mua rất nhiều, còn chưa quyết định bán cho ai.

	Caesar cười gian nhận lấy 370 gam Hắc Phong thụ thân cành, một màn này rơi vào trong mắt Ngốc Mao Vương, nàng đánh giá một chút tài sản của mình, ngoại trừ một thanh kiếm cùng với tiếp tế phẩm thiết yếu bên ngoài, cái khác tất cả đều bán đi, đổi thành Linh hồn tiền tăng lên năng lực bản thân rồi, nói cách khác, tài sản của nàng rất bần cùng.

	Ngốc Mao Vương vì sao bị vật chất hắc ám ăn mòn? Nguyên nhân chính là nàng cần Hắc Phong thụ thân cành, đi Uyên Long Để về sau, Hắc Phong thụ sản xuất không có làm đến, còn bị vật chất hắc ám ăn mòn rồi.

	Lần này Caesar thu thù lao nói thấp không thấp, nhưng cũng không phải đặc biệt cao, cái này không phù hợp phong cách cho tới nay của hắn, quả nhiên, vừa nhận lấy 370 gam Hắc Phong thụ, Caesar liền hiện nguyên hình.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, Caesar hy vọng khoản giao dịch này tiếp tục xuống."

	"Tiếp tục xuống?"

	Tô Hiểu tuy đã đoán được Caesar muốn nói gì, nhưng cũng giả bộ nghi hoặc.

	"Không sai, Caesar rất cần Hắc Phong thụ sản xuất, không bằng như vậy, Byakuya ngươi có thứ gì cần sao, ta giúp đỡ ngươi suy nghĩ một ít biện pháp, ta bên này con đường. . . Rất nhiều."

	Caesar cuối cùng cái này 'Rất nhiều', nghe đặc biệt gian trá cùng bỉ ổi.

	"Cái gì đều có thể lấy được?"

	"Không dám nói như vậy, nhưng cũng xấp xỉ, hắc hắc hắc."

	Caesar xoa xoa tay, nghe hắn lời này, Tô Hiểu nhớ tới loại đồ vật mình cần, 【 Hoán Tỉnh Thạch 】.

	Trảm Long Thiểm mới có được "Ảnh · Ma Nhận" hiệu quả, cũng chính là liên tục trảm sát, cần sử dụng 【 Hoán Tỉnh Thạch 】 đối với kia tiến hành đánh thức, mới có thể bình thường sử dụng.

	"Hoán Tỉnh Thạch, có biện pháp sao."

	"Là dùng để làm cái gì?"

	"Hi hữu tiêu hao phẩm đánh thức Diệt Pháp Chi Nhận năng lực."

	"Ta hỏi thăm một chút, trễ nhất ngày mai cho ngươi hồi phục, đến lúc đó lại bàn giá."

	Caesar lưu lại câu nói này liền rời đi, Tô Hiểu để Benny đi phố giao dịch một chuyến, đình chỉ treo bán còn thừa Hắc Phong thụ thân cành , nếu như Caesar có thể lấy được 【 Hoán Tỉnh Thạch 】, dùng 4000 gam Hắc Phong thụ thân cành này đổi rất kiếm.

	Liên quan với 【 Hoán Tỉnh Thạch 】, Tô Hiểu không có biện pháp, Hắc Thương cùng Ám Ảnh thương hội bên kia đều hỏi qua, Hắc Thương bên kia có vật phẩm cùng tên, là dùng để đánh thức linh thể đang phủ bụi đấy, cùng Tô Hiểu cần không phải một loại đồ vật, Ám Ảnh thương hội bên kia chưa từng nghe có 【 Hoán Tỉnh Thạch 】 loại vật này.

	Đừng nói con đường trong tay Tô Hiểu, coi như lấy Benny làm Thánh Diễm miêu mà tích góp con đường, đều không có thăm dò được chuyện có quan hệ với 【 Hoán Tỉnh Thạch 】.

	Hôm nay không cần Caesar đề cập, Tô Hiểu đã chuẩn bị tốt, chờ lần hợp tác này hoàn thành, liền cùng Caesar nhắc đến chuyện này, kết quả Caesar bởi vì nghĩ đến đến càng nhiều Hắc Phong thụ thân cành, chủ động nhấc lên.

	"Bố Bố, A Mỗ, chuồn ~ "

	Bahar hướng bên ngoài chuyên môn gian phòng của Ngốc Mao Vương bay đi, Bố Bố Uông kêu lên A Mỗ còn không hiểu tình huống rút lui.

	"Bắt đầu a."

	Tô Hiểu hướng phòng trị liệu đi đến, Ngốc Mao Vương sau người nhắm mắt theo đuôi, qua một lúc, trong phòng trị liệu liền mơ hồ truyền ra tiếng cầu cứu mang theo nức nở , có thể nói, Ngốc Mao Vương kiên cường hơn trước đó rồi, lần trước còn khóc gào, lần này thành thật rất nhiều.

	Ba giờ về sau, Tô Hiểu từ trong phòng trị liệu đi ra, trong tay xách cái ống kim loại to 20 cm, dài gần nửa mét, trên thành ống có kết cấu thủy tinh , có thể thấy được bên trong bị ngăn thành mười mấy khối, lần này trị liệu, đạt được 3 phần 【 Ám chi vật lắng đọng 】, 8 phần 【 vật chất hắc ám 】.

	Thu hoạch đích thực không tệ, nhưng cường độ không khống chế tốt, một lần liền từ trong cơ thể Ngốc Mao Vương bong tróc ra 3 phần 【 Ám chi vật lắng đọng 】, thật sự là có chút nhiều, tạo thành bóng mờ trong lòng khá lớn.

	Ra chuyên môn gian phòng của Ngốc Mao Vương, Tô Hiểu đi dạo một vòng thị trường giao dịch, mới về trong chuyên môn gian phòng của mình.

	【 Nền móng minh văn 】 đã vào tay, Bất Hủ cấp minh văn Tô Hiểu có hai mai, bất quá vào tay cái này 【 Nền móng minh văn 】 là ba rãnh cắm.

	【 Nền móng minh văn 】

	Nơi sản sinh: Thiên Khải Nhạc Viên

	Loại hình: Nền móng ba rãnh minh văn.

	Chủ rãnh minh văn: Không minh văn.

	Phó rãnh minh văn: Không minh văn.

	Phó rãnh minh văn: Không minh văn.

	Minh văn hiệu quả: Không (cần cắm vào mảnh minh văn về sau, mới có thể có được đặc tính này)

	Cho điểm: 0 điểm

	Tóm lược: Tiêu chuẩn Nền móng minh văn, khuyết thiếu tượng sư ban cho thần vận.

	Giá cả bán ra: 3600 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	Rất rõ ràng, Nền móng minh văn này, có luôn tốt hơn không có, còn nữa nói, lấy trình độ thưa thớt của Nền móng minh văn, cho dù là bình thường nhất đấy, cũng có rất nhiều người muốn đoạt lấy.

	Nền móng minh văn này có thể cắm ba khối minh văn, Tô Hiểu hiện có liệt dương, Hắc Ám minh văn, lại làm một khối liền có thể cắm đầy, hắn ngồi ở trên ghế sô pha, cho mình rót một chén trà lá phong, khẽ nhấp một ngụm, mùi vị không tệ.

	Gần nhất hắn tương đối thích uống trà, nguyên nhân là dùng Hắc Phong thụ chồi non chế thành lá trà, pha đích thực có loại mùi vị không giống bình thường, vị vào miệng hơi đắng, chốc lát về ngọt, sau đó là phảng phất tim phổi bị nước trà gột rửa, cho dù tinh thần mệt nhọc đến sắp hôn mê, chầm chậm uống nửa chén trà lá phong sẽ có giảm bớt, ngủ một giấc, ngày kế tiếp sảng khoái tinh thần, sẽ không có cảm giác đầu đau muốn nứt.

	Tô Hiểu mỗi lần giải đọc Luyện kim bí điển, chính là dựa vào uống trà lá phong, tránh cho sáng sớm ngày kế, đại não bởi vì tiếp nạp quá nhiều tri thức, xuất hiện cảm giác đầu đau muốn nứt.

	Lúc trước hắn đưa cho đoàn trưởng cùng Bạch Ngưu một chút, trên đường bị Thánh Nữ Tọa bắt đi một bọc nhỏ, lấy Thánh Nữ Tọa bản tính, nàng sẽ không uống trà, tám chín phần mười là hiếu kính cho đám tộc lão trong tộc, cũng khó trách những lão bất tử kia đem Thánh Nữ Tọa coi như cục cưng.

	Tô Hiểu mở ra bình đài đấu giá, tại bên trong tìm minh văn, liên quan với mai thứ ba minh văn, Tô Hiểu không cần kia cho điểm cũng cao bao nhiêu, chủ yếu hơn chính là đặc tính.

	Hắc Ám minh văn cùng Liệt Dương minh văn đặc tính có xung đột, minh văn là cho điểm càng cao càng mạnh không sai, nhưng càng nhìn phối hợp.

	Tỷ như làm Hỏa Diễm minh văn + Hàn Băng minh văn, đạt được hiệu quả, tuyệt đối không phải băng hỏa lưỡng trọng thiên, mà là không, hoặc cực thấp hỏa kháng cùng băng kháng, hai cái xung đột, mảnh minh văn không sụp, coi như là trời cao phù hộ.

	Nhưng nếu như hỏa diễm + hàn băng + bốc hơi, chính là rất mạnh 'Khí đặc tính' .

	Tô Hiểu tiến hành sàng lọc, trước tiên là lựa chọn giá cả sắp xếp, tiếp đó lựa chọn trang bị đặc thù, cuối cùng đưa vào mảnh minh văn, một hàng lớn minh văn đang gửi bán xuất hiện tại trước mắt hắn, danh sách có chừng mười mấy tờ.

	Minh văn không trân quý? Không phải, là Nền móng minh văn quá khó làm, vì vậy đám Khế ước giả của từng cái Nhạc Viên sau khi đạt được mảnh minh văn, đều lựa chọn bán đi, chính cái gọi là, con giàu nhờ cha, Nền móng minh văn thưa thớt cùng đắt đỏ, để mảnh minh văn giá cả hơi cao.

	Tô Hiểu tìm kiếm chốc lát, một mai minh văn chiếu vào mi mắt hắn, trên minh văn này trải rộng tia lửa, là một mai Bất Hủ cấp 1007 cho điểm minh văn.

	【 Phần Tẫn minh văn: Trong hắc ám thiêu đốt tàn lửa, phảng phất sắp dập tắt, nhưng lại có lực lượng cường đại. 】

	Mai minh văn này nhìn không tính ưu tú, cho điểm lót đáy trong Bất Hủ cấp đã chứng minh điểm này, hơn nữa thuộc tính cũng có chút để người mờ mịt.

	Đối với Tô Hiểu mà nói, mai minh văn này rất khó được, so với minh văn khác, minh văn này rẻ nhất, mới 2700 mai Linh hồn tiền, hắn lập tức mua xuống.

	So sánh Bất Hủ cấp trang bị cho cùng điểm, giá tiền này mắc ít nhất 800 mai Linh hồn tiền, Tô Hiểu không để ý điểm này, mà là 【 Phần Tẫn minh văn 】 có thể hay không chống đỡ, hắn chuẩn bị dùng 【 Phần Tẫn minh văn 】 làm chủ minh văn chính giữa, để hắc ám cùng liệt dương làm hai bên phó minh văn.

	Hắc Ám minh văn là 1500++ cho điểm, Liệt Dương minh văn là 1500 cho điểm, chỉ có 1007 cho điểm Phần Tẫn minh văn, phảng phất đang kêu rên: 'Các ngươi không được qua đây a, ta thật sự chịu không nổi, sẽ bạo phát.'

	Không sai, đây là vấn đề mà Tô Hiểu lo lắng, Phần Tẫn minh văn đặc tính là trong hắc ám cháy lên tàn lửa, vừa vặn đối ứng hắc ám cùng liệt dương, đặc biệt thích hợp làm chủ minh văn, tiền đề là nó không bạo.

	Tô Hiểu lấy ra Hắc Ám cùng Liệt Dương minh văn, thấy vậy, Bố Bố Uông vội vàng nhảy xuống giường, làm tỉnh Benny đang ngủ trưa, ý tứ là, để Benny lên xem chút, lúc trước vang lớn kia không phải nó làm đấy, là năm khối Bất Hủ Chi Hồn đụng vào nhau phát ra, không trách nó.

	Hiểu Bố Bố Uông ý tứ, Benny tức giận khi tỉnh ngủ +80 điểm, nó nỗ lực bình phục tâm tình, nghĩ đến không tức giận, không tức giận, tiếp tục ngủ.

	Benny vừa nằm tại thảm ngủ, Bố Bố Uông lập tức giẫm nó một cước, ý tứ là: 'Ngủ cái rắm, ngươi phải xem.'

	"?"

	Benny hôn mê rồi, nó cảm giác Bố Bố Uông đang cùng nó nói: 'Ngươi vì cái gì không đánh ta đây? Ngươi không đánh ta, ngươi còn muốn ngủ?'

	"Ô meo meo!"

	"Ngao ~! Gâu?"

	Bố Bố Uông lại trúng một trận miêu trảo đập đi tới bên chân Tô Hiểu, đến tìm Tô Hiểu cáo trạng.

	Tô Hiểu đem một khối minh văn cuối cùng cắm ở trên nền móng, một giây sau, ba mảnh minh văn trên nền móng tất cả đều sáng lên, bên trái hắc ám, bên phải Thái Dương, chính giữa minh văn có màu nâu đen, cảm nhận thô ráp giống như nham thạch, mặt trên trải rộng vết nứt, bởi vì bên phải Liệt Dương minh văn ảnh hưởng, những vết nứt này đều biến thành vân nham tương.

	Phần Tẫn minh văn một bộ dáng dấp sắp nổ mạnh, tại chỗ chết cho Tô Hiểu nhìn, mấy phút sau, minh văn này dần dần ổn định lại, hắn xem xét Nền móng minh văn thuộc tính.

	【 Nền móng minh văn 】

	Chủ rãnh minh văn: Phần tẫn.

	Phó rãnh minh văn: Hắc ám.

	Phó rãnh minh văn: Liệt dương.

	Minh văn hiệu quả: Dư Tẫn Chi Hỏa (bị động), làm khi người đeo nền móng nhận đến công kích, hơn nữa tại trong thời gian ngắn tổn thất bản thân trên 20% HP lớn nhất lúc, Dư Tẫn Chi Hỏa sẽ tại trong cơ thể ngươi cháy lên, tại trong 10 giây tiếp sau, tăng lên trên biên độ lớn lực phòng ngự thân thể của ngươi (lực phòng ngự thân thể này, ở giữa dựa theo trị số phía dưới giảm dần).

	Nhắc nhở: Ban đầu tăng lên 150% lực phòng ngự thân thể, mỗi giây sẽ theo tiếp sau trị số cắt giảm, 200%→180%→150%→120%→100%→80%→60%→40%→20%→10%.

	Nhắc nhở: Hiệu quả này không thời gian cooldown, có thể tại trong thời gian ngắn nhiều lần phát động, nhưng sẽ không chồng lên.

	. . .

	Đối với Tô Hiểu mà nói, HP tại trong thời gian ngắn rơi xuống 20%, là chuyện vừa khó khăn lại đơn giản, cùng địch nhân thông thường chiến đấu, trừ phi bị vây công, nếu không thì sẽ không xuất hiện loại tình huống này , nhưng nếu như là cùng lão kỵ sĩ loại đại Boss kia giao thủ, chính là một loại khái niệm khác.

	Lúc trước lão kỵ sĩ một kiếm đâm xuyên lồng ngực của Tô Hiểu, dẫn đến HP của hắn tại chỗ rơi xuống 56. 7%.

	Khi chém giết với cường địch, mỗi lần gặp phải công kích, đều có xác suất lớn phát động "Dư Tẫn Chi Hỏa (bị động)" hiệu quả, trong 10 giây tiếp sau gia tăng lực phòng ngự loại giảm dần có thể cứu mạng.

	Còn có một điểm, Tô Hiểu càng yêu quý loại buff giảm dần này, loại buff sẽ đột nhiên kết thúc kia, khi hắn chiến với cường địch, sẽ đột nhiên 'Dao động' hắn một chút, chiến đấu với cường địch, không có thời gian đi để ý buff năng lực còn có thể liên tục bao lâu, không có tâm thần kia, hắn nhất định phải đem tất cả lực chú ý đều đặt ở trên người địch nhân phía trước, 0. 5 giây phân thần liền có thể mang đến tử vong.

	Tô Hiểu đem Nền móng minh văn trang bị lên, hắn đối với thu hoạch lần này rất hài lòng , nếu như vận khí đủ tốt, dưới tình huống bị địch nhân gây thương tích, dẫn đến HP rơi xuống trên 20%, bản thân tiến vào trạng thái gần chết, vậy 'Giai đoạn ba' liền tới rồi.

	Trên thực tế, Tô Hiểu phương hướng phát triển là thẳng đến đại Boss mà đi, phổ thông trạng thái chính là đao + đạp thẳng + huyết thương bắn chết, cái này thuộc về giai đoạn một , nếu như địch nhân rất khó chơi, chiến đấu đến kịch liệt giai đoạn lúc, hắn sẽ rút thương, đem "Huyết thương · cứng" cụ hiện ra, một tay đao, một tay huyết thương.

	Khi HP của hắn thấp hơn 10%, thành công tiến vào giai đoạn thứ ba, huyết thương Tông sư lúc gần chết cận chiến cường độ công kích cộng thêm + Hắc Vương Hộ Tí miễn gần chết trừng phạt + kỹ năng đoàn đội bảo mệnh + nền móng phù văn · Dư Tẫn Chi Hỏa + tay trái huyết thương + tay phải đao.

	Tô Hiểu lấy ra cái nhẫn, là 【 Sát Giới Cổ Xưa 】, đối với giới chỉ này, hắn có loại tưởng tượng.

	"Trang bị hiệu quả 2: Nhược điểm tàn sát (bị động), viễn trình công kích địch nhân lúc, sẽ phát động Hills Linh hồn chi lực, đối với viễn trình công kích tiến hành liên tục gia trì (gia trì viên đạn, mũi tên các loại).

	Nhắc nhở , nếu như viễn trình công kích trúng chỗ hiểm địch nhân, tạo thành chỗ hiểm thương tổn sẽ tăng lên 4. 72~6. 32 lần (căn cứ lựa chọn vị trí chỗ hiểm mà định ra, chỗ hiểm phần đầu là ưu tiên nhất, thứ hai là cái cổ, trái tim các loại bộ vị)."

	Tô Hiểu lúc trước phát hiện, dùng pháo bắn tỉa, thật ra không cách nào sử dụng chiếc nhẫn này, pháo bắn tỉa sức giật quá lớn, dễ dàng đem chiếc nhẫn này chấn nát.

	Nắm giữ huyết thương Tông sư về sau, Tô Hiểu có loại tưởng tượng, hắn có thể hay không thông qua phương thức điều khiển huyết khí, làm ra thế giới Hokage tương tự "Susanoo" năng lực, tiếp đó đi Redd cái kia đặt làm một thanh cung khổng lồ, để hư ảnh huyết khí cao lớn sau người kéo cung, đem một cái huyết thương xem như mũi tên bắn ra.

	Sử dụng năng lực này lúc, Tô Hiểu bản thân sẽ không nhận đến trùng kích, hắn rất muốn biết, 【 Sát Giới Cổ Xưa 】, có thể hay không đối với năng lực này lên hiệu quả, lấy cái này cách nhau 1~2 km khoảng chừng, đem địch nhân bắn chết.

	Định vị phương diện tuyệt đối không có vấn đề, đến lúc đó để Bố Bố Uông dung nhập trong hoàn cảnh đi phụ cận làm toạ độ, lấy Bố Bố Uông làm toạ độ A, khóa chặt vị trí tọa độ B, cứ như vậy, liền tựa như mở thấu thị, một huyết thương bắn nổ.

	Cái này để Tô Hiểu có chút muốn cường hóa một chút 【 Sát Giới Cổ Xưa 】, lúc trước hắn thử qua, cường hóa trang bị Thánh Linh cấp này, cùng cường hóa Bất Hủ cấp trang sức tương đồng, là thanh toán Linh hồn tiền cường hóa, thật ra ngoại trừ cường hóa Bất Hủ cấp vũ khí bên ngoài, cường hóa Bất Hủ cấp trang bị khác không tính đặc biệt đốt tiền.

	Đem năng lực này khai phá nhớ ở trong lòng, Tô Hiểu chuẩn bị hoàn thành một hứa hẹn lúc trước, hắn cầm 【 Môn Chi Thư 】, từ phía trên xé tờ kế tiếp "Thụ Sinh chi diệp" .

	Tại sa mạc cùng huyết khí quái vật chém giết lúc, chiến đấu mới bắt đầu, Mậu Sinh chi cuồng loạn hỗ trợ trọng thương lục hợp thể huyết khí quái vật, tiếp đó lại chờ Tô Hiểu cùng huyết khí quái vật chém giết xong, Mậu Sinh chi cuồng loạn mới ra tay, cùng Thâm Uyên Chi Quán giao phong.

	Nếu như Mậu Sinh chi cuồng loạn trực tiếp ra tay cùng Thâm Uyên Chi Quán giao phong, vậy Tô Hiểu chết chắc, căn bản không kịp đi bắt Moire, dựa vào đạo cụ bảo mệnh của đối phương cùng chung thoát thân.

	Đây là nhân tình, là nhân tình liền phải trả, Tô Hiểu lấy ra một đoạn rễ cây rất nhỏ, dưới tình huống không đụng vào, đem rễ cây này đặt ở trên "Thụ Sinh trang giấy".

	Nửa phút sau, rễ cây này bắt đầu sinh trưởng, đem "Thụ Sinh trang giấy" nuốt mất, Mậu Sinh chi cuồng loạn đến rồi, bởi vì có Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, Mậu Sinh chi cuồng loạn không thể trực tiếp hiện thân.

	Tâm tình phảng phất tới từ viễn cổ xuất hiện, là nghi hoặc, Mậu Sinh chi cuồng loạn đang nghi hoặc, Tô Hiểu vì sao cho không nó một trương "Thụ Sinh trang giấy", đối với tất cả Hư Không dị tồn tại, đây đều là vật hiếm có, huống chi Mậu Sinh chi cuồng loạn bản thể phảng phất một đoàn lớn rễ cây chằng chịt tại một chỗ, "Thụ Sinh trang giấy" đối với nó đưa đến hiệu quả tăng vọt.

	Một cỗ huyết khí từ trong tay Tô Hiểu thả ra, cấu thành dáng dấp huyết khí quái vật, thấy vậy, Mậu Sinh chi cuồng loạn chấn động lắng lại, tiếp nhận "Thụ Sinh trang giấy" .

	Nếu như Mậu Sinh chi cuồng loạn đều tới rồi, "Thụ Sinh trang giấy" còn có năm khối, vậy liền cùng Mậu Sinh chi cuồng loạn giao dịch một lần, vừa vặn hồi lâu không cùng dị tồn tại này giao dịch, thuận tiện lại muốn chút rễ cây của đối phương.

	Tô Hiểu lại lấy ra một trương "Thụ Sinh trang giấy", Mậu Sinh chi cuồng loạn mấy cái rễ cây từ phía trên lan tràn tới, đem "Thụ Sinh trang giấy" dần dần xơi tái sạch.

	Một mảnh gốm màu đen từ phía trên rơi xuống, lạch cạch một tiếng rơi xuống tại trên bàn trà gỗ, đây là Mậu Sinh chi cuồng loạn lấy ra giao dịch phẩm.

	Tô Hiểu càng xem mảnh gốm màu đen này càng quen mắt, đồ chơi này. . . Nhìn giống như Wood hắn cha hoang, không, đây chính là!
Kết chương.