Chương 1450 : Công bằng cạnh tranh hoàn cảnh.
"Nếu như chẳng qua là vấn đề thời gian, cái này ngược lại không phải là bảo hoàn toàn không có thể giải quyết."

	Trầm ngâm một chút, Phương Thần thẳng nói.

	"Giải quyết như thế nào?" Thẩm Vĩ vui mừng quá đỗi nói.

	Hắn mặc dù đối thế thông cùng Cisco thò một chân vào trong lòng bất mãn hết sức, thậm chí còn cảm thấy bộ trong đây là đang lật lọng, nhưng hắn sợ nhất cũng không phải là cùng cái này ba nhà cạnh tranh, mà là bản thân cái gì cũng không có chuẩn bị làm xong, liền bị bắt buộc tham dự vào cạnh tranh trong.

	"Nói một tiếng thôi, để cho bộ trong cho thời gian của chúng ta chính là ."

	Phương Thần mặt tùy ý nói.

	"Bộ trong sẽ cho chúng ta thời gian này sao?" Thẩm Vĩ có chút không quá chắc chắn hỏi.

	Bây giờ thế thông cùng Cisco bọn họ đã mắt lom lom nhìn chằm chằm Hoa Hạ thị trường, mà trong nước cũng gấp cần xây dựng điện tín mạng, có thể nói hai người ăn nhịp với nhau.

	Dưới tình huống này, hắn thật không có lòng tin cảm thấy bộ trong sẽ có thể cho Kình Thiên Thông Tín đủ thời gian.

	Trừ phi là Phương Thần bán mặt, vậy mà đây cũng là hắn một mực trong lòng đánh tính toán, càng là hắn tại sao phải để cho Phương Thần tới Lạc Châu một chuyến nguyên nhân, có thể nhìn Phương Thần điệu bộ này, tựa hồ không hề tính thế nào bán mặt.

	Thậm chí nếu như chỉ nghe Phương Thần khẩu khí, sợ rằng sẽ còn cho là đây là kiện như thế nào đi nữa chuyện quá đơn giản .

	"Ta cảm thấy nếu như bộ trong cảm thấy Kình Thiên Thông Tín không có kinh nghiệm, làm được sản phẩm có thể không thỏa mãn được tương lai trong nước đối Internet nhu cầu, cái này không có vấn đề, tài nghệ không bằng người vậy, chúng ta nhận."

	"Nhưng bộ trong nếu như ngay cả sớm định ra thời gian cũng không cho chúng ta, vậy thì có điểm không giảng đạo lý." Phương Thần chậm rãi nói, trong mắt càng là lóe ra không tên ánh sáng.

	Hắn thừa nhận trong nước điện tín mạng xây dựng vô cùng trọng yếu, cho dù là hắn cũng trễ nải không nổi, nhưng cũng không có nghĩa là, hắn có thể trơ mắt nhìn, Kình Thiên Thông Tín mấy ngàn tên nghiên cứu khoa học người làm việc cố gắng bị triệt để mạt sát.

	Cho nên hắn muốn chỉ là một công bằng cạnh tranh hoàn cảnh, một chờ đợi Kình Thiên Thông Tín kỹ thuật thành thục sau, có thể cùng thế thông cùng Cisco bọn họ cùng nền tảng cạnh kỹ hoàn cảnh.

	"Nhưng là bộ trong không đồng ý, thậm chí cầm điện tín mạng xây dựng không thể bị dở dang tới dọa công ty làm sao bây giờ?"

	Mặc dù có chút do dự, nhưng Thẩm Vĩ hay là đem chính hắn, thậm chí còn đại gia tiếng lòng nói ra.

	Từ sâu trong nội tâm, hắn kỳ thực có thể hiểu được bộ trong tại sao phải càng nghiêng về thế thông cùng Cisco, dù sao ba nhà kỹ thuật càng thành thục hơn, cũng trải qua vô số thị trường kiểm nghiệm.

	Có thể nói dùng cái này ba nhà kỹ thuật, chẳng những xảy ra vấn đề có khả năng tương đối nhỏ, hơn nữa còn có thể nhanh chóng xây xong Hoa Hạ điện tín thân chính lưới.

	Ngược lại Kình Thiên Thông Tín bên này, kỹ thuật không đầy đủ, không chín muồi, không có được nghiệm chứng, càng không có thành thục án lệ không nói, hơn nữa còn phải lại chờ một đoạn thời gian, nhỏ thì ba bốn tháng, lâu thì năm, sáu tháng.

	Nghĩ như thế nào, đều là không tuyển chọn Kình Thiên Thông Tín tốt.

	"Điện tín mạng xây dựng không thể bị dở dang, kia bồi dưỡng nắm giữ Hoa Hạ thông tin mạng nòng cốt kỹ thuật xí nghiệp, có thuộc về Hoa Hạ thông tin mạng sẽ trở ngại được sao?" Phương Thần nghiêm mặt, mặt nghiêm túc hỏi.

	Từ bề mặt đến xem, là trước tiên đem cốt cán lưới xây dựng giao cho thế thông cùng Cisco, hay là chờ Kình Thiên Thông Tín kỹ thuật thành thục sau này, hai bên trải qua hoàn toàn luận chứng, mới quyết định, chẳng qua là liên quan đến Hoa Hạ điện tín mạng xây dựng là do ai tới xây dựng, xây dựng thời gian vấn đề sớm hay muộn.

	Nhưng trên thực tế cũng là liên quan đến với Hoa Hạ điện tín mạng xí nghiệp vấn đề sinh tử, thậm chí cái vấn đề này đối với Kình Thiên Thông Tín, thậm chí còn rộng lớn trong nước thông tin thiết bị xí nghiệp mà nói, so trước đó Lenovo đối mặt công nhân kỹ thuật mậu hay là mậu công kỹ vấn đề còn nghiêm trọng hơn một ít.

	Bởi vì đối với Lenovo mà nói, bất kể lựa chọn con đường kia, tóm lại cũng còn có thể coi như là một con đường.

	Liền lấy thụ nhất lên án mậu công kỹ mà nói, cho dù đối với phần lớn người mà nói, Lenovo đi mậu công kỹ lộ tuyến là tuyệt đối không chính xác, nhưng là Lenovo vẫn vậy dựa vào mậu công kỹ lộ tuyến, ở một đoạn thời gian bên trong trở thành thế giới lớn nhất máy vi tính xí nghiệp.

	Cũng chính là đến  năm 2015 sau, lúc này mới hiển lộ ra đồi thế.

	Nhưng đối với Kình Thiên Thông Tín mà nói, nếu như trong nước cũng không mua, không ủng hộ Kình Thiên Thông Tín điện tín mạng, kia Kình Thiên Thông Tín ở điện tín mạng phát triển trên căn bản liền có thể nói là phế , mấy trăm triệu nguyên kỹ thuật đầu nhập hoàn toàn trôi theo dòng nước.

	Về phần nói bên trong tường không nở hoa, ngoài tường nở hoa, bán được nước ngoài, càng là buồn cười.

	Một nhà thông tin thiết bị xí nghiệp sản phẩm, liền chính ngươi bản quốc cũng không mua, vậy còn có quốc gia nào có thể mua?

	Một điểm này ở ngoại thương thương, đơn giản chính là trí mạng .

	Liền như là Hoa Hạ vũ khí trang bị được không?

	Tuyệt đối tốt, ở lam tinh bên trên, trừ nước Mỹ ra, liền không có những quốc gia khác có thể bì kịp, bao gồm Nga.

	Nhưng ở trên quốc tế, vũ khí ngoại mậu định mức dường nào?

	Không nhiều !

	Nguyên nhân cũng rất đơn giản, không có trải qua thực chiến.

	Không có trải qua thực chiến, không cách nào ở trên chiến trường chứng minh vũ khí của mình trang bị, từ trước đến giờ lượng tiêu thụ cũng sẽ không quá tốt.

	Cho nên nói, nếu như Kình Thiên Thông Tín lần này liền cái chung nhau cạnh tranh nền tảng cũng nếu không tới, kia tối thiểu ba trong vòng năm năm, điện tín mạng cái này khối là sẽ không còn có cơ hội.

	Ngoài ra, giống như hắn vừa rồi nói , trong nước điện tín mạng xây dựng dù rằng trọng yếu, nhưng chẳng lẽ bồi dưỡng trong nước bản thân nắm giữ nòng cốt kỹ thuật xí nghiệp liền không trọng yếu sao?

	Cái này xấp xỉ đã là cái gà có trước hay là trứng có trước vấn đề.

	Nhưng trẻ nít mới làm lựa chọn, đại nhân toàn bộ cũng muốn, hắn chẳng những muốn cho Kình Thiên Thông Tín ở lần này cạnh tranh trong mở một đường máu, lại không biết trễ nải trong nước thông tin mạng xây dựng.

	Nhìn Thẩm Vĩ đám người hay là một bộ trù trừ không tiến lên, do do dự dự bộ dáng, Phương Thần lườm bọn họ một cái, tức giận nói: "Được rồi, điểm này tính toán liền không nên đánh, chuyện này ta tìm bộ thảo luận chính là , nhưng các ngươi trước phải cho ta cái tin chính xác, Kình Thiên Thông Tín điện tín mạng kỹ thuật rốt cuộc thời gian bao lâu có thể hoàn thành?"

	Thẩm Vĩ cười hì hì rồi lại cười, gãi gãi cái ót, có chút hơi ngượng ngùng nói: "Hay là ngài thánh minh, ngắn lời, ba tháng, chậm vậy bốn tháng, nhiều nhất không cao hơn năm tháng là tuyệt đối có thể hoàn thành , ngược lại sẽ không vượt qua trước cùng bộ trong thời gian ước định."

	Hắn mới vừa rồi lẩm bẩm nửa ngày, không phải là cảm giác phải mặt mũi của mình không đủ lớn.

	"Đây cũng là thật mau, các ngươi không có giở trò dối trá a? Ta nói cho các ngươi biết, các ngươi hiện đang gạt ta không có vấn đề, nhưng là đến bộ trong nghiệm thu, cùng thế thông cùng Cisco bọn họ đánh lôi đài thời điểm, gạt gẫm gạt người, nhưng là không vượt qua được ." Phương Thần cảnh cáo nói.

	"Chuyện này đừng nói gạt bộ bên trong, chính là ngài ta cũng không dám gạt a, hiện ở công ty trình độ kỹ thuật thật liền đạt tới tài nghệ này , bằng không ngài đi trong phòng thí nghiệm tự mình nhìn một chút, hỏi một chút những kỹ thuật viên kia nhóm, nhìn một chút bọn họ là nói như thế nào."

	Thẩm Vĩ mặt ủy khuất nói, cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng Phương Thần thế nào hắn .

	"Nhìn một chút cũng tốt."

	Nói, Phương Thần ánh mắt ở Thẩm Vĩ, Thẩm Định Tinh, Mã Hóa Đằng đám người trên mặt nhất nhất quét qua.

	Mặc dù hắn đối Thẩm Vĩ bọn họ có lòng tin, không cảm thấy bọn họ sẽ có lá gan gạt hắn, nhưng là có ít thứ, hắn hay là nhìn một chút mới có thể hoàn toàn an tâm.

	Đi vòng vo một vòng xuống, Phương Thần phát hiện Thẩm Vĩ bọn họ chẳng những không có gạt hắn, ngược lại còn khiêm nhường không ít, Kình Thiên Thông Tín chỗ có quan hệ với điện tín mạng xây dựng cái này khối kỹ thuật đều đã hoàn thành, thậm chí thông qua bước đầu nghiệm chứng.

	Nếu như lần nữa nghiệm chứng, cùng với sản xuất thiết bị thời điểm, không có vấn đề, kia trên căn bản có thể nói Kình Thiên Thông Tín ở điện tín mạng, nhất là cốt cán lưới, nòng cốt lưới xây dựng, đã bước lên tại thế giới nhất lưu.

	Ngoài ra, còn để cho hắn có chút ngạc nhiên chính là tiếp nhập lưới cái này khối, chẳng những độ hoàn thành tương đối tốt, thậm chí còn có một chút kỹ thuật mới đột phá.

	Muốn nói tiếp nhập lưới cái này khối, là phụ trách từ phòng máy liên tiếp đến khách hàng trong nhà đoạn này, bây giờ cốt cán lưới cũng không có bắt đầu xây dựng, tiếp nhập lưới hiển nhiên là có thể lui về phía sau hơi tạm để đấy .

	Sau năm ngày, Yến Kinh Cisco mạng Đại Trung Hoa khu công ty con.

	Cisco tiến vào Hoa Hạ thời gian cũng coi là tương đối dài , cuối những năm 80 kỳ, liền tiến vào Hồng Kông, cho nên trước Đại Trung Hoa khu nơi làm việc, cũng vẫn tại Hồng Kông.

	Gần đây, bởi vì muốn đi vào Hoa Hạ đất liền nguyên nhân, chẳng những đem nơi làm việc cũng từ Hồng Kông đem đến Yến Kinh, thậm chí còn đem này thăng cấp làm công ty con, hơn nữa sai phái một tổng công ty phó chủ tịch Warren · Carnegie tới đảm nhiệm Đại Trung Hoa khu tổng giám đốc, dùng cái này có thể thấy được đối Đại Trung Hoa khu coi trọng.

	Warren · Carnegie cũng coi là Cisco công ty lão nhân, trước cùng Cisco công ty người sáng lập, Leonard · Bosack vậy đều là Stanford đại học nhân viên trường.

	Sau đó Leonard · Bosack đi ra, tạo dựng Cisco công ty, hắn cũng liền đi theo ra.

	Trước Warren · Carnegie là phân quản Cisco lớn nhất nghiệp vụ phân khu tức châu Mỹ khu cao cấp phó chủ tịch, cùng với phụ trách nước Mỹ xí nghiệp, buôn bán lĩnh vực cùng vùng Canada nghiệp vụ cao cấp phó chủ tịch chờ.

	Thậm chí bởi vì này thủ đoạn âm tàn, trợ giúp Cisco công ty nhanh chóng khuếch trương, đánh bại một đám người cạnh tranh, ở trong ngành thì được xưng là "Độc Lang" .

	Nhưng vào giờ phút này, Warren · Carnegie trong phòng làm việc, khói mù lượn lờ, tràn đầy Brazil xì gà nồng nặc mùi thuốc lá, hơn nữa từ Warren · Carnegie âm trầm nét mặt đến xem, hiển nhiên bây giờ tâm tình của hắn không hề tốt như vậy.

	Hắn mới vừa nhận được Hoa Hạ phương diện một cú điện thoại, đơn phương đem cùng Cisco ký kết hợp đồng nhật kỳ, đẩy tới trễ bốn tháng trước, hơn nữa còn phải Cisco tham gia đấu thầu, trải qua Hoa Hạ phương diện các loại cân nhắc sau, đạt được đấu thầu sau khi thắng lợi, mới có thể ký kết hợp đồng.

	"FUCK!"

	Warren · Carnegie hung hăng chửi mắng một câu, cũng cầm trong tay xì gà trực tiếp gảy tại đắt giá Ba Tư trên mặt thảm.

	Mặc dù Hoa Hạ ở toàn thế giới trong mắt, đều là một nghèo khó quốc gia, nhưng là hắn sớm tại năm ngoái thời điểm, liền phát hiện , Hoa Hạ tuy nghèo, nhưng là ở thông tin lĩnh vực phát triển hay là rất dốc hết vốn liếng , năm mức độ đầu tư đã đạt tới tám tỷ đô la.

	Cái này ở toàn thế giới bừng bừng khí thế thông tin mạng xây dựng trong, cũng không tính là cái gì, càng chưa nói Hoa Hạ số tiền này, phần lớn đầu nhập hay là cũ kỹ cố hóa mạng.

	Nhưng phải biết, Hoa Hạ một năm quân phí cũng sẽ không đến mười tỷ đô la, kia đầu tư ở thông tin lĩnh vực cái này tám tỷ đô la, chính là một mười phần khổng lồ con số.

	Nếu như nước Mỹ có thể đem mình quân phí lấy ra, không, lấy ra một phần năm, kia Internet chỉ sợ sớm đã trải rộng toàn bộ nước Mỹ , Cisco cũng rất có thể trở thành thế giới top 500 trước mười.

	Cũng chính bởi vì coi trọng Hoa Hạ ở thông tin phương diện đầu nhập, hắn mới lực bài chúng nghị, đem Đại Trung Hoa khu nơi làm việc dời đến Yến Kinh, hơn nữa thăng cấp vì công ty con, còn tự mình đảm đương tổng giám đốc.

	Chỗ vì chính là, mong muốn vì Cisco công ty ở phương đông đánh khối tiếp theo cực lớn cơ nghiệp.

	Thậm chí hắn có lòng tin, đem Đại Trung Hoa khu chế tạo thành, kế dưới nước Mỹ bổn thổ lớn thứ hai thị trường.

	Cho nên, ở một lúc mới bắt đầu, hắn liền liên hiệp thế thông cùng Corning, hơn nữa nhờ cậy trú hoa đại sứ giúp một tay.

	Vậy mà vốn tưởng rằng, hết thảy đều đã mười phần chắc chín , nhưng nửa đường không ngờ toát ra cái Kình Thiên tới, hơn nữa còn phải tiếp nhận Hoa Hạ phương diện toàn diện khảo sát.

	Đây không phải là nói bậy sao, hắn thấy, Hoa Hạ phương diện căn bản không có năng lực này, cũng không có tư cách này tới thẩm tra Cisco kỹ thuật.

	Về phần nói gì, Hoa Hạ điện tín mạng cái này cọc làm ăn vốn phải là Kình Thiên , hắn cũng không thèm để ý.

	Bởi vì hắn thấy, Kình Thiên Thông Tín mặc dù ở thông tin ngành nghề đã có chút danh tiếng, để cho không ít quốc tế thông tin xí nghiệp thất bại tan tác mà quay trở về, nhưng ở điện tín mạng cái này khối, Kình Thiên Thông Tín căn bản không cùng bọn họ Cisco cạnh tranh tư cách.

	Thậm chí, hắn thấy, hắn đem Hoa Hạ từ Kình Thiên Thông Tín không chín muồi kỹ thuật trong giải cứu ra, Hoa Hạ phương diện còn nên cảm tạ hắn mới đúng.

	Đây cũng là hắn tại sao phải nổi giận như vậy nguyên nhân.

	Nhìn theo Warren · Carnegie chân nâng lên, Ba Tư trên mặt thảm thình lình xuất hiện một cái cực lớn màu đen vết phỏng dấu vết, một bên Henry không nhịn được một trận đau lòng, thật là trần truồng bại gia tử.

	Hắn là thế thông ở Hoa Hạ nơi làm việc người phụ trách, nhưng bởi vì thế thông ở Hoa Hạ cũng không có cái gì nghiệp vụ, quy cách cũng ít hơn nhiều, lần này cạnh tranh điện tín cốt cán lưới, là thế thông lần đầu tiên cố gắng tiến vào Hoa Hạ, hơn nữa hắn trên đời thông địa vị cùng trong ngành danh tiếng, căn bản là không có cách cùng Warren · Carnegie so sánh, cho nên cũng liền chỉ dám ở trong lòng lẩm bẩm hai tiếng, ngoài mặt một chút cũng không có lộ ra.

	Về phần nói bên cạnh Corning công ty, Hoa Hạ người phụ trách, Roger, càng là mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm, một chút cũng không có phát biểu ý kiến ý tứ.

	Ngược lại, tổng công ty cho chỉ thị của bọn họ là, đối với chuyện này hoàn toàn nghe theo Warren · Carnegie an bài, hắn lại có cái gì tốt mở miệng, nhiều lắm là chính là làm tốt ghi chép, giao cho công ty chính là .

	Phát tiết một trận, nhưng hiển nhiên cũng biết, Hoa Hạ cũng không phải là nước Mỹ, cũng không phải hắn có thể giương oai địa phương, cho nên rất nhanh, Warren · Carnegie liền bình tĩnh lại.

	"Nếu Hoa Hạ phương diện như vậy yêu cầu, chúng ta cũng không cách nào đem thay đổi, cho nên chúng ta bây giờ có thể làm chính là lẳng lặng chờ đợi, nhưng ta có cái yêu cầu, một khi Hoa Hạ phương diện bắt đầu đấu thầu, hai người các ngươi nhất định phải phái ra, bản thân tinh nhuệ nhất cốt cán tới, ta lần này nhất định phải để cho Kình Thiên Thông Tín hoàn toàn thưởng thức thất bại tư vị, càng phải để cho Hoa Hạ phương diện biết, không lập tức lựa chọn chúng ta là một dường nào lựa chọn sai lầm."

	Warren · Carnegie vung tay lên, chém đinh chặt sắt nói.

	Henry hai người không không phải là, so sánh với đáp ứng Warren · Carnegie điều kiện, bây giờ ở lại chỗ này, nghe này khoác lác ẩu tả, đó mới gọi là hành hạ.

	Vào giờ phút này, Phương Thần đã chạy đến Kình Thiên chip công ty.

	Đối với hắn mà nói, hắn có thể làm đều đã làm , còn dư lại liền nhìn Thẩm Vĩ cùng Kình Thiên Thông Tín bọn họ tạo hóa của mình .
Kết chương.