Chương 763 : Già rồi giang hồ (2).
Trần Bình An không có trực tiếp đi hướng Kiếm Thủy sơn trang, bởi vì dựa theo năm đó lời nói, toàn bộ sơn trang đều dời đi ra ngoài, là cùng Cổ Du quốc tiếp giáp một chỗ non xanh nước biếc gian, sơn trang địa chỉ ban đầu tức thì sẽ biến thành Sơ Thủy quốc gần với Ngũ Nhạc một chỗ sơn thần phủ, mà Tống Phượng Sơn thê tử Liễu Thiến, sẽ ngay tại chỗ tấn thăng làm cái kia chỗ đỉnh núi sơn thần nương nương, thần vị phẩm chất không cao, nhưng mà thuộc về Sơ Thủy quốc chính thống phong chính, nhét vào Lễ bộ sơn thủy gia phả. Hơn nữa nghe Dương Hoảng lời nói, Tống Phượng Sơn những năm này kiếm thuật tinh tiến rất nhiều, đã trở thành gần với Tùng Khê quốc Thanh Trúc kiếm tiên giang hồ thủ lĩnh, nhưng mà lão trang chủ Tống Vũ Thiêu, đã không hỏi thế sự rất nhiều năm, bởi vì hôm nay lại không có gì Kiếm Thủy sơn trang rồi, nếu như Dương Hoảng không phải cùng Thần Cáo tông còn có chút quan hệ, cũng không rõ ràng Tống Vũ Thiêu quy ẩn chỗ, lại càng không rõ ràng vị này Sơ Thủy quốc lão kiếm thánh cháu dâu, lại có thể biến hóa nhanh chóng, đã trở thành tọa trấn một phương sơn thủy vận số thần chích.

	Tại đi hướng Sơ Thủy quốc bắc cảnh miếu sơn thần lúc trước, Trần Bình An trước cưỡi gió chạy đi, lặng yên bay xuống trên mặt đất, nâng đỡ mũ rộng vành, áo xanh đeo kiếm, đi tại Thải Y quốc cùng Sơ Thủy quốc tiếp giáp một cái sơn dã trên đường nhỏ.

	Chỉ là không nghĩ tới ban đầu rách nát chùa cổ, cũng đã biến thành một tòa mới tinh miếu sơn thần.

	Trần Bình An thu liễm khí tức, đi vào hương khói thường thường, khách hành hương rải rác miếu sơn thần, có chút bất đắc dĩ, đại điện cung phụng Kim Thân tượng thần, cùng cái kia Vi Úy có bảy tám phần tương tự, chỉ là dung mạo thoáng thành thục vài phần, không còn thiếu nữ ngây thơ, sơn thần nương nương bên người còn có hai cái tượng thần thấp rất nhiều hầu hạ thần nữ, Trần Bình An nhìn cũng không xa lạ gì, nhịn không được vuốt vuốt mi tâm, lăn lộn đến cái này mức độ, Vi Úy rất không dễ dàng đấy, coi như là thật đi vào con đường làm quan, hơn nữa quan trường lên chức rồi.

	Trần Bình An trèo đèo lội suối vô số, lại lễ kính các nơi thần núi thần sông, cũng cho là thật không muốn ở chỗ này cho hiểu rõ Vi Úy thắp hương, liền định quay người rời đi, sau đó thẳng đến phía bắc mặt khác một ngọn núi thần miếu.

	Nhớ kỹ người nữ kia quỷ Vi Úy đã từng oán trách cái này thế đạo, người khó sống, quỷ khó làm. Không biết hôm nay trở thành hưởng thụ nhân gian hương khói sơn thần nương nương, sẽ sẽ không cảm thấy nhẹ nhõm chút ít.

	Đầy đất sơn thủy khí tượng, chính bất chính, Trần Bình An còn là nhìn ra được cái đại khái, vì vậy sẽ không có "Ôn chuyện" ý nghĩ.

	Chỉ có điều vị này sơn thần nương nương nhìn qua chính là cái không tốt kinh doanh đấy, hương khói rải rác, lại như vậy xuống dưới, xem chừng sẽ phải đi miếu thành hoàng bên kia ký sổ rồi.

	Trần Bình An không có đi vào đại điện, chỉ là tại ngưỡng cửa bên ngoài mắt nhìn, liền trực tiếp rời khỏi sơn thần từ, chẳng qua là khi Trần Bình An vừa đi ra từ miếu cửa chính, liền rung động từng trận, trống rỗng xuất hiện một vị từ miếu bồi tự thần nữ, sơ cao chuy búi tóc, dáng người cao gầy, người mặc một bộ mây mù bốc lên hoa mỹ Thải Y, nếu để cho những cái kia qua đường chán nản thư sinh nhìn thấy, vậy đại khái chính là trên sách cái gọi là thần nữ ưu ái rồi.

	Trần Bình An dừng bước lại, cười nói: "Chúc mừng."

	Cái kia từ sơn dã quỷ vật biến thành một vị sơn thần thị nữ nữ tử, càng xác định đối phương thân phận, đúng là cái kia đặc biệt ưa thích giảng đạo lý trẻ tuổi kiếm tiên, nàng vội vàng thi lễ vạn phúc, nơm nớp lo sợ nói: "Nô tỳ gặp qua kiếm tiên. Chủ nhân nhà ta có việc ra ngoài, đi một chuyến đốc miếu thành hoàng, rất nhanh sẽ chạy đến, nô tỳ lo lắng kiếm tiên sẽ tiếp tục chạy đi, đặc biệt đến gặp nhau, quấy rầy kiếm tiên, hy vọng có thể cho nô tỳ truyền tin sơn thần nương nương, làm cho chủ nhân nhà ta nhanh chút ít chạy về từ miếu, sớm đi nhìn thấy kiếm tiên."

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Được rồi, ta chỉ là đi ngang qua, sẽ không đã quấy rầy các ngươi Vi sơn thần thanh tu rồi."

	Vi Úy nhất định là tại thị trấn hoàng bên kia có mượn không trả, phủ thành hoàng cầu quá nhiều lần, ở bên kia ăn bế môn canh, đành phải cầu đến rồi một châu âm minh quản lý làm cho chỗ đốc Thành hoàng bên kia.

	Cái kia cao gầy nữ tử đều dẫn theo chút ít khóc nức nở, "Kiếm tiên tiền bối nếu là như vậy sau khi từ biệt, chưa từng giữ lại xuống, ta cùng tỷ tỷ chắc chắn bị chủ nhân trách phạt đấy."

	Trần Bình An hỏi: "Lúc trước chùa miếu còn sót lại tượng thần xử trí như thế nào rồi hả?"

	Nàng ngẩn người, nói ra: "Bẩm báo kiếm tiên, nương nương nhà ta đều cẩn thận gom đi lên, nói về sau tốt lừa gạt. . . Thỉnh cầu cái nào đó nhà mình sơn thần từ bên trong lớn khách hành hương, tiêu tiền một lần nữa tu sửa một tòa chùa miếu."

	Trần Bình An gật gật đầu, cười nói: "Sơn thần nương nương cố tình rồi."

	Lừa gạt? Trần Bình An nghe xong chính là kia Vi Úy tác phong làm việc, vì vậy gom rách nát Phật tượng một chuyện, hơn phân nửa là thực.

	Trần Bình An chậm rãi mà đi, đi đến từ ngoài miếu một gốc cây thanh tùng ở dưới đá bồ tát đầu băng ghế ngồi xuống, tháo xuống mũ rộng vành, ngồi ở đá xanh ghế dài một mặt, cười nói: "Ngồi xuống trò chuyện."

	Cái kia cao gầy nữ tử tranh thủ thời gian thi lễ vạn phúc, "Nô tỳ tuyệt đối không dám, kiếm tiên chính mình nghỉ ngơi là được."

	Sắc đẹp gì gì đó. Mình và chủ nhân, tại nơi này kiếm tiên bên này, trước sau nếm qua hai lần đau khổ lớn rồi. May mà nhà mình nương nương cách dăm ba ngày sẽ phải đọc qua cái kia bản sơn thủy du ký, mỗi lần đều vui cười a được không được, dù sao nàng cùng mặt khác vị kia từ miếu hầu hạ thần nữ, là cũng không dám nhìn liếc du ký, hai người bọn họ luôn cảm thấy lạnh lẽo đấy, một cái không cẩn thận sẽ từ sách vở bên trong lướt đi một thanh phi kiếm, kiếm quang lóe lên, sẽ phải đầu người cuồn cuộn rơi.

	Trần Bình An không có ý định chờ cái kia Vi Úy chạy về sơn thần từ, suy nghĩ một chút, chậm rãi nói: "Ta xem lúc trước hai vị thắp hương người, là Sơ Thủy quốc đi ngang qua nơi đây đích sĩ tử đi. Các ngươi bên này là hai nước vùng biên giới tiếp giáp, quan đạo ngay tại từ miếu khu vực bên trong, có nhiều thương nhân qua đường, sơn thủy cảnh sắc cũng xinh đẹp tuyệt trần, cũng không có thiếu kỳ quái sơn thủy chuyện xưa, hôm nay thế đạo thái bình, theo lý thuyết đi giang hồ người trong võ lâm, túi tiền phình du khách khẳng định không ít, sơn thần từ bên này hương khói không nên kém như vậy mới đúng."

	Khoa trường công danh, quan trường trôi chảy văn vận, giang hồ dương danh võ vận, tài nguyên cuồn cuộn, tốt đẹp nhân duyên, cầu phúc bình an, trừ bỏ bệnh trừ họa, con nối dõi kéo dài, đầy đất sơn thần thủy thần, hiển linh sự tình, không ở ngoài cái này vài loại.

	Nàng kia sắc mặt lúng túng, cẩn thận từng li từng tí công tác chuẩn bị tìm từ, mới run giọng hồi đáp: "Nương nương nhà ta âm thầm tài bồi qua mấy vị giang hồ thiếu hiệp, bí tịch võ công đều ném đi nhiều bản, không làm sao được cũng không có ai có thể lăn lộn ra lớn tiền đồ, đến nỗi văn vận, nhân duyên gì gì đó. . . Chúng ta sơn thần từ bên này, giống như trời sinh sẽ không nhiều, vì vậy nương nương nhà ta luôn nói không bột đố gột nên hồ. Đến nỗi những cái này thương nhân, nương nương lại ghét bỏ bọn hắn đầy người hơi tiền, mấu chốt là mỗi lần vào miếu thắp hương, những cái này nam nhân ánh mắt lại. . . Dù sao nương nương không có thèm để ý tới bọn hắn."

	Trần Bình An cười nói: "Ta đây ngược lại là có một nhỏ đề nghị, cùng với cầu những cái kia Thành hoàng tạm mượn hương khói, củng cố đầy đất sơn thủy vận số, cuối cùng trị phần ngọn không trị tận gốc, không phải là cái gì kế lâu dài, chỉ biết năm này qua năm khác, dần dần tiêu phí nhà của ngươi nương nương Kim Thân cùng với ngọn núi này thần từ khí vận. Chỉ cần vi sơn thần tại Sơ Thủy quốc triều đình bên kia, còn có chút hương khói tình là được rồi, đều không cần quá nhiều. Sau đó tỉ mỉ chọn lựa một cái vào kinh đi thi hàn tộc sĩ tử, đương nhiên người này bản thân tài tình văn vận, khoa cử chế nghệ bản lĩnh, cũng đều đừng quá kém, qua được phải đi, tốt nhất là có cơ hội thi đậu Tiến sĩ đấy, tại hắn thắp hương cầu nguyện về sau, các ngươi ngay tại kia sau lưng, âm thầm treo các ngươi sơn thần từ đèn lồng, không cần quá mức tiết kiệm, coi như được ăn cả ngã về không rồi, đem khu vực tất cả văn vận, đều ngưng tụ ở cái kia chụp đèn lồng ở trong, trợ giúp kia đi dạo đêm vào kinh thành, cùng lúc đó, khiến vi sơn thần đi một chuyến kinh thành, cùng một vị triều đình trọng thần, trước đó thương lượng tốt, thi hội có thể khảo trúng cùng tiến sĩ xuất thân, liền bốc lên vì tiến sĩ, tiến sĩ thứ tự cao, tận lực hướng hai giáp trước vài tên dựa vào, bản thân tại hai giáp hàng đầu, liền khẽ cắn môi, đưa cái kia người đọc sách trực tiếp đưa thân một giáp ba gã. Đến lúc đó hắn lễ tạ thần, sẽ rất tâm thành, đến lúc đó văn vận bảo hộ sơn thần từ, chính là nước chảy thành sông sự tình rồi. Đương nhiên các ngươi nếu lo lắng hắn. . . Không đứng đắn, các ngươi có thể trước đó báo mộng, cho cái kia người đọc sách đề tỉnh một câu."

	Nàng kia vốn là nghe được thần thái sáng láng, hai mắt tỏa ánh sáng, kiếm tiên nói được hoàn hoàn đan xen, từ miếu bên này rập khuôn là được, đột nhiên nàng vẻ mặt đưa đám, gấp đến độ thẳng dậm chân, nói: "Kiếm tiên tiền bối, sợ là sợ như vậy có tài văn chương người đọc sách, căn bản sẽ không tới chúng ta sơn thần từ thắp hương a."

	Trần Bình An có chút bất đắc dĩ, ngươi cùng nhà của ngươi sơn thần nương nương là làm cái gì xuất thân, trong lòng mình không tự rõ ràng? Vào nhà cướp của đi a, sơn thủy hạt cảnh nội thị trấn, phủ thành tìm không ra phù hợp đọc sách hạt giống, từ miếu thần nữ đi dạo đêm khu vực, nhiều chuyện thiên kinh địa nghĩa, ở đằng kia lớn nhỏ trạm dịch trông coi, tùy thời chuẩn bị nửa đường cướp người a. Huống chi các ngươi hôm nay cũng không phải hại người tính mạng rồi, rõ ràng là cho người đưa văn vận chuyển rất lớn chuyện tốt, trước kia làm được như vậy trôi chảy, đã từng đến cái kia chùa cổ cùng điểm danh tựa như, nhiều lần có thể gặp được đến các ngươi, hôm nay ngược lại liền phần này bản lĩnh xuất chúng đều không thạo rồi hả? Sơn thần từ như thế hương khói không tốt, thực oán không đến người khác.

	Trần Bình An đành phải dùng tương đối tương đối uyển chuyển, đồng thời chẳng phải giang hồ tiếng lóng ngôn ngữ, lại cùng nàng nói chút ít bí quyết.

	Nàng kia nghe được liên tiếp gật đầu, đã hiểu đã hiểu, hiểu ra, vị này kiếm tiên tiền bối quả nhiên học cứu thiên nhân, ngoại trừ không phải là như vậy thương hương tiếc ngọc, thật sự là khắp nơi đều tốt.

	Trần Bình An đứng lên, nói: "Cuối cùng nói vài lời, thỉnh cầu giúp ta gửi cho vi sơn thần. Loại này sơn thủy quan trường đi đường tắt, có thể một có thể hai không thể ba, ngươi khiến vi sơn thần nhiều hơn suy nghĩ, thật muốn muốn đã có thể tạo phúc một phương, lại công đức viên mãn Kim Thân không tỳ vết, hay là muốn tại 'Sửa đổi tận gốc' bốn chữ cao thấp khổ công phu. Rất nhiều nhìn như lỗ vốn mua bán, sơn thần từ miếu bên này, cũng phải thành tâm đi làm, tỷ như những cái kia phố phường trên phố tích thiện nhà, cũng không nửa điểm tiền dư, dù là cả đời cũng sẽ không đến từ miếu bên này thắp hương, các ngươi giống nhau muốn nhiều hơn che chở vài phần. Trời có lúc đó, đất có kỳ tài, người có kia quản lý. Thần núi thần sông, linh chỗ tại, tại lòng người thành. Thánh hiền dạy bảo, há cũng không biết."

	Nàng thi lễ vạn phúc, cảm động đến rơi nước mắt nói: "Kiếm tiên tiền bối đôn đôn dạy bảo, nô tỳ ổn thỏa ghi nhớ trong lòng."

	Trần Bình An do dự một chút, còn là nhịn không được, giúp nàng cải chính: "Ân cần dạy bảo, ân cần, về sau nhiều đọc sách."

	Nàng lập tức mặt đỏ lên, ngượng ngùng được hận không thể đào tìm cái lỗ chui xuống. May mà vị kia trẻ tuổi kiếm tiên một lần nữa mang tốt rồi mũ rộng vành, lóe lên rồi biến mất.

	Tại Sơ Thủy quốc bắc cảnh, Trần Bình An gặp được Tống Phượng Sơn, Liễu Thiến vợ chồng hai người, nhưng mà Tống lão tiền bối vậy mà đi ra ngoài đi xa đi, đi chỗ nào, lúc nào hồi, cũng không có cái chính xác.

	Trần Bình An biết được Tống lão tiền bối thể cốt coi như kiện khang sau đó, tuy nói lần này không thể gặp mặt, thiếu đi bữa nồi lẩu liền rượu, có chút tiếc nuối, có thể đến cùng vẫn còn là đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, tại sơn thần phủ lưu lại một phong thư, sẽ phải rời khỏi, chưa từng nghĩ Tống Phượng Sơn vậy mà nhất định phải lôi kéo hắn uống bữa rượu, Trần Bình An như thế nào từ chối cũng không được, đành phải ngồi xuống uống rượu, kết quả Trần Bình An uống đến ánh mắt càng sáng ngời, hai tóc mai hơi màu trắng Tống Phượng Sơn liền nằm sấp trên bàn bất tỉnh nhân sự, Trần Bình An có chút áy náy, vị kia từng đã là Đại Ly gián điệp, hôm nay sơn thần nương nương Liễu Thiến, cười cấp ra đáp án, nguyên lai Tống Phượng Sơn từng tại ông nội bên kia khoe khoang khoác lác, cái khác không thể so với, nhưng muốn nói tửu lượng, hai cái Trần Bình An cũng không bằng hắn.

	Trần Bình An đứng dậy cáo từ, cười nói: "Bữa này rượu cũng đừng cùng Tống lão tiền bối nói, tránh khỏi Tống đại ca lần sau trốn ta."

	Liễu Thiến mỉm cười nói: "Trần công tử, bằng không thì ta cùng với ông nội nói, hai người các ngươi đánh cái ngang tay?"

	Trần Bình An vung tay lên, "Không được, trên bàn rượu anh em ruột tính toán rạch ròi."

	Liễu Thiến đột nhiên nói ra: "Trần công tử, chỉ cần ông nội trở về nhà, chúng ta nhất định sẽ lập tức truyền tin núi Lạc Phách đấy."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Đến lúc đó ta sẽ lập tức chạy tới."

	Liễu Thiến nói khẽ: "Ông nội những năm này mấy lần đi ra ngoài đi giang hồ, đều không có mang kiếm, giống như cũng chỉ là đi ra ngoài giải sầu."

	Trần Bình An có chút nghi hoặc.

	Liễu Thiến muốn nói lại thôi.

	Trần Bình An nói ra: "Không có gì không thể nói."

	Liễu Thiến lấy tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Ông nội một mực không tin, Trần công tử sẽ ở trận kia chiến sự đầu đuôi, thủy chung mai danh ẩn tích, vì vậy ông nội rất lo lắng ngươi là ra ngoài ý muốn."

	Trần Bình An ngẩn người, cười nói: "Đã biết đã biết, Tống tiền bối nhất định là đã lo lắng ta, lại không thiếu mắng ta."

	Trần Bình An nâng đỡ mũ rộng vành, lấy tiếng lòng nói ra: "Đợi Tống lão tiền bối trở về nhà, liền nói cho hắn biết, kiếm khách Trần Bình An, là cái kia Kiếm Khí trường thành đời cuối cùng Ẩn quan."

	Liễu Thiến ngốc trệ không nói gì.

	Cho dù là trượng phu của nàng Tống Phượng Sơn, đều chỉ nghe nói qua Đảo Huyền sơn cùng Kiếm Khí trường thành, cũng không rõ ràng Kiếm Khí trường thành "Ẩn quan", ý nghĩa như thế nào.

	Mà nàng bởi vì là Đại Ly tử sĩ xuất thân, mới có thể biết rõ việc này. Nàng hay bởi vì thân phận, không thể đơn giản nói việc này.

	Liễu Thiến hỏi: "Trần công tử, như vậy. . . Ẩn quan Trần thập nhất?"

	Trần Bình An cười gật đầu, "Chính là kế cuối chính là cái kia."

	Liễu Thiến suy nghĩ một chút, hỏi: "Ta đem Phượng Sơn đánh thức, các ngươi uống nữa mấy ấm?"

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Để dành tốt rồi."

	Cuối cùng Liễu Thiến nhìn xem cái kia bước nhanh mà rời đi đeo kiếm áo xanh khách, nàng đều đã quên đưa đoạn đường.

	Nàng chỉ là muốn, chờ ông nội trở về nhà, hiểu được việc này, có được nói khoác ánh mắt của mình độc đáo rồi a.

	Qua nhiều năm như vậy, ông nội kỳ thật đã lo lắng, lại rất đau lòng đấy, bởi vì đối với ông nội mà nói, giống như chính mình không ở giang hồ rồi, có thể chỉ cần người trẻ tuổi kia đang ở giang hồ, giang hồ liền còn là này tòa giang hồ. Hành tẩu giang hồ, sẽ lật lão hoàng lịch, sẽ nói quy củ cũ, sẽ hiểu lão chú ý, như vậy người từng trải bên trong, thủy chung có một khiến lão nhân tâm tâm niệm niệm ký thác kỳ vọng người trẻ tuổi. Có lần ông nội lôi kéo Phượng Sơn cùng nàng, ông nội ăn lẩu, cũng không có xuống mấy chiếc đũa, liền uống nhiều rồi, nói tiểu tử kia miễn là còn sống, chính mình sẽ không cái gì hảo sinh khí, vì vậy ngàn vạn đừng không dám tới uống rượu, ăn bữa nồi lẩu, cho một cái lão đầu tử mắng vài câu, được coi là cái gì.

	Một tòa xa xôi tiểu quốc võ quán cửa lớn.

	Một bộ áo xanh hơn nửa đêm dùng sức gõ cửa.

	Một cái quán chủ đệ tử đích truyền đích truyền đệ tử, người trẻ tuổi còn buồn ngủ chạy tới mở cửa, tức giận nói: "Tìm ai?"

	Hôm nay Đại Ly tiếng phổ thông, kỳ thật chính là một châu tiếng phổ thông rồi.

	Đeo kiếm nam tử cười nói: "Tìm râu rậm hiệp sĩ, họ Từ."

	Người trẻ tuổi kia mắt liếc, "Võ quán không có gì chòm râu dài hiệp sĩ, nhà ta quán chủ ngược lại là họ Từ. Ngươi cái này là. . . Hỏi quyền? Tới cửa luận bàn lời nói, sáng mai lại đến. Hơn nửa đêm đấy, không có như vậy giang hồ quy củ. Còn có đã nói nữa a, ta cái kia tổ sư quán chủ đã rửa tay gác kiếm, nếu bàn về công phu quyền cước, ngươi được tìm ta sư phụ, hơn nữa khuyên ngươi đừng xúc động, sư phụ ta là nổi danh nắm đấm nặng, nhất là đá ngang ào ào đấy, một dưới đùi đi, to cỡ miệng bát gỗ chắc đều cho đạp đoạn! Ngươi đừng cho rằng cõng thanh kiếm, liền không dậy nổi. . . Đúng rồi, thanh kiếm này cái gì chất liệu a, tinh thiết chế tạo? Mấy lượng tiền mua? Có thể hay không cho ta nhìn một cái?"

	Người nọ lắc đầu nói: "Ta tìm Từ đại ca uống rượu."

	Người trẻ tuổi cho tức giận đến không nhẹ, "Lại là chòm râu dài, lại là Từ đại ca đấy, ngươi đến cùng tìm ai?"

	May mà chính mình quán chủ tổ sư gia là một cái đọc qua sách, võ quán cao thấp hơn mười người, mỗi cái mưa dầm thấm đất, bằng không thì lão tử cũng không hiểu được "Râu rậm" đang nói cái cái gì.

	Người nọ cười nói: "Tìm Từ Viễn Hà."

	Không có biện pháp, nghe sư phụ bí mật nói, nhà mình tổ sư gia năm đó vừa mở quán đặt chân lúc ấy, cùng người hỏi quyền luận bàn, sẽ không thắng qua mấy trận, vì vậy trước kia duy nhất mò tới tay đấy, chính là cái "Gặp quyền phải thua Từ đại hiệp" giang hồ tên hiệu. May mà sư phụ cùng mấy vị sư bá sư thúc, công phu quyền cước tương đối vượt qua thử thách, dùng giang hồ đồng đạo lời nói, chính là quyền cước không lăng lệ ác liệt, chịu đòn rất bản lĩnh, vì vậy tốt xấu là đem võ quán danh hào cho đứng lên rồi, những năm này võ quán sinh ý cũng không tệ lắm. Thế nhưng là tổ sư gia quyền cước không được, thu đồ đệ đệ cũng bình thường, duy chỉ có khoác lác bản lĩnh, độc nhất phần, nói hắn còn rất phong lưu phóng khoáng lúc còn hổ báo, trong giang hồ gặp được hai cái bằng hữu, đó mới được coi là đến quyền pháp của hắn chân truyền, một cái quyền nhanh, một cái quyền chậm, đặt tại chúng ta bên này giang hồ, có thể từ chân núi đánh tới đỉnh núi, những cái này bay tới bay lui trên núi thần tiên đều ngăn không được. Dù sao cũng là sư phụ, hoặc là tổ sư gia, lại là trông coi túi tiền quán chủ, lão nhân gia nói cái gì liền nghe cái gì, còn có thể như thế nào.

	Một cái thân hình còng xuống lão nhân, đầu đầy tóc trắng, đêm khuya vẫn còn xuân hàn, tuổi tác lớn, giấc ngủ nông cạn, lão nhân liền choàng kiện dày quần áo, đứng ở diễn võ trường bên kia, ngơ ngẩn nhìn về phía cửa chính bên kia, lão nhân mở to hai mắt về sau, chỉ là lẩm bẩm nói: "Trần Bình An?"

	Trần Bình An giơ tay lên, kiễng gót chân, dùng sức quơ quơ, một cái lắc mình, từ cửa hông liền vượt qua ngưỡng cửa, lưu lại cái thấy hoa mắt liền không thấy bóng dáng trẻ tuổi vũ phu.

	Trần Bình An bước nhanh hướng đi Từ Viễn Hà.

	Lão nhân kia cười lớn hướng đi trẻ tuổi kiếm khách, xoay người một cái, cánh tay vòng ở Trần Bình An cổ, tức cười nói: "Tiểu tử mới đến? !"

	Trần Bình An cho lôi kéo thân thể thoáng nghiêng lệch, giơ tay lên, muốn vỗ nhè nhẹ đánh lão nhân phía sau lưng, chỉ là do dự một chút, cũng chỉ là đặt đặt ở năm đó râu rậm hiệp sĩ trên bờ vai.

	Võ quán ngoài cửa.

	Bùi Tiễn, Khương Thượng Chân, hơn nữa một cái mặt dày mày dạn Bạch Huyền, ba người đều là trộm đạo tới, sẽ không đi vào.

	Xem cửa chính chính là cái kia trẻ tuổi vũ phu, mắt nhìn ngoài cửa cái kia tướng mạo rất giống kẻ có tiền trung niên nam tử, sẽ không dám rêu rao, lại nhìn mắt cái kia búi tóc ghim thành tóc búi thành cục đẹp mắt nữ tử, thì càng không dám nói tiếp nữa.

	Bạch Huyền nhẹ giọng hỏi: "Bùi tỷ tỷ, gia hỏa này người nào a, dám như vậy cùng Tào sư phó không khách khí, Tào sư phó giống như cũng không tức giận, ngược lại nhát gan nho nhỏ, đều nửa điểm không giống Tào sư phó."

	Bùi Tiễn nói khẽ: "Là ta sư phụ rất kính trọng một cái giang hồ bằng hữu."

	Bạch Huyền nghi ngờ nói: "Tào sư phó đều rất kính trọng người? Cái kia công phu quyền cước không được cao hơn trời. Có thể ta xem cái này võ quán mở cũng không lớn a."

	Bùi Tiễn cười không nói chuyện.

	Khương Thượng Chân đã nghiêng dựa vào cửa ra vào, hai tay lồng tay áo, cười tủm tỉm hỏi: "Vị tiểu huynh đệ này, ngươi có hay không sư tỷ hoặc là sư muội a?"

	Người trẻ tuổi kia thở dài, lắc đầu, đại khái là cho khơi gợi lên chuyện thương tâm, không cẩn thận đã nói ra chân tướng, "Sư phụ ta vừa quát rượu liền say khướt, chỉ cần thấy nữ tử sẽ khóc, khiến cho người ta sợ hãi, vì vậy trước kia có hai cái sư tỷ, kết quả đều cho dọa chạy. Tổ sư gia lão nhân gia người cũng không có cách."

	Khương Thượng Chân giật mình gật đầu nói: "Vậy ngươi sư phụ cùng ta coi như là người trong đồng đạo a."

	Người trẻ tuổi nghi ngờ nói: "Đều ưa thích say khướt?"

	Khương Thượng Chân cười nói: "Tiểu tử ngươi rất sẽ nói chuyện phiếm a."

	Người trẻ tuổi khóe mắt liếc qua đánh giá liếc cái kia ngoài cửa nữ tử, lớn tiếng nói: "Ta là đọc qua sách đấy."

	Bạch Huyền nhỏ giọng nói: "Bùi tỷ tỷ, tiểu tử này đối với ngươi có ý tứ. Khá lắm, phần này ánh mắt, vẫn cứ tốt."

	Bùi Tiễn cúi đầu, mỉm cười nói: "Bạch Huyền, ngươi như thế nào còn không luyện quyền?"

	Bạch Huyền chắp tay sau lưng, rung đùi đắc ý nói: "Không nóng nảy a, đến rồi núi Lạc Phách rồi hãy nói quá, Tào sư phó thế nhưng là đều nói đấy, ta nếu học được quyền, nhiều nhất hai ba năm, có thể cùng Bùi tỷ tỷ luận bàn, còn nói trước kia có một đồng dạng họ Bạch đấy, cũng là kiếm tu, tại Bùi tỷ tỷ ngươi bên này cũng rất anh hùng khí khái, Tào sư phó để cho ta không muốn lãng phí cái này hay dòng họ, tranh thủ không ngừng cố gắng."

	Bùi Tiễn gật gật đầu, "Ngươi cùng cái kia Bạch Thủ xác thực rất giống đấy."

	Bạch Huyền cười nhạo nói: "Hắn giống ta mới đúng chứ."

	Bùi Tiễn cười nói: "Dù sao đều không sai biệt lắm."

	Bạch Huyền luôn cảm thấy Bùi Tiễn câu nói có hàm ý khác.

	Khương Thượng Chân liếc mắt cái kia Bạch Huyền, tuổi còn nhỏ, đúng là đầu hán tử.

	Bên trong võ quán, trên bàn rượu.

	Đời này uống rượu, ngoại trừ tại Đảo Huyền sơn Hoàng Lương phúc địa cái kia một lần, hầu như sẽ không như thế nào say quá Trần Bình An, vậy mà tại tối nay uống rượu say mèm say bí tỉ, uống đến bàn đối diện lão nhân kia, đều cho là mình mới là số tuổi trẻ tuổi chính là cái kia, tửu lượng không tốt chính là cái kia. Khiến Từ Viễn Hà đều tưởng rằng rất nhiều năm trước kia, chính mình còn là hào khí vượt mây râu rậm đao khách, đối diện cái kia bợm nhậu, còn là thiếu niên.

p/s: định mai làm cơ mà thấy con xxleminhxx ném phiếu nên phải dậy mở máy làm ngay cho nó nóng
Kết chương.