Chương 676 : Đi làm ngày thứ 1.
Chương 643: Đi làm ngày thứ 1 tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian đem bình an cư xá công tác bảo an giao cho Trương Hàn, còn hắn thì về tới người phụ trách trên cương vị .

	Buổi sáng lúc tám giờ hắn rất đúng giờ liền lái xe đi làm .

	"Dương Gian, ngươi đi nhầm, nơi này không phải đi công ty đường." Tay lái phụ bên trên, Giang Diễm nhìn một chút ngoài cửa sổ xe, mở miệng nói .

	"Đi công ty không vội, ta tới trước phụ cận đi dạo một vòng, nhìn xem hiện tại Đại Xương thành phố tình huống, dù sao sự tình lần trước kết thúc về sau, đến ta đi công tác trở về bây giờ Đại Xương thành phố biến thành bộ dáng gì ta cũng không biết, cho nên vẫn là trước hiểu tìm hiểu một chút bản địa tình huống tương đối tốt ."

	Dương Gian vừa lái xe, ánh mắt một bên nhìn chung quanh .

	Hắn tại dò xét tòa thành thị này dị thường .

	Đây cũng là người phụ trách một trong công việc, bình thường thời điểm liền là lái xe tại thành thị các nơi đi dạo, mục đích là vì tìm kiếm khả năng xuất hiện sự kiện linh dị .

	Dương Gian cũng cần một lần nữa tìm tòi loại bỏ một lần .

	Lúc trước hắn kế hoạch tốt lộ tuyến, đồng thời trong bóng tối dùng quỷ nhãn đánh giá phụ cận kiến trúc .

	Chỉ cần không đem quỷ nhãn chồng lên đến một cái nguy hiểm số tầng, bình thường sử dụng Dương Gian là không cần lo lắng lệ quỷ khôi phục nguy hiểm, chỉ là bình thường khá là cẩn thận, không nguyện ý tiêu hao thêm phí năng lực mà thôi .

	"Đây không phải là rất nhàm chán nha." Giang Diễm chống đỡ đầu, có chút mặt ủ mày chau .

	"Dương tổng công việc vẫn là rất trọng yếu, chúng ta còn là không nên quấy rầy tương đối tốt ."

	Phía sau, Trương Lệ Cầm mỉm cười, sắc mặt nàng hồng nhuận, lười biếng tựa ở trên cửa xe, có vẻ thành thục mà mê người, một đôi mắt một mực lưu lại tại Dương Gian trên người, không biết suy nghĩ cái gì .

	"Ta chính là phát cái bực tức mà thôi, Dương Gian, ngươi chắc chắn sẽ không trách ta đúng không, dù sao ta đáng yêu như thế ." Giang Diễm hì hì cười một tiếng, mang theo vài phần nũng nịu giọng điệu .

	Dương Gian không để ý đến hai người kia, sự chú ý của hắn tại đường cái phụ cận trong kiến trúc .

	Quỷ nhãn có thể dòm ngó dị thường địa phương, nếu có sự kiện linh dị phát sinh đại khái tỉ lệ là sẽ bị hắn phát hiện .

	Đương nhiên, hắn cũng có thể dùng quỷ vực bao trùm toàn thành .

	Chẳng qua Dương Gian cho rằng đây là một loại rất xa xỉ cách làm, nào có tuần tra một lần liền dùng một lần quỷ vực, dù sao sự kiện linh dị cũng không phải thường xuyên phát sinh, chỉ là ngẫu nhiên bỗng nhiên xuất hiện mà thôi .

	"Ngoại trừ thành thị so trước đó vắng lạnh một chút bên ngoài, mặt khác cũng không có vấn đề gì ."

	Dương Gian rất nhanh liền dạo qua một vòng, hắn xác định một chút tình huống, tiếp lấy lái xe quay trở về trung tâm chợ thượng thông cao ốc .

	"Đi, chúng ta đi làm ."

	Giang Diễm sau khi xuống xe duỗi lưng một cái, giơ tay lên vô cùng hưng phấn đạo, dạng như vậy giống như là tại tuần sát lãnh địa của mình 1 vật.

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là nhanh chân đi tiến vào công ty .

	Nói không chừng từ hôm nay trở đi, hắn muốn thích ứng một cái loại này đi làm, tan tầm bình thường sinh hoạt .

	Thượng thông cao ốc hết thảy có bốn mươi lăm tầng, so trước đó vòng bằng hữu cái kia bình an cao ốc là muốn thấp hơn không ít, dù sao thành thị ở giữa vẫn là có khoảng cách, mà Dương Gian chuyên môn văn phòng tại lầu cao nhất, cũng chính là thứ bốn mươi lăm tầng .

	Dương Gian ngồi thang máy đi tới văn phòng .

	Tuy rằng văn phòng trống rỗng không có bất kỳ người nào, nhưng lại quét dọn rất sạch sẽ .

	"Vài ngày trước tới thời điểm không có quá chú ý, hiện tại mới phát hiện phòng làm việc này dường như sửa chữa qua ." Dương Gian quét nhìn thoáng qua nói .

	Giang Diễm nói; "Ta không thích trước đó cái chủng loại kia phong cách, cho nên đổi một loại, ngươi thích không? Không thích lời nói một lần nữa trang trí qua ."

	"Không cần, cứ như vậy đi ."

	Dương Gian đứng tại kia trong suốt cửa sổ sát đất trước, ánh mắt nhìn về phía nơi xa, dường như đang quan sát cả tòa thành thị .

	Trương Lệ Cầm đi tới nói: "Dương tổng, buổi sáng ngài hẳn là còn không có ăn điểm tâm đi, công ty phòng ăn bữa sáng không sai, ngài cần ăn chút gì sao?"

	Nàng rất mau tiến vào trạng thái làm việc, đã thân ở thư ký trên vị trí này, nàng cho rằng bản thân công việc vẫn là phải làm cho tốt .

	"Tùy tiện lấy chút, cho Giang Diễm cũng đưa một phần tới ." Dương Gian cũng không quay đầu lại nói.

	"Được rồi ." Trương Lệ Cầm nhẹ gật đầu, sau đó liền rời đi .

	Chẳng qua vừa ra cửa thời điểm nàng đã nhìn thấy một cái quen thuộc nam tử trung niên vội vã hướng văn phòng đi tới .

	Chương Hoa?

	Trương Lệ Cầm chỉ là khẽ gật đầu lên tiếng chào, không có đi nhiều hỏi thăm .

	Chương Hoa thân phận đặc biệt, không phải trong công ty người, hắn là phụ trách đặc biệt bản án người, hết thảy hành động đều là cơ mật, có quan hệ hắn sự tình là không thể loạn đả nghe .

	Rõ ràng, hắn là biết rõ Dương Gian đi tới công ty, có chuyện gì báo cáo .

	"Dương đội ..... Ngày đầu tiên đi làm coi như thích ứng a? Trương Hàn cuối cùng là có thể nghỉ ngơi, hắn bình thường cũng không có ít phàn nàn ." Chương Hoa đi đến, hắn nhìn thấy trên ghế sa lon ngay tại chơi điện thoại di động Giang Diễm, sau đó vừa cười vừa nói .

	"Chương Hoa?"

	Dương Gian xoay người lại nhìn xem hắn; "Thế nào, Đại Xương thành phố có biến rồi?"

	Chương Hoa nhìn một chút Giang Diễm, dường như có người ngoài tại không tốt lắm nói.

	"Không có gì đáng ngại, nói một chút ." Dương Gian thuận miệng nói .

	"Vấn đề này cho đến trước mắt chỉ có đội trưởng cấp bậc người biết, ta cũng là tại rạng sáng cũng thời điểm nhận được thông báo ." Chương Hoa đè ép thanh âm nói .

	"Ngồi trước đi." Dương Gian ra hiệu một cái, sau đó ngồi ở trên ghế làm việc: "Giang Diễm, ngươi đi đem cửa ban công đóng lại ."

	"Không có vấn đề ." Giang Diễm lập tức chạy tới đóng cửa lại .

	Dương Gian cười nói: "Nếu là đội trưởng cấp bậc người mới biết, ta nghĩ cũng không cần đến cho ta biết đi."

	"Dương đội nói đùa, Dương đội ngài cũng là đội trưởng cấp, chuyện trọng yếu như vậy sao có thể không thông báo ngài đây." Chương Hoa nói .

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích .

	Theo Chương Hoa trong lời nói suy đoán, dường như hắn còn không biết chính mình cùng tổng bộ quan hệ trong đó, trước mắt hắn hiện tại thế nhưng là xuất phát từ vô hạn nghỉ ngơi tình trạng, đội trưởng cũng chỉ là treo cái tên mà thôi, quyền lợi đã bị đông cứng, trên thực tế cũng là chỉ còn lại có một cái Đại Xương thành phố người phụ trách quyền hạn mà thôi .

	"Nói một chút, là gì tin tức trọng yếu ." Dương Gian nói, hắn biết rõ đây là tổng bộ đang lấy lòng .

	Chương Hoa trầm ngâm một chút nói; "Đêm qua nhằm vào quỷ tranh hành động chính thức tuyên cáo thất bại ."

	"Trong dự liệu ." Dương Gian gật đầu nói .

	Chương Hoa trong lòng run lên, không nghĩ tới Dương Gian thế mà đã sớm dự liệu được xảy ra chuyện như vậy .

	"Chết nhiều ít người?" Dương Gian lại hỏi .

	"Đã xác nhận người phụ trách một trong Trần Nghĩa tử vong, đội trưởng Liễu Tam nghi là tử vong, Hùng Văn Văn bị giam tiến vào một tấm hình bên trong, hành động người phụ trách Lý Quân . . . Mất tích, duy nhất còn sống sót là một vị gọi Lý Dương người mới ." Chương Hoa hồi tưởng một cái nội dung, như thật báo cáo đi ra .

	Loại này chuyện cơ mật là không có văn kiện truyền đạt, sẽ chỉ thông qua trình bày miệng .

	Dương Gian ánh mắt trầm xuống .

	Một bên trên ghế sa lon Giang Diễm cũng để điện thoại di dộng xuống, nàng mở to hai mắt cảm giác có chút bất an .

	Bởi vì nàng nghe được một cái tương đối quen thuộc danh tự, Lý Quân .

	Lần trước quỷ chết đói sự kiện kết thúc về sau nàng từng thấy người đó, là một cái rất cương nghị, chính khí người, không nghĩ tới lúc này mới mấy tháng đi qua, liền mất tích bí ẩn, mà này mất tích, chết đi xác suất là phi thường lớn .

	"Thật sự là tổn thất nặng nề a, một đội năm người, hao tổn bốn người, liền sống được một người người mới , ta muốn không phải phải lưu lại một người truyền lại tình báo, đoán chừng Lý Dương cũng phải chết ." Dương Gian ánh mắt bình tĩnh, nhẹ nhàng thở dài .

	Mấy người kia hắn đều biết, cũng từng qua lại .

	Bây giờ chính tai nghe được tin bọn họ chết khó tránh khỏi hơi xúc động .

	"Chẳng qua Liễu Tam tên kia rất đặc biệt, ai biết chết ở bên trong có thể hay không lại là một cái người giấy, chân chính hắn ở nơi nào không có người thấy, còn sống xác suất rất cao ." Dương Gian vừa cẩn thận phân tích ra: "Hùng Văn Văn có dự báo năng lực, hắn biết rõ tương lai trong vòng mười phút phát sinh tất cả mọi chuyện, hơn nữa theo hắn khôi phục trình độ tăng lên, dự báo thời gian sẽ còn dài ra ."

	"Cho nên ta rất hoài nghi Hùng Văn Văn sử dụng quỷ máy ảnh là thật mất khống chế bị giam tiến vào trong hình, còn là nói là chính mình chủ động nhốt vào trong hình ."

	"Dù sao, hắn rất có thể có thể dự báo đến sử dụng quỷ máy ảnh sau về mất khống chế, còn là sẽ không mất khống chế ."

	Chương Hoa có chút ngạc nhiên nghi ngờ: "Còn có khả năng này?"

	"Ngươi quá coi thường kia hùng hài tử, dù sao hắn liền quỷ hành động cũng có thể dự báo đến, nói một cách khác nếu như Hùng Văn Văn là chủ động bị giam tiến vào trong hình, như vậy thì chứng minh tình huống lúc đó nhất định là phi thường hung hiểm, vô luận như thế nào dự báo cũng không tìm tới đường sống, đối Hùng Văn Văn mà nói sau cùng đường sống có lẽ liền là bị giam tiến vào ảnh chụp ở trong ."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Nói cách khác Hùng Văn Văn còn có được cứu trở về khả năng ."

	"Ta lập tức đem chuyện này báo cáo ." Chương Hoa nhanh chóng cầm bút lên đem vừa rồi Dương Gian ghi chép lại .

	"Có khả năng tính chất không sai, nhưng phải biết phương pháp mới được, bị giam tiến vào người trong hình trước đó có thành công thả ra ví dụ sao?" Dương Gian khẽ lắc đầu .

	Chương Hoa cái; "Bất kể thế nào, đây đều là một cái rất trọng yếu nếm thử ."

	Hoàn toàn chính xác .

	Nếu như có thể đem người trong hình thả ra lời nói, như vậy quỷ máy chụp hình sử dụng nguy hiểm liền cực lớn trình độ bên trên hạ thấp .

	"Lần thứ nhất hành động thất bại sau, tổng bộ lần tiếp theo hành động lúc nào tiến tới? Tình báo hẳn là cũng thu thập không sai biệt lắm đi, dù sao cùng quỷ ngạnh kháng một đợt, làm sao cũng lấy được một chút tin tức hữu dụng, này một đội người nhân viên lựa chọn rất rõ ràng không phải hướng về phía một hơi giam giữ quỷ tranh đi, mà có điểm giống là điều tra tình báo ." Dương Gian nói .

	"Rất xin lỗi, ta tạm thời còn không có nhận được phương diện này tin tức ." Chương Hoa nói.

	Dương Gian nói; "Bảo mật sao? Không quan hệ, ta đối vấn đề này cũng không có hứng thú, hi vọng bọn họ có thể thành công xử lý quỷ tranh sự kiện ."

	Xem ra tổng bộ lần thứ hai hành động không có ý định để lộ ra đến, đoán chừng Chương Hoa cũng không biết .

	"Có một số việc ta không nên hỏi nhiều, nhưng vẫn là không nhịn được nghĩ nói, Dương đội như là đã sớm đã đoán được lần hành động này về thất bại, vì sao tổng bộ không có nghe lấy Dương đội đề nghị?" Chương Hoa hiếu kỳ nói .

	Nếu như do Dương Gian tới phụ trách lời nói, nghĩ đến chuyện lần này sẽ không tổn thất thảm như vậy .

	Dương Gian cười cười: "Tổng bộ sự tình ta có thể làm chủ sao? Hơn nữa không phải ta cho rằng hành động về thất bại tổng bộ liền sẽ từ bỏ, Tào Diên Hoa muốn trong vòng ba ngày giải quyết quỷ tranh sự kiện, loại tình huống này là thế tất yếu bốc lên nhất định nguy hiểm, cho nên lần đầu tiên hành động là nhất định có thương vong, không cách nào tránh khỏi ."

	Trong lòng của hắn vẫn tương đối hi vọng Lý Quân bọn họ có thể thành công, dù sao hắn trước khi đi đem Lý Dương đi an bài tổng bộ .

	Ý vị này hắn đem quỷ tranh một chút tình báo cũng đưa qua .

	Chỉ tiếc, quỷ tranh vẫn không thể nào xử lý .

	Chỉ thời khắc sống còn thuộc về quỷ tranh chân chính kinh khủng bạo phát sao?

	Dương Gian chỉ có thể như vậy suy đoán, liền như là quỷ chết đói sự kiện, đánh đến thời khắc sống còn hắn mới biết được quỷ chết đói còn có thể khởi động lại .

	Đồng dạng quỷ tranh khẳng định cũng có không muốn người biết kinh khủng địa phương, chỉ là không chân chính tiếp xúc, chân chính đối kháng phía dưới, những thứ này kinh khủng địa phương là sẽ không hiển lộ ra mà thôi .

	Đây cũng là vì sao rất nhiều ngự quỷ người không nguyện ý cùng sự kiện linh dị liên hệ nguyên nhân .

	Không xác định nhân tố quá nhiều .

	Một cái sự kiện linh dị nói không chừng cho thấy bên trên nhìn qua có thể nhẹ nhõm ứng phó, trên thực tế lại là ai đi người đó chết khó giải cấp tồn tại .

	"Dương tổng, cái kia ăn điểm tâm ."

	Lúc này cửa chính đẩy ra, Trương Lệ Cầm thúc đưa toa ăn đi đến, không lớn toa ăn bên trên trưng bày các loại tinh mỹ đồ ăn, không chỉ là có bản địa một chút việc nhà bữa sáng, còn có nơi khác một chút mỹ thực, này đủ để thấy công ty quản lý vẫn tương đối tốt.

	"Chương Hoa, đồng thời ăn đi ."

	Dương Gian nói ra: "Chuyện công tác tạm thời thả một chút, sinh hoạt vẫn là phải tiếp tục ."

	"Vậy ta liền không khách khí ." Chương Hoa cười nói .

	Trương Lệ Cầm lúc này lại nói; "Đúng rồi Dương tổng,   trước đó ta nhận được tiếp tân điện thoại, dưới lầu có người muốn đưa một phần lễ vật cho Dương tổng ngài, nói là muốn Dương tổng ngài tự mình tiếp thu, hơn nữa nhất định là sẽ để cho Dương tổng ngươi hài lòng ."

	Dương Gian nhíu mày .

	Hắn vừa mới tới Đại Xương thành phố, liền có người tặng quà cho mình?

	Là có người nào đang lấy lòng chính mình sao?

	Đây không phải tự luyến, mà là hiện tại Dương Gian có bị lấy lòng vốn liếng, dù sao hắn tại linh dị vòng tròn bên trong cũng coi là một hào nhân vật .

	"Dương đội, ta trước hết để cho đồng nghiệp đi xác nhận một chút tình huống ." Chương Hoa lập tức nói .

	Dương Gian nhẹ gật đầu đồng ý hắn cách làm này, dù sao đây cũng là vì an toàn nghĩ, ai biết đây là sự thực tới tặng quà, còn là mượn cơ hội này gây chuyện .

	Chương Hoa lập tức cầm lên bộ đàm thông tri lầu dưới đồng nghiệp .
Kết chương.