Chương 1243 : Cuối cùng gặp.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



Bắc Thần Cảnh Phật Môn không thịnh, chỉ có vài cái bất nhập lưu tiểu môn tiểu phái, lại thêm tại sa mạc.

Bất quá, Cổ Tiên chiến trường từng khai quật ra nhiều chỗ Phật Môn di tích cổ, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung Thiên Thân Vạn Ảnh Phù cùng lúc trước Đông Dương Bá lấy ra « Thạch Kiều Thiền », đều là như thế được đến.

Thiên Thân Vạn Ảnh Phù bị phá, Công Lương Vũ mới biết cái này lão hồ ly đã sớm đem chính mình át chủ bài đều mò được nhất thanh nhị sở, mỗi một bước đều tính tới.

Bị đường đường Nguyên Anh tổ sư tính toán đến loại tình trạng này, Công Lương Vũ đột nhiên sinh ra một loại hoang đường vinh hạnh cảm giác.

Thiên Thân Vạn Ảnh Phù hắn mạnh nhất đào mệnh thủ đoạn.

Linh phù vô dụng, Công Lương Vũ trong lòng biết chính mình hiện tại tai kiếp khó thoát.

Quả nhiên, hắn không cam tâm muốn chết, lại dùng thủ đoạn khác, nhưng không đợi đánh ra, Đông Dương Bá cũng đã sớm chuẩn bị tốt khắc chế chi pháp.

Thậm chí, căn bản tới không kịp đánh ra.

Cạch!

Một kiện phòng ngự pháp bảo bị Đông Dương Bá dễ dàng kích bay, Công Lương Vũ lúc này đã hết biện pháp, vẻ mặt tuyệt vọng, mắt mở trừng trừng nhìn xem Kim Cương Trác từ đỉnh đầu chụp xuống.

Công Lương Vũ chỉ cảm thấy một cỗ trói buộc chi lực kéo chặt lấy chính mình, toàn thân khung xương bạo hưởng, kịch liệt đau nhức vô cùng, nhục thân tính cả trong cơ thể Kim Đan đều bị vững vàng vây khốn, liền tự bạo cũng làm không được.

Hô!

Kim Cương Trác bạch quang bùng cháy mạnh, hoá sinh vô tận quang diễm, đem Công Lương Vũ bao vây cực kỳ chặt chẽ, khoảnh khắc phá hắn hộ thể linh lực, tiếng kêu thảm thiết đều không có, liền đem nó đốt thành tro bụi.

Đông Dương Bá trăm phương ngàn kế, mưu đồ nhiều năm, sớm đã có sát tâm, đương nhiên sẽ không dây dưa dài dòng, đã xuất thủ nhất định Lôi Đình Vạn Quân, không cho Công Lương Vũ chút nào thở dốc cơ hội.

Còn như Nguyên Anh Phù Khôi thao túng chi pháp, hắn sớm đã đạt được, không cần lưu Công Lương Vũ người sống.

Mà lại, hắn vừa rồi lấy đi Phí Huyết Tà Hoa thời gian liền phát hiện, nơi này chính là nơi thị phi, nguy hiểm ẩn giấu, tốt nhất đừng náo ra quá lớn động tĩnh.

Công Lương Vũ không hiểu chết tại Huyết Hồ, ai cũng đừng hòng tra được dấu vết để lại.

Chiếm Nguyên Anh Phù Khôi, Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung về sau tất phải càng thêm ỷ lại Thiếu Hoa Sơn, đây là nhất tiễn song điêu.

Nói đến rườm rà, từ Đông Dương Bá hiện thân, đến Phù Khôi, giết Công Lương Vũ, một mạch mà thành, trong nháy mắt liền kết liễu Công Lương Vũ tính mệnh.

Công Lương Vũ bỏ mình, Nguyên Anh Phù Khôi mất chủ nhân, không người có thể chế, bản năng cảm thấy tự do cơ hội tới, điên cuồng công kích đại trận cùng bình ngọc.

Nhưng cũng đồng dạng không còn kết cấu, nhìn như hung mãnh, kỳ thực hơn phân nửa là vô dụng công.

Đông Dương Bá tâm niệm vừa động, đang muốn thu rồi quang diễm, thôi động Kim Cương Trác đi cấm cố Nguyên Anh Phù Khôi, đem Phù Khôi lấy đi, trong lòng đột nhiên báo động nổi lên.

Xèo!

Một đạo kiếm mang xuyên thấu huyết vụ, nhanh chóng như điện, ven đường huyết ảnh đều bị kiếm mang chém thành bột mịn, thanh thế kinh người, thẳng đến Đông Dương Bá hậu tâm.

Linh kiếm đánh tới, Đông Dương Bá liền cảm thấy một trận đau đớn, sắc mặt đại biến, nơi này lại còn có người thứ ba!

Mà lại, linh kiếm khí thế không thể coi thường, người này là Nguyên Anh!

Hắn không kịp ngẫm nghĩ nữa, thân thể bỗng nhiên bổ nhào về phía trước, vội vàng triệu về Kim Cương Trác, chỉ nghe một tiếng vang giòn, Kim Cương Trác bỗng nhiên chấn động một cái, bắn ra một đạo uy năng cùng bản thể tương xứng trác ảnh, chợt lóe chặn lại phi kiếm.

Tội Uyên từng dùng Vô Gian Huyết Tang bày trận ám toán.

Đông Dương Bá cũng nếm qua Huyết Uế Thần Quang thua thiệt, ngã một lần khôn ra thêm, về sau mỗi lần sử dụng bản mệnh pháp bảo đều sẽ lưu chút sống sót, không còn như dĩ vãng đại khai đại hợp.

Đinh!

Một tiếng tiếng sắt thép va chạm.

Trác ảnh ngăn trở phi kiếm, bảo quang hướng vào phía trong co rút lại, ý đồ lập lại chiêu cũ, bóp chặt phi kiếm, trực tiếp đoạt lại.

Đại chiến mới bắt đầu, hắn dùng Kim Cương Trác, từ Tội Uyên tu sĩ trong tay cưỡng đoạt đếm rõ số lượng kiện pháp bảo, mười lần như một.

Không ngờ, lần này tính sai, trác ảnh chỉ miễn cưỡng bao lấy một đoạn mũi kiếm, liền che đậy không nổi nữa. Trác ảnh ông ông tác hưởng, lại bộc phát ra đạo đạo vết nứt, xuất hiện vỡ vụn dấu hiệu.

Đông Dương Bá âm thầm kinh hãi, Kim Cương Trác bị hắn tỉ mỉ tế luyện nhiều năm, Thông U Ma Quân bản mệnh pháp bảo chưa chắc có thể mạnh đến mức nào, địch thủ phi kiếm dường như thắng qua Kim Cương Trác một bậc, chính là đỉnh cấp cực phẩm pháp bảo.

Hô hô...

Huyết vụ gào thét, một thân ảnh theo sát kiếm quang chạy nhanh đến, dưới mặt nạ hai mắt hàn quang lấp lóe, lạnh lùng nhìn xem có chút chật vật Đông Dương Bá, chính là Tần Tang.

Sắc mặt hắn xanh xám.

Lo lắng bị Đông Dương Bá phát giác, hắn tận lực kéo dài khoảng cách.

Hắn vốn cho rằng, Công Lương Vũ xem như đứng đầu một phái, khẳng định không thiếu đào mệnh thủ đoạn, còn có Nguyên Anh Phù Khôi ở bên, nếu không được cũng có thể tại Đông Dương Bá dưới tay kiên trì mấy chiêu, đầy đủ chính mình đuổi tới.

Ai có thể ngờ tới, Công Lương Vũ không phải là Đông Dương Bá địch, đảo mắt thành rồi mài xuống vong hồn.

Tần Tang cũng không nghĩ tới, Đông Dương Bá chân chính mục đích cũng không phải là trong Huyết Hà bảo vật, căn bản chính là xông Công Lương Vũ cùng Nguyên Anh Phù Khôi tới.

Đường đường Nguyên Anh trung kỳ, tính toán lại là cái Kết Đan kỳ tiểu bối, Tần Tang liền nhúng tay cơ hội đều không có.

Ma Phiên Đại Trận tốc độ ngại chậm, « Dịch Lôi Thuật » cần thi chú, Tần Tang quyết định thật nhanh, không để ý đến thân phận bại lộ, vận dụng tốc độ nhanh nhất Ô Mộc Kiếm, đâm về Đông Dương Bá.

Cho dù cứu không được Công Lương Vũ, hắn cũng không thể mắt mở trừng trừng nhìn xem Đông Dương Bá mang đi Phù Khôi.

Tần Tang che giấu tung tích, cũng không phải là sợ Đông Dương Bá, mà là muốn đợi thực lực mình đầy đủ, làm đủ vạn toàn chuẩn bị, đánh bất ngờ, một kích thành công.

Hiện tại không thể lại giấu đi.

Tần Tang không hiểu rõ Phù Khôi tai hoạ ngầm, chỉ biết là khẳng định không thể để cho mạnh như vậy Phù Khôi rơi vào Đông Dương Bá trong tay, nếu không thì cho dù chính mình có trợ thủ, cũng đừng hòng giết hắn.

Hắn xưa nay quyết định, ngự kiếm liền giết.

Đông Dương Bá trải qua chiến trận, phản ứng cấp tốc, không chỉ ngăn trở phi kiếm tập kích, còn trong lúc vô hình tránh khỏi giẫm lên vết xe đổ.

"Là ngươi!"

"Là ngươi?"

Nhìn đến Tần Tang, Đông Dương Bá thần sắc biến đổi liên tiếp, lại là liền một mạch phát ra hai tiếng một dạng kinh hô.

Tiếng thứ nhất, là nhìn đến Tần Tang sau lưng cánh phượng, kinh ngạc tại người đến là gần đây thành danh Minh Nguyệt Yêu Vương.

Tần Tang Kết Anh sau đó một mực mang mặt nạ ở bên ngoài hành tẩu, cánh phượng là dấu hiệu rõ ràng nhất.

Đông Dương Bá nghe qua Minh Nguyệt Yêu Vương quá nhiều tin đồn, trận trảm Nguyên Anh, xâm nhập Uyên Khư cùng Diệp lão ma đại chiến, còn có thể toàn thân trở ra, thậm chí lần này Huyết Hồ chuyến đi, cũng là hắn mang về đến tin tức.

Hai vực đồng minh thích thú tại phe mình đạt được lợi hại như vậy trợ thủ.

Nhưng cũng có người biểu thị quá lo lắng, Yêu tộc có cái này nhân tài mới xuất hiện, rất có thể là hưng thịnh hiện ra, tương lai nói không chừng đè lại Nhân tộc một đầu.

Bất quá Tội Uyên là khẩn cấp, mà lại Yêu tộc căn cơ không đủ, không phải là một người hai người có thể chi phối, liền không còn đoạn dưới.

Tiếng thứ hai, lại là thấy đến Ô Mộc Kiếm.

Hắn đã từng tham ngộ « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương », về sau cảm thấy công pháp không trọn vẹn, cho dù miễn cưỡng luyện thành cũng không có gì tiền đồ, liền không có quá để tâm, nhưng đối môn công pháp này ấn tượng rất sâu.

Nhiều năm trước tới nay, tại môn công pháp này bên trên lấy được thành tựu, chỉ có hai người.

Một cái là ngày xưa môn đồ, luyện chế Kim hành linh kiếm, phi thường cố chấp, chết sống không nguyện thay đổi công pháp, khư khư cố chấp, chính mình tìm đường, bị hắn kết luận Nguyên Anh vô vọng.

Một cái khác nhưng là đã từng thoát khỏi hắn tính toán quân cờ, luyện chính là Mộc hành linh kiếm, nhiều năm trước tu thành Kim Đan, liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Ô Mộc Kiếm xưa đâu bằng nay, có thể đủ chứng minh người tới thân phận!

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.