Chương 18 : Đánh nhau chuyện như vậy đừng tìm ta, ừm, thật là thơm.
Corvin còn đối với hai vị này coi như là ở DC trong thế giới trứ danh anh hùng khá hiểu, chẳng qua là hắn không nghĩ tới nên ở Blu Heven đại thiếu sẽ xuất hiện ở bản thân cái thành phố này, hơn nữa một còn không có xuất đạo Super Women, Corvin đang suy nghĩ có phải hay không tìm một chỗ ngồi chờ chết được rồi, làm gì nhiệm vụ a, nên ăn một chút, nên uống một chút, hưởng thụ lập tức mới là trọng yếu nhất.

	Mà bên kia, đại thiếu, Nightwing Dick đang cùng hùng hài tử Damian tiến hành một trận liên quan tới giáo dục nói chuyện.

	"Cho nên, ngươi chính là cái đó chọn rời đi Dick · Grayson?" Damian hai tay khoanh, khinh thường nói.

	Dick nghe được Damian trực tiếp bại lộ tên của mình, chân mày không khỏi nhíu một cái, mặc dù trong điện thoại nghe Alfred nói cái này Người Dơi con trai ruột rất khó làm, vì thế hắn còn ở trong điện thoại rủa xả Người Dơi, mỗi lần cũng khuyên răn bản thân phải làm cho tốt an toàn các biện pháp, kết quả đến phiên hắn thời điểm trực tiếp liền đánh mặt . Đứa bé này, trừ mặt mày bên trên cùng Bruce rất giống, cái khác , hoàn toàn không có một chút là có thể tuyên dương .

	"Ta nghĩ chúng ta cần nói chuyện một chút, liên quan tới xuất hiện ở công việc bên ngoài thời điểm bảo thủ thân phận chuyện này." Quay đầu nhìn cách không xa Corvin, Dick cau mày nói.

	"Ta nghĩ ta nên còn không cần ngươi tới giáo dục, quỷ nhát gan." Một cái tát đẩy ra Dick tay, Damian liền trực tiếp vòng qua Dick thân thể chuẩn bị rời đi, về phần cái đó nằm ở trong ghế xe không biết sống hay chết quỷ xui xẻo, Damian không có ý định xía vào, liền cho Corvin người mới này Kamen Rider cầm đi giao nộp đi.

	Lần nữa bắt lại Damian bả vai, Dick giọng điệu rất khó chịu nói: "Chúng ta cần phải thật tốt nói một chút, Robin!"

	"Tốt, nói một chút a." Damian khóe miệng lộ ra nụ cười, trực tiếp liền cho Dick đến rồi cái đá nghiêng, Dick né tránh, trong tay trường côn hướng Damian vung đi, mà Damian cũng cầm từ bản thân trường đao chào hỏi.

	Corvin đứng ở nơi đó, nhìn đại thiếu cùng ngốc thước hai người thời gian nói mấy câu liền trực tiếp ở ngay trước mặt hắn mở xé, cả người hưng phấn không được. 【 hey hey hey, đánh nhau hey, thật kích động a, á đù, ngốc thước cái này hùng hài tử ra tay thật ác độc, thiếu chút nữa liền vạch đến đó. 】 nhìn ở trước mặt mình diễn ra  DC chân thật anh hùng toàn vũ hành, Corvin cảm giác so xem chiếu bóng còn thoải mái, để cho Corvin đều quên trong đầu của mình hệ thống nhắc nhở nhiệm vụ của mình tiến độ hoàn thành 2/3, còn kém một phạm tội nhóm người liền có thể đạt tới yêu cầu thấp nhất thanh danh vang dội nhiệm vụ.

	Xem ra hệ thống đã đem Dick che giấu cảnh sát thân phận cho cam chịu đi vào, xem như Corvin hoàn thành, chẳng qua là sự chú ý đều bị Nightwing hành hung Robin cái này khó gặp cảnh tượng hấp dẫn hắn nơi nào chú ý tới những thứ này, hai người đánh có mười mấy phút, cuối cùng, Damian một không xem xét kỹ, bị Dick dùng trường côn trong dây thừng trói lại một cực kỳ xấu hổ tư thế treo ở đèn đường trên kệ, bỏ ra toàn thân bị Damian tìm chừng mười đao giá cao.

	"Hey, Alfred, là ta, Dick. Đúng vậy, tiểu tử kia tìm được , bị ta giáo dục một bữa, ừm, hắn nghe lọt được, bất quá ta cần mấy ngày nữa lại đem hắn đưa trở về, không ngại đi."

	Dựa vào ở một bên đường cái sườn núi tử bên trên, Dick không biết từ đâu móc ra điện thoại di động, cho ở xa Gotham Alfred gọi điện thoại, nhìn một chút vẫn còn ở đèn đường trên kệ giãy giụa Damian một cái, Dick lúc này mới cúp điện thoại, đi về phía một bên khác xem cuộc vui nhìn đang sảng khoái Corvin.

	"Đánh xong rồi? Không còn đánh một chút? Nhìn phải có chút chưa đủ nghiền a."

	Dick bị Corvin câu này hỏi ngược lại cho nghẹn có chút khó chịu, thì ra tiểu tử ngươi đem chúng ta đánh nhau làm hí đến xem, có phải hay không đi tìm đường chết như vậy? Cố nén loại này khó chịu tâm tình, Dick lúc này mới cho Corvin rõ ràng nói: "Ta gọi Nightwing, về phần thân phận cái gì , ta nghĩ ngươi đã nghe được, cho nên có thể, có thể đi theo ta mở ra sao?"

	"Đi đâu?"

	"Trụ sở của ta."

	"A, không đi."

	Lại là một câu nói kết thúc kịch tình, Corvin một câu đơn giản trả lời trực tiếp để cho Dick nghẹn thiếu chút nữa cuồng bạo, hắn coi như là hiểu tại sao Damian muốn cùng Corvin phang nhau , cái này nói chuyện nghẹn chết người năng lực trong giây phút để cho người nghĩ nện hắn một bữa.

	【 phát động nhiệm vụ chi nhánh: Đến từ hình người tự đi pháo mời, hiệp trợ Nightwing, Robin hoàn thành truy kích nhiệm vụ, nhiệm vụ ban thưởng, ba mươi ngàn tích phân, tưởng thưởng cấp E nguyên trang bản tu chặn lính quèn thẻ huấn luyện một trương, không hạn sử dụng lúc dài, đồng thời nhắc nhở một câu, nhiệm vụ chi nhánh có thể cùng thanh danh vang dội nhiệm vụ một khối tiến hành. 】

	Đang lúc Corvin chuẩn bị lúc rời đi, hệ thống lúc này lại cho hắn đến rồi cái nhắc nhở, Corvin bước chân sựng lại , cũng biết hệ thống sẽ vào lúc này cho mình làm cái bậy bạ, chẳng qua là không nghĩ tới sẽ vào lúc này cho mình tới bên trên một tay. Để cho Corvin mới vừa nói xong sẽ phải bắt đầu đánh mặt mình, không nói phía sau tưởng thưởng nguyên trang bản không giới hạn thời gian thẻ huấn luyện, chính là cái đó ba mươi ngàn tích phân, Corvin cũng phải làm .

	Hắn bây giờ thiếu chính là tích phân, bình Thành đại ca, nhị ca giải tỏa cần một trăm triệu, bản thân phải tích lũy đến khi nào, dựa theo hệ thống ban bố nhiệm vụ đến xem, đoán chừng đến sự kiện lớn xuất hiện thời điểm tích phân là nhiều nhất, nhưng liền tự mình tài nghệ này, có thể hay không ở sự kiện lớn trong sống sót thật đúng là khó nói, nhiều hơn có thể chính là đi lên đi ngay lĩnh cơm hộp. Cho nên Corvin quả quyết xoay người, tiến tới Dick trước mặt.

	"Không đi ta cũng không biết đi đâu a, tiểu đệ ta là người mới, Kamen Rider, chiếu cố nhiều ha."

	Trong nháy mắt từ cao lãnh tư thế chuyển hướng tiểu nhân tư thế Corvin càng làm cho Dick nhịn được ra tay xung động, nghe Corvin báo ra danh hiệu của mình về sau, cười .

	"Kamen Rider? Ngựa của ngươi đâu? Moto đâu?"

	"Kia ngươi gọi Nightwing thật vẫn có cánh?"

	Dick ngậm miệng, ngày này liền không có cách nào trò chuyện, Corvin bị hệ thống độc mồm ngược qua một lần về sau, rủa xả năng lực cũng có tăng lên, cũng học được hệ thống chiêu đó một câu nói kết thúc chiến đấu phong cách.

	"Đi theo ta."

	Trầm mặc một hồi, Dick rồi mới lên tiếng, nhảy đến đèn đường trên kệ, cũng không có cho Damian giải tỏa, trực tiếp đem gánh trên vai, đi về phía hẻm nhỏ bên cạnh trong, nơi đó đậu bản thân xe gắn máy. Làm Corvin đang chuẩn bị đuổi theo thời điểm, hệ thống sử dụng thời hạn thanh âm nhắc nhở ở trong đầu vang lên, bao trùm trên người mình  G3 thiết giáp từ từ trở nên trong suốt, biến mất. Lộ ra ăn mặc Shihakushō đeo ngụy · hư hóa mặt nạ Corvin.

	"Ừm? Xem ra trên người ngươi cũng giấu có không ít bí mật, cần ta chở ngươi đoạn đường sao?" Nhìn ăn mặc giáp còn mang theo một cái khác nặng ngụy trang Corvin, Dick đối với hắn loại này đồng thời bảo hiểm ý tưởng like một cái, nhưng chính là không biết Corvin là thế nào ở đeo mặt nạ dưới tình huống còn có thể mặc ăn mặc giáp chiến đấu. Corvin bày tỏ bản thân cũng không biết, ngược lại ăn mặc thiết giáp sau bản thân không có một chút cảm giác khó chịu, cho dù bản thân chụp vào hai tầng.

	"Không cần, ta chạy nhanh, theo kịp." Vì che giấu bản thân đột nhiên không có thiết giáp lúng túng, Corvin nhắm mắt hồi đáp, trên thực tế chính hắn cũng không biết bản thân có thể hay không đuổi theo.

	"A, vậy thì thử theo kịp đi."

	Nếu Corvin nói như vậy, Dick cũng không cưỡng cầu nữa, đem Damian treo tốt, cần ga vặn một cái, chiếc này ra từ Wayne hắc khoa kỹ moto giống như mũi tên rời cung vậy bay ra ngoài, Corvin cũng chỉ đành nhắm mắt đuổi theo, không biết có phải hay không là bản thân đem tấm kia cấp E tu chặn lính quèn sử dụng xong duyên cớ, bản thân lại đang với Nightwing moto trong trận đấu không có rơi xuống bao nhiêu khoảng cách, vững vàng đi theo Nightwing moto phía sau, còn không có quá nhiều cảm giác mệt mỏi.

	Điều này làm cho Corvin cảm giác rất giật mình, bởi vì ở bản thân đạt được Chiêu Hòa cải tạo nhân thể chất tới nay, hắn một mực không có cảm thấy mình thân thể thuộc tính phương diện cường đại cỡ nào, tốc độ cũng chính là đạt tới chạy nhanh vận động viên cao hơn một bậc tiêu chuẩn, 10 0 mét 7 giây, về phần phương diện lực lượng, chính là cảm giác mặc vào phụ trọng khá lớn  G3 thiết giáp không có một chút khó chịu, còn có thể đánh ra thành tấn tổn thương, những thời gian khác hắn cũng chính là ở nhân gian hình thể thái tìm chút ma cà bông gõ muộn côn, cũng không có quá nhiều phát huy.

	Nhưng bây giờ bản thân G3 thiết giáp thời gian biến thân đến , bản thân vậy mà lấy nhân gian thể trạng thái giữ vững  10 0 mét 7 giây tốc độ năm phút, còn không có một chút cảm giác uể oải, cái này để cho mình rất không hiểu, hắn thậm chí cảm thấy mình còn có thể mau hơn chút nữa, còn có thời gian suy nghĩ chút khác đồ chơi.

	"Hệ thống đại lão, giải thích xuống được không, ta có chút mộng a."

	"Rất đơn giản chuyện, kí chủ bản thân cải tạo nhân thể chất ưu thế liền không có khai phát ra, Chiêu Hòa cải tạo nhân thể chất, mỗi cái cơ bản cũng có thể đánh ra một tấn quyền lực, kết quả kí chủ mỗi lần đi ra cũng phải dẫn thiết giáp, hoặc là liền gõ người ta muộn côn, có đủ mất thể diện ."

	"Người cải tạo cũng là người a, cũng không phải là không sợ đạn, xuyên thiết giáp không phải là vì chống đạn mà!" Corvin ở trong đầu kêu oan.

	"Kí chủ ngươi là có nhiều sợ?"

	"Ha ha, nhắc tới ngươi có thể không tin, ngươi nếu là bây giờ cho ta giải tỏa trái cây vàng, ta dám đi gõ Darkseid muộn côn."

	"A, kí chủ phiền toái nhìn một chút đường, trước mặt đột nhiên thay đổi."

	Hệ thống một câu nhắc nhở đem Corvin sự chú ý kéo trở về, dùng sức nhảy một cái, trực tiếp phóng qua đột nhiên từ ngã tư đường đi ra xe hàng. Dick thông qua kính chiếu hậu thấy được Corvin biểu hiện, cũng ở trong lòng âm thầm gật đầu, ít nhất xem ra đến bây giờ, Hansen biểu hiện không kém.

	Xe gắn máy ở một gian thương khố dừng lại, đây là một gian thuộc về công ty Wayne thương khố, bây giờ đã thành Dick tài sản tư hữu, rất nhiều trang bị Dick đều là ở chỗ này sửa chữa, chế tạo ra. Xe gắn máy dừng tốt. Khiêng Damian, Dick lúc này mới tỏ ý Corvin cùng bản thân lên lầu.

	Corvin cũng không nói gì, nhún nhún vai liền theo sau, chờ Dick lên tiếng, hắn nghĩ biết cái này ba mươi ngàn tích phân nhiệm vụ là cái gì.
Kết chương.