Chương 497 : Mưu tính.
Mặc dù Khánh Hỏa bộ hồi lâu đi nhanh hai một trăm ba mươi vị, lấy năm trăm hai mươi vị thành tích tiếp cận đệ nhất thê đội.

	Nhưng dù sao lúc trước rơi ở phía sau được quá nhiều, nếu như lấy tốc độ bây giờ, Khánh Hỏa thuộc cấp rất khó tại tiến vào tâm điểm lúc trước đuổi theo hiện tại đệ nhất.

	Hơn nữa, một khi Lôi Chiêm Càn triệt để thoát khỏi Lý Phượng Nghiêu kiềm chế, kia thắng bại cũng đã mất đi huyền niệm.

	Khương Vọng đặc ý xem xét qua Phương Sùng cùng Khương Vô Tà vị trí. Tại trong ấn tượng của hắn, còn có thể nhúng tay Lý Phượng Nghiêu cùng Lôi Chiêm Càn tranh giành, uy hiếp được Lôi Chiêm Càn đệ nhất địa vị, cũng là hai người này rồi.

	Nhưng Phương Sùng vị trí cùng Lý Phượng Nghiêu vị trí còn có tương đối một khoảng cách, hiển nhiên giao lưu khả năng cực thấp.

	Khương Vô Tà một mình một người nhưng thật ra bão táp đi nhanh, phương hướng cũng đang bên kia, hắn khi lúc bị Lôi Chiêm Càn đánh lui, không thể không quấn làm được. Hiện tại đuổi theo được quả thực rất nhanh, nhưng xem lộ tuyến, không hề giống có cùng Lý Phượng Nghiêu tiếp xúc khả năng,

	Từ Vương Quyền Chi Khế phản ứng bàn cờ thế đến xem, Lôi Chiêm Càn tựa như có lẽ đã đại thế đã định.

	Nhưng Khương Vọng trước sau cho rằng, sự tình không có đơn giản như vậy. Những thứ này từ Thất Tinh cốc liền tranh tinh vị người, đến Phù Lục thế giới ngược lại chịu nhận mệnh?

	Cái này cũng không hiện thực.

	Chỉ sợ Lôi Chiêm Càn cường thịnh trở lại, cũng không đủ đủ khiến tất cả mọi người tâm phục khẩu phục.

	Vô luận như thế nào, Khương Vọng tin tưởng còn có cơ hội.

	Không tới kết quả cuối cùng đi ra một khắc kia, cả trường Sinh Tử Kỳ cục liền còn chưa kết thúc.

	Khương Vọng có thể tiếp nhận thất bại, nhưng quyết không cho phép chính mình buông tha cho.

	Lui một bước nói, nếu như cơ hội thật xuất hiện, quả thật muốn bọn họ tại chỗ tham dự, mới có thể nắm chắc.

	Cho nên, trừ gia tốc lên đường, còn có cái gì nhớ quá đây?

	Toàn lực ứng phó gia tốc!

	...

	...

	Thời gian là hoàng hôn, khoảng cách Khánh Hỏa bộ tại Sinh Tử Kỳ trong cục cái thứ ba ban đêm, còn có một canh giờ.

	Như có bông tuyết rơi, lấp lánh trong sáng một chi tên dài phá không bão tố tới, cho nên sương lạnh lan tràn.

	Trọn mười hai đội người đá kỵ binh đông lại đương trường, sau đó toái rơi một nơi.

	"Bẩm tướng quân! Bên trái sau có người nhích tới gần! Cầm đỏ tươi trường thương, xác nhận Tật Hỏa bộ kỳ chủ!"

	Một tên chiến sĩ lớn tiếng nhắc nhở.

	"Bẩm tướng quân, bên phải thứ tư vượt, phát hiện nguyên Thổ bộ kỳ chủ!"

	Liên tiếp có cường giả nhích tới gần, những thứ này chiến sĩ mặc dù kinh bất loạn, rất nhanh phân ra hai đội chiến sĩ, các nghênh một phương. Đồng thời một tên kỳ sĩ cùng một tên kỳ tướng vẫn đang nhanh chóng để ý quy tắc tầm nhìn, dường như đối sắp chuyện đã xảy ra thờ ơ. Cho thấy hài lòng chiến đấu rèn luyện hàng ngày.

	Thủ hạ chính là các chiến sĩ như lâm đại địch, Lý Phượng Nghiêu ngược lại đem Sương Sát cung thu hồi, nhạt tiếng nói: "Không cần ngăn trở."

	Những thứ này chiến sĩ lại rất nhanh giải trừ trận hình phòng ngự cũng tản ra, một lần nữa đem lực chú ý toàn bộ tập trung ở quy tắc trong tầm mắt.

	Lý Phượng Nghiêu mệnh lệnh áp đảo tất cả.

	Giây lát, xách ngược Hồng Loan Khương Vô Tà liền xuất hiện đang lúc mọi người trước mắt.

	Vừa mới thấy Lý Phượng Nghiêu, cái khuôn mặt kia hơi có vẻ âm nhu cũng rất tinh xảo trên mặt, thoáng chốc lộ ra nụ cười sáng lạn: "Lý gia tỷ tỷ, tốt mấy ngày này không thấy!"

	Lý Phượng Nghiêu nhìn coi hắn, mục mang xem kỹ: "Xem ra ngươi cùng Phương Sùng sớm có kế hoạch."

	Phương Sùng âm thanh liền vào lúc này truyền đến: "Lý cô nương luyện được tốt binh sĩ, đem những thứ này thổ nhân, cũng có thể luyện được kỷ luật nghiêm minh!"

	Hắn từ bên phải vị trí chậm rãi đi tới, tỏ vẻ chính mình cũng vô địch ý, trong miệng tự giễu nói: "Tứ Hải thương minh năm xưa cũng góp nhặt một ít binh trận chi thuật, Phương mỗ tự nhận cũng coi như có một ít tâm đắc, không ngờ biết dễ đi khó, căn bản làm trò cười cho người trong nghề. Ta còn tưởng rằng là này giới thổ người không chịu nổi sử dụng nguyên nhân, thấy được như vậy quân dung, mới biết là Phương mỗ năng lực có hạn a!"

	Lại nói tiếp, Lý Phượng Nghiêu đối với mấy cái này chiến sĩ huấn luyện chắc chắn có hiệu quả rõ ràng. Phương Sùng mở miệng một tiếng thổ nhân, rất nhiều chiến sĩ rõ ràng bất mãn, nhưng ở Lý Phượng Nghiêu tỏ thái độ lúc trước, không một người lên tiếng.

	Một cái chân chính cường đại quân đội, vĩnh viễn chỉ có một ý chí. Cái này đội ngũ tuy nhỏ, nhưng cũng thể hiện điểm này.

	Phương Sùng một phen ngoài sáng ngầm tâng bốc, vẫn chưa khiến Lý Phượng Nghiêu hơi trì hoãn nhan sắc, nàng chỉ làm thủ thế, khiến Tịnh Thủy bộ những thứ này chiến sĩ trước trước khi đi chiếm cứ "Sinh điểm" đóng giữ.

	Sau đó mới đúng Phương Sùng, Khương Vô Tà nói: "Nói một chút kế hoạch của các ngươi."

	Thương nhân xuất thân Phương Sùng, từ trước đến giờ xử sự êm dịu, lúc này đưa tay dẫn hướng Khương Vô Tà: "Còn mời Cửu hoàng tử nói nói."

	Hắn biết Khương Vô Tà đối Lý Phượng Nghiêu cố ý, tự nhiên nhường cho hắn biểu hiện.

	Loại này lấy lòng ý đồ không hề để người ta chán ghét.

	Ít nhất Khương Vô Tà bản thân hết sức hưởng thụ, hắn biết nụ cười của mình rất tốt xem, cho nên cố ý cười cười: "Chúng ta đặc ý chọn vào lúc này tới đây, chính là vì khiến Lôi Chiêm Càn không tưởng được. Lý gia tỷ tỷ cực kì thông minh, thấy chúng ta, nên liền đã hiểu."

	Vương Quyền Chi Khế mỗi ngày một lần xem xét đối thủ cạnh tranh cơ hội, rất nhiều đội ngũ cũng sẽ ở sáng sớm liền khiến cho dùng, nhưng lại nói tiếp, nếu có tại ban đêm thông qua sinh điểm phán đoán đối thủ vị trí năng lực phân tích, tại buổi trưa sử dụng Vương Quyền Chi Khế này dò xét cơ hội, mới có thể khiến cơ hội này giá trị lớn nhất hóa.

	Mà buổi trưa sau đó, càng về sau, xem xét cái khác đội ngũ giá trị càng thấp.

	Càng đừng nói lúc này chỉ một canh giờ chỉ muốn nghênh đón ban đêm, đại khái chỉ có kẻ ngu si mới có thể ngay tại lúc này sử dụng Vương Quyền Chi Khế xem xét cơ hội.

	Lôi Chiêm Càn đương nhiên không thể nào là kẻ ngu si.

	Này cũng là ý nghĩa, Lôi Chiêm Càn vào lúc này, cũng không có khả năng biết hắn Khương Vô Tà cùng Phương Sùng xuất hiện ở nơi đâu, không biết bọn họ cùng Lý Phượng Nghiêu thấy.

	Mãi cho đến buổi trưa, bọn họ đều cùng Lý Phượng Nghiêu giữ vững tương đối khoảng cách, cho đến hoàng hôn mới chút nào không keo kiệt thể lực địa cực nhanh chóng chạy tới, đương nhiên chính là vì tê dại có khả năng quan sát người.

	Bọn họ dưới loại tình huống này nguy hiểm thời gian đoạn tới thấy Lý Phượng Nghiêu, không thể nghi ngờ là phi thường có thành ý.

	Bởi vì chỉ cần Lý Phượng Nghiêu hơi có tâm tư, động thủ mạnh lưu lại. Bọn họ liền quyết định không cách nào kịp thời chạy về "Sinh điểm", chỉ có thể tuyên cáo Sinh Tử Kỳ cục thất bại.

	"Các ngươi cũng đã thua quá." Lý Phượng Nghiêu nói.

	Ngữ khí của nàng rất bình tĩnh, lại không thấy chế nhạo, cũng không phải là giễu cợt, cũng chỉ là bình thường trần thuật một sự thật.

	"Ta không thể phủ nhận." Khương Vô Tà cũng không có thẹn quá thành giận, ngược lại lộ ra vẻ rất thẳng thắn thành khẩn: "Đối với ta người như vậy mà nói, vượt biên chẳng qua là bình thường chuyện. Nhưng cùng Lôi Chiêm Càn nhân vật như thế kém một cái cảnh giới, nhưng không là ta có thể đủ san bằng. Khả năng Vương Di Ngô cũng làm không được."

	Thiên chi kiêu tử, vượt biên giết địch không hề hiếm thấy. Nhưng Lôi Chiêm Càn không phải là cái gì hạng người vô danh, hắn cũng là chân chính trên ý nghĩa thiên chi kiêu tử. Như vậy cảnh giới chênh lệch liền đủ để trở thành khoảng cách.

	Tựa như ban đầu trước một bước đẩy ra Thiên Địa môn Trọng Huyền Thắng, tại Thái Hư ảo cảnh bên trong ba ngày hai đầu kiếm Khương Vọng công, động bất động muốn "Luận bàn", đánh cho Khương Vọng căn bản không có sức hoàn thủ. Cho đến đồng dạng lên cấp Đằng Long sau đó, Khương Vọng mới vượt lên trở lại. Đáng tiếc lúc này Trọng Huyền Thắng đã mở miệng một tiếng "Dĩ hòa vi quý" rồi.

	Phương Sùng có một ít kinh ngạc nhìn Khương Vô Tà liếc mắt một cái, hắn không nghĩ tới hướng lấy cực đoan kiêu ngạo nổi tiếng Khương Vô Tà, tại Lý Phượng Nghiêu loại này không chút lưu tình mặt vấn đề phía trước, thế nhưng có thể giữ vững lạnh như vậy yên lặng. Hơn nữa hắn nói gần nói xa, đã là chính miệng thừa nhận thực lực của hắn không bằng Vương Di Ngô. Hắn thừa nhận mình là làm không được, đánh giá Vương Di Ngô, còn lại là "Khả năng cũng làm không được" . Như thế xem ra, ban đầu cùng Vương Di Ngô trận chiến ấy, hắn thua tâm phục khẩu phục.

	Phương Sùng đem kinh ngạc của  mình ẩn tàng rất khá. Chỉ thoạt nhìn rất có một ít xấu hổ lắc đầu, hướng về phía Lý Phượng Nghiêu chắp tay nói: "Phương mỗ vô năng, liên thủ hai bộ đều bị Lôi Chiêm Càn đánh bại, khiến Lý cô nương chê cười."
Kết chương.