Chương 05: Vứt bỏ pháp từ kiếm!

	Lâm Tễ Trần cũng không có vội vã định chức nghiệp, mà là trước xem xét bảng thuộc tính của mình.

	【  người chơi: Lâm Tễ Trần 】

	【  Tiên Thiên thiên phú: Nghịch thiên cải mệnh 】

	【  môn phái: Không 】

	【  chức nghiệp: Không 】

	【  danh vọng: 0 】

	【  tu vi: 0 】

	【  cảnh giới: Phàm nhân 】

	【  Tiên Thiên căn cốt: 100(đầy) 】

	【  Tiên Thiên linh tư: 100(đầy) 】

	【  Tiên Thiên ngộ tính: 100(đầy) 】 htt PS://m. b IQiudu. com bút thú các

	【  Tiên Thiên mị lực: Siêu phàm tiên tư (đầy) 】

	【  Tiên Thiên khí vận: Vận may (đầy) 】

	Căn cốt quyết định khí tu cùng thể tu trên chức nghiệp hạn, linh tư quyết định pháp tu cùng y tu hạn mức cao nhất.

	Ngộ tính là học tập một chút hi hữu cường lực kỹ năng mấu chốt, rất nhiều lợi hại kỹ năng đối ngộ tính đều có yêu cầu, mà lại ngộ tính cao rất dễ dàng lĩnh hội các loại tư chất.

	Mị lực cùng khí vận cũng phi thường trọng yếu.

	Mị lực có thể ảnh hưởng NPC đối ngươi độ thiện cảm.

	Mị lực cao người chơi, nhận nhiệm vụ ôm đùi phi thường dễ dàng.

	Thậm chí còn có thể gặp được khác phái NPC muốn cùng ngươi song tu chuyện tốt.

	Khí vận thì càng không cần nói.

	Xem hết bảng thuộc tính của mình, Lâm Tễ Trần trong lòng tràn đầy đấu chí.

	Liền cái này bắt đầu, thử hỏi còn có ai!

	Hít sâu một hơi.

	Vuốt lên nội tâm khuấy động, Lâm Tễ Trần bắt đầu chăm chú suy nghĩ nghề nghiệp của mình đi hướng.

	Lâm Tễ Trần hai cái này thuộc tính đều là toàn mãn, hoàn toàn không cần có chỗ lo lắng, muốn chơi nghề nghiệp gì đều có thể.

	Lâm Tễ Trần kiếp trước là cái pháp tu người chơi, tinh thông pháp tu kỹ xảo cùng kỹ năng, đối bọn chúng nhớ kỹ trong lòng.

	Theo lý thuyết, tiếp tục tuyển pháp tu khẳng định là thích hợp nhất, cũng dễ dàng nhất vào tay.

	Dù sao cũng là con đường cũ của mình, đi không có áp lực.

	Lâm Tễ Trần có thể rất có tự tin mà nói, nếu như tiếp tục tuyển pháp tu, tại pháp tu cái nghề nghiệp này bên trên, không người là đối thủ của hắn.

	Hắn có thể rất nhẹ nhàng trở thành thế giới đệ nhất đại pháp tu!

	Nhưng chính là bởi vì tinh thông pháp tu, Lâm Tễ Trần cũng càng thêm thanh sở pháp tu tệ nạn.

	Pháp tu mặc dù hậu kỳ tổn thương cự cao, AOE kéo căng, đoàn chiến vô địch.

	Một cái cấm thuật ném ở đối phương trong đám người.

	Cái kia uy lực, đơn giản sảng khoái.

	Bất quá pháp tu rất khó khăn luyện, rất ăn tài nguyên.

	Mà lại đơn điểm thương tổn không đủ, phòng ngự quá thấp.

	Da giòn người giấy, dễ dàng bị giây, khắc chế nghề nghiệp của nó còn rất nhiều.

	Đây đều là Lâm Tễ Trần cái này đỉnh cấp đại pháp tu dùng nhiều năm thời gian cùng kinh nghiệm lĩnh ngộ ra tới.

	Chỗ chết người nhất chính là, pháp tu tại PK phía trên, quá ăn thiệt thòi, một khi bị người cận thân liền hữu lực không sử dụng ra được, một cái sơ sẩy liền dễ dàng lật thuyền trong mương.

	Còn có điểm trọng yếu nhất, Lâm Tễ Trần, không thích pháp tu.

	Hắn lúc trước tuyển pháp tu, thuần túy là Quách Khiết nói nàng thích pháp tu, cho nên hắn liền tuyển pháp tu.

	Hắn kỳ thật vẫn luôn rất hướng tới khí tu, khí tu người chơi tiêu sái là hắn vẫn luôn hướng về.

	Thí dụ như kiếm tu, có thể lấy kiếm Ngự Khí, khí thấu ngút trời, trăm lưỡi đao chi quân, khoái ý giang hồ.

	Đao tu, có thể thần đao cướp thế, lấy thế đi theo, sơ tâm không sợ, tự nhiên vô địch.

	Thương tu, có thể một điểm hàn mang, thương ra như rồng, cương mãnh bá đạo, như cánh tay chỉ.

	Vân vân.

	Không giống pháp tu, vô luận là loại nào pháp tu, đều là trốn ở bên cạnh thả kỹ năng.

	Khí tu tại « Bát Hoang » bên trong là công nhận được hoan nghênh nhất, người chơi nhiều nhất, cũng là cần có nhất thao tác, lớn nhất tính khiêu chiến chức nghiệp.

	Cẩn thận cân nhắc lợi hại về sau, Lâm Tễ Trần cuối cùng, dứt khoát từ bỏ một lần nữa cách đi tu đầu này đường xưa.

	Kỳ thật ngẫm lại, từ bỏ pháp tu cũng tốt.

	Đã trùng sinh, vậy liền hết thảy lại bắt đầu lại từ đầu đi!

	Mới chức nghiệp cũng là mới khiêu chiến.

	Nếu không hết thảy đều làm từng bước, chẳng phải lộ ra quá không thú vị.

	Huống hồ Lâm Tễ Trần tin tưởng mình trò chơi thiên phú, vô luận nghề nghiệp gì trên tay hắn đều có thể rực rỡ hào quang.

	Lâm Tễ Trần căn cốt cũng là max trị số, cho nên đi khí xây xong toàn phù hợp.

	Không do dự nữa, Lâm Tễ Trần đưa tay tại trên địa đồ điểm một cái, Mộ Tiên Châu!

	Hắn muốn chọn, khí tu bên trong, được hoan nghênh nhất chức nghiệp, kiếm tu!

	Kiếm tu, là đơn điểm thương tổn cao nhất chức nghiệp.

	Vô luận là người chơi đơn đấu vẫn là đơn xoát Boss, đều là thích hợp nhất.

	Hắn muốn trở thành thế giới thứ nhất, liền chú định tương lai sẽ có vô số tranh đấu, minh thương ám tiễn, ám sát đánh lén vân vân.

	Pháp tu rất sợ những này cống ngầm thủ đoạn.

	Kiếm tu, cũng không sợ những thứ này.

	Còn có một điểm, Lâm Tễ Trần trước kia chính là chọn Mộ Tiên Châu.

	Bởi vì khi đó căn bản không biết bốn cái châu ẩn tàng cơ duyên, cho nên thân là pháp tu Lâm Tễ Trần ngụ lại tại Mộ Tiên Châu.

	Đối với Mộ Tiên Châu hết thảy, Lâm Tễ Trần nhưng quá quen.

	Cho nên đây cũng là Lâm Tễ Trần vứt bỏ pháp từ kiếm nguyên nhân.

	Tay chạm đến Mộ Tiên Châu về sau, Lâm Tễ Trần liền hóa thành một đạo lưu quang, biến mất tại ngày này cung ở trong.

	Sau một khắc, hắn giáng lâm tại một cái phong cảnh tú lệ thôn xóm.

	Một thân vải thô áo gai, tay không tấc sắt, không có vật khác.

	Đây chính là người mới đãi ngộ.

	Lâm Tễ Trần nhìn một chút phụ cận, cái này tú lệ thôn trang nhỏ, đã bị càng ngày càng nhiều tân thủ người chơi vây quanh.

	"Xoạt đại ca! Trò chơi này, quá chân thực đi, cảm giác giống như là xuyên qua."

	"Xem phong cảnh đẹp như họa, vốn định ngâm thơ tặng thiên hạ, làm sao bản nhân không học thức, chỉ có thể ngọa tào núi thật lớn!"

	"Trò chơi Tiểu Bạch cầu mang a, trò chơi này chơi như thế nào a? Cái gì cũng đều không hiểu a."

	"Cuồng Sa công hội nhận người! Muốn ghi danh tốc độ!"

	"Có hay không muội tử chỗ trò chơi CP? Ta gọi Táng Ái Lãnh Thiếu!"

	. . .

	Chung quanh mười phần ồn ào ầm ĩ.

	Cửa thôn đứng đấy một vị sáu mươi lão nhân.

	Phàm là chơi qua một điểm game online, cũng đều biết đây nhất định là có nhiệm vụ có thể tiếp NPC.

	Thế là đám người chen làm một đoàn, liền vì tìm lão nhân nhận nhiệm vụ.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem cái này có thể so với xuân vận nhà ga tràng diện, cũng không định nước chảy bèo trôi.

	Hắn trực tiếp vòng qua thôn trưởng, đi vào trong làng.

	Trong làng người cũng rất nhiều, xem ra đều giống như Lâm Tễ Trần, cảm thấy cửa thôn quá nhiều người, liền đến bên trong thử thời vận.

	Khắp nơi đều là tìm NPC giao lưu tìm nhiệm vụ.

	Nhưng phàm là trong làng nam nữ già trẻ, cũng phải bị những này người chơi bao vây chặn đánh, đòi hỏi nhiệm vụ.

	Lâm Tễ Trần xuất hiện, để người chơi đám người xuất hiện một tia bạo động.

	Vừa rồi cửa thôn quá nhiều người, căn bản không ai chú ý hắn, vào thôn về sau, Lâm Tễ Trần lập tức thành tiêu điểm.

	"Oa! Ta thấy được một cái cực kỳ đẹp trai tiểu ca ca!"

	"Tiểu ca ca, muốn hay không tổ đội nha?"

	"Soái ca, có bạn gái hay không? Tỷ đối ngươi vừa thấy đã yêu."

	"Ta cảm thấy hắn so nhà ta yêu đậu còn đẹp trai, mọi người cảm thấy thế nào?"

	"Cái này sẽ không phải là vị kia mới xuất đạo minh tinh a? Không được ta muốn đi tra một chút."

	Rất nhiều người chơi nữ nhóm kỷ kỷ tra tra nghị luận, nhìn thấy Lâm Tễ Trần ánh mắt chuyển đều chuyển không đi.

	Người chơi nam nhóm thì từng cái đổ bình dấm.

	"Móa, tiểu tử này vậy mà so ta con trai phụ Kim Thành Vũ còn đẹp trai?"

	"Ngã tào huyện Bành Vu Yến cái thứ nhất không phục."

	"Nam Xương Ngô Ngạn Tổ đến đây đưa tin!"

	"Hỏi qua ta Nghĩa Ô Tạ Đình Phong không?"

	. . . .

	Lâm Tễ Trần xuất hiện, để nguyên bản liền ồn ào thôn trở nên náo nhiệt hơn.

	Càng khoa trương hơn là, không chỉ là người chơi đối Lâm Tễ Trần xuất hiện có phản ứng lớn như vậy.

	Liền ngay cả trong làng nữ tính NPC cũng bắt đầu nhao nhao nhìn về phía Lâm Tễ Trần.

	Tiệm may một vị dáng vẻ thướt tha mềm mại thiếu phụ, rõ ràng tại cho người chơi khác đưa nhiệm vụ.

	Nhìn thấy Lâm Tễ Trần về sau, hắn giống như là gặp tình lang.

	Nhiệm vụ cũng không phát, còn để xếp hàng tìm nàng lĩnh nhiệm vụ người chơi nhường đường.

	Sau đó lắc lắc eo rắn, nện bước xinh đẹp bộ pháp, đi đến Lâm Tễ Trần trước mặt.

	Thiếu phụ chủ động bắt chuyện: "Tiểu đệ ngươi tốt, ta gọi Thúy Nương, là thôn này tiệm may lão bản nương, ngươi nghĩ nhận nhiệm vụ a? Tỷ tỷ an bài cho ngươi a ~ "

	Nói hắn lại bổ sung:

	"Nếu như ngại nhiệm vụ rất khó khăn, tỷ tỷ còn có thể giúp ngươi cùng đi làm a ~ tỷ tỷ phu quân năm năm trước liền qua đời, tỷ tỷ một mực là độc thân a ~ "

	Tất cả người chơi trợn mắt hốc mồm nhìn xem đây hết thảy, từng cái há to mồm không thể tin được.

	Người khác đều đang cầu xin gia gia cáo nãi nãi tìm NPC nhận nhiệm vụ, Lâm Tễ Trần lại có NPC chủ động cho hắn đưa nhiệm vụ, còn có thể hỗ trợ cùng một chỗ làm.

	Cái này cái gì thần tiên đãi ngộ a?

	Mấu chốt cái này quả phụ lão bản nương còn giống như coi trọng Lâm Tễ Trần, ngay cả tình cảm trạng thái đều tự bộc.

	Mẹ nó, chúng ta không phục!

	····
Kết chương.