Chương 12 : Tên vô lại.
Đông Trạch vương quốc diệt vong tin tức , như là ôn dịch tại An Qua thành bên trong lan tràn, tin tức này căn bản dấu không lấn át được, thế giới này có báo chí cùng điện báo, đếm không rõ tình báo cầu cứu từ Đông Trạch bên kia truyền đến, dẫn đến An Qua thành con đường tình báo suýt nữa tê liệt.

	Đông Trạch diệt vong, chỉ là bắt đầu mà thôi, một giờ đồng hồ về sau, tin tức nặng ký thứ hai đến rồi, Nguyệt Khê vương quốc gặp phải không biết thế lực tập kích, các đại thành thị bộ phận bình dân đột nhiên biến thành quái vật, bắt đầu giết chóc tất cả vật còn sống. Nhân loại, gia súc, dã ngoại sinh vật, chỉ cần là sống đấy, cho dù là côn trùng cũng sẽ bị giết chết.

	27 phút đồng hồ sau, Nguyệt Khê vương quốc phát ra một cái điện báo cuối cùng, Nguyệt Khê vương quốc sẽ tại hôm nay diệt vong, hy vọng Nghị Hội Viện sửa đổi ghi chép, ghi chép Nguyệt Khê vương quốc chống cự 27 ngày sau diệt vong, để Nguyệt Khê vương quốc diệt vong có chút tôn nghiêm.

	Bốn đại vương quốc có hai cái diệt vong, Phong Bạo vương quốc bên kia sớm đã bắt đầu rút lui, Cheetos Erman công ty tất cả tàu hoả hơi nước đều bị điều động lên, hàng hoá mang theo bị bỏ xuống, trong toa xe có thể lách vào bao nhiêu người, liền lách vào bao nhiêu người.

	Tổng cộng 372 chiếc tàu hoả hơi nước, vận tải toàn bộ đều là Phong Bạo vương quốc binh sĩ, Phong Bạo vương · Totohora không có ngồi lên tàu hoả, hắn quyết định cùng Phong Bạo vương quốc cùng tồn vong, Phong Bạo vương quốc chỉ có chết trận quốc vương, không có người nhu nhược bỏ xuống dân chúng một mình đào thoát.

	Không chỉ là Phong Bạo vương quốc, Lehman vương quốc bên kia tàu hoả hơi nước cũng bị điều động lên, nhóm đầu tiên chuyển vận không chỉ là binh sĩ, còn có rất nhiều vũ khí hơi nước, chỉ có thể nói cái này rất Lehman, coi như là tai vạ đến nơi, cũng muốn bảo đảm vũ khí trước tiên đến.

	Bốn tiếng về sau, Lehman vương quốc bên kia truyền đến tin tức, bọn hắn đã cùng quái vật giao thủ, cùng Đông Trạch, Nguyệt Khê vương quốc tương đồng, quái vật nơi phát ra đều là bình dân cùng bí thuật sư, kỳ quái chính là, binh sĩ biến thành quái vật tỷ lệ rất thấp.

	Những quái vật này là hình người, toàn thân khô héo, ánh mắt là màu xám, trên thân quần áo nghiêm trọng mục nát, biến thành sợi vải rách treo tại trên thân thể.

	Trong quái vật có ba loại khó đối phó nhất, hình thể lớn, trên làn da có vết rách, cùng với đồng tử là màu đỏ thẫm ba loại quái vật khó đối phó nhất.

	Không thể không nói, vẫn còn là Lehman vương quốc sức chiến đấu mạnh, tuy nói đã là có chỗ chuẩn bị, nhưng có thể cùng bọn quái vật giao chiến, cũng cứng rắn đánh ra chiến tuyến, đã nói rõ rất nhiều vấn đề, dù sao cũng là vương quốc đã từng ý đồ triệt để độc lập đi ra.

	So với Lehman vương quốc, Phong Bạo vương quốc bên kia liền rất không ổn, bọn hắn tiễn đi nhóm người thứ nhất về sau, trong nước từng cái thành thị lớn nhỏ cũng xuất hiện quái vật.

	Tổng cộng vận tải đi ba đợt bình dân, binh sĩ về sau, Phong Bạo vương quốc thủ đô bị công phá, quốc vương của Phong Bạo vương quốc sinh tử không biết.

	Đêm đó sáu giờ, nắng chiều tản mát, một cỗ tàu hoả hơi nước từ Lehman vương quốc · nhà ga Cây Sồi Trắng xuất phát.

	"Nhanh! Những quái vật kia đã tới rồi, vương ở đâu?"

	Một tên sĩ quan người mặc Lehman vương quốc quân trang, có đặc biệt mũi ưng rống giận.

	"Đã đánh ngất rồi, tại trên đoàn tàu trước nhất."

	"Làm tốt, binh nhì. Lên tàu."

	Sĩ quan mũi ưng biểu cảm có chút vặn vẹo, đánh ngất vương loại sự tình này, trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ.

	"Thật có lỗi, đại nhân, ta mất rồi cánh tay, hơn nữa cơ quan nội tạng tổn thương nghiêm trọng."

	"Đánh rắm."

	Phanh!

	Hơi nước phun ra, nghiền nát xương sọ cùng máu tươi văng khắp nơi, tên này binh nhì tự sát rồi, hắn bị thương nghiêm trọng, tự biết sống không được bao lâu, cộng thêm người nhà đã toàn bộ chết hết, đã không có lòng tin sống tiếp, có thể chống đỡ đến bây giờ, chỉ vì hắn là binh sĩ của Lehman vương quốc, binh sĩ từng tuyên thệ dưới cờ vương quốc.

	Sĩ quan mũi ưng lau vết máu trên mặt, nhìn thi thể ngã tại trước chân của mình .

	"Hắn tên gì."

	"Báo cáo đại nhân, hắn gọi Địch Vệ · Sắt, binh nhì."

	"Người nhà hắn ở đâu."

	"Báo cáo, căn cứ vào tiền tuyến chiến báo, thành Oa Bội toàn tuyến thất thủ, Địch Vệ · Sắt gia quyến toàn bộ gặp nạn."

	"Đã biết."

	Cơ hàm trên mặt sĩ quan mũi ưng nhô lên, hắn cởi áo, che ở binh nhì · Địch Vệ · Sắt trên thi thể.

	Mấy phút đồng hồ sau, nhà ga Cây Sồi Trắng cuối cùng một cỗ tàu hoả hơi nước khởi động, hơi nước trên đầu xe phun ra, hạch tâm hơi nước dần dần thêm nhiệt.

	Ô ~

	Tàu hoả hơi nước chậm rãi đi tới, nhưng vào lúc này, một đạo hắc ảnh từ đằng xa nhảy đến.

	Đùng! !

	Nghiền nát phiến gỗ cùng lẫn vào đất cát bay ra bốn phía, nhà ga Cây Sồi Trắng bị nện sập non nửa, một con cao chừng mười mấy mét quái vật từ trong phế tích đứng lên, nó đầy người vỏ cây xám đen, cành rủ xuống, chỗ lồng ngực bị oanh ra một đạo lỗ hổng, xung quanh lỗ hổng tia lửa chớp động.

	"Phía sau 129 mét, cỡ lớn quái vật đột kích, độ cao 16 mét ở trên , đem pháo hơi nước kéo ra ngoài."

	Tiếng la vừa dứt, một đạo nhỏ xinh thân ảnh từ trong cửa sổ toa xe nhảy ra, nàng một tay bắt lấy mặt trên thành tàu, thân thể khẽ đảo liền rơi vào phía trên toa xe, nửa ngồi trên nền.

	Tóc dài màu lam tím của tên thiếu nữ này buộc thành đuôi ngựa, nửa ngồi trên nền đồng thời, đã lắp xong súng ngắm hơi nước dài hai mét, nàng kéo động thoi nạp đạn, hạch tâm hơi nước loại nhỏ trên súng biến thành màu đỏ cháy.

	Phanh.

	Viên đạn thứ nhất bay ra khỏi nòng súng, viên đạn trong không khí lay động tầng tầng sóng gợn, đánh tại trên chân phải của thụ nhân quái vật phía sau, viên đạn xuyên thấu bắp chân, nhưng lại không thể ảnh hưởng thụ nhân quái vật chạy nhanh.

	Tàu hoả chạy để hơi nước tản ra vô cùng nhanh, cái này cho thiếu nữ cơ hội nổ súng liên tục, nàng lần nữa bóp cò.

	Viên đạn bay ra khỏi nòng súng, lần nữa đánh vào trên bắp chân phải của thụ nhân quái vật, cành cạch một tiếng, mảnh vụn cây cối héo úa văng khắp nơi, một cái bắp chân bị đánh đứt đang xoay tròn bay xa, thụ nhân quái vật phù phù một tiếng té nhào xuống đất.

	Thiếu nữ này tên là Nancy · Erna, từng hộ tống qua Tô Hiểu, kết quả ngộ sát người của Cheetos Erman công ty, ngay khi nàng phản hồi Lehman đế quốc, phải bị giam cấm lại, Lehman vương quốc xuất hiện loại biến cố này.

	Tàu hoả hơi nước tốc độ càng lúc càng nhanh, nhưng muốn đạt tới tốc độ cao nhất, còn cần 2~3 phút đồng hồ.

	Dồn dập tiếng chạy nhanh từ hai bên tàu hoả truyền đến, Nancy · Erna nghiêng người liếc nhìn, kinh hãi hơi đổ mồ hôi lạnh sau lưng, hai bên tàu hoả đều có mấy chục tên quái vật hình người, đang chạy nhanh, đuổi theo tàu hoả hơi nước, những gia hoả này trong mắt lộ ra ánh sáng màu đỏ, như là nhận đến chỉ huy, đang muốn hướng dưới bánh tàu hoả đập.

	Phịch một tiếng, Nancy · Erna đem một tên quái vật hình người nổ nát bấy , nhưng quái vật hình người quá nhiều rồi.

	Từng tên quái vật hình người nhào tới dưới bánh tàu hoả, thân thể kiên cường dẻo dai của chúng nó rất khó bị nghiền nát, toa xe sau nảy lên mấy chục cm cao, bánh tàu hoả loảng xoảng boong boong một tiếng đâm vào trên đường ray, có một số bánh xe bởi vì truyền động bánh răng tổn hại mà hãm phanh, tại trên đường ray kéo ra mảng lớn tia lửa, tiếng vang xì xì đặc biệt chói tai.

	"Các ngươi những cái này, tên vô lại."

	Nancy · Erna ôm súng ngắm hơi nước, tại phía trên toa xe bước nhanh, sau khi nhảy đến toa xe trước, một phát súng nổ đứt móc nối toa xe sau.

	Một tiếng ầm vang, toa xe sau lật nghiêng, sau khi bắn liên tục mấy lần trên đường ray, mới dần dần giảm tốc độ, vật dễ nổ bên trong ầm ầm nổ mạnh.

	Nổ mạnh mang theo phong áp thổi tung Nancy · Erna tóc dài, trong ngực nàng ôm súng ngắm hơi nước, nhìn thành thị phía xa đang bốc lên từng cỗ khói đen, nơi đó là quê quán, quê quán không còn.

	"Tên vô lại, tên vô lại! Giết sạch các ngươi!"

	Nancy · Erna tiếng la truyền ra rất xa, không ai sẽ nghĩ tới, nguyên bản phồn vinh bốn đại đế quốc, chỉ là một ngày liền toàn bộ diệt vong, mà những cái này, chỉ là bắt đầu mà thôi.
Kết chương.