Chương 645 : Trật Tự Thẩm Phán (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate!!!!



	Đại tế tự thở dài, đứng thẳng người, đi đến xe lăn nghiêng phía trước, mặt hướng ngồi tại trên xe lăn Thyssen, nhắm mắt lại, cúi đầu xuống.

	Phía dưới, tất cả mọi người phát giác được trên xe lăn lão nhân sinh mệnh chi hỏa đã tắt, không có người gào khóc, tất cả mọi người cùng một chỗ cúi đầu mặc niệm.

	« Trật Tự Chi Quang » cùng cái khác Giáo hội giáo nghĩa điển tịch có một cái khác biệt rất lớn, đó chính là cái khác Giáo hội đối với chết đi tín đồ đều sẽ có một bộ trở về nào đó nào đó Thần ôm ấp hoặc là trở về nào đó nào đó ấm áp vui vẻ chi địa miêu tả, dùng lấy hòa tan tử vong bi thương bầu không khí.

	« Trật Tự Chi Quang » bên trong thì không có dạng này miêu tả, Trật Tự Thần giáo tín đồ đối mặt chết đi đồng bạn lúc, cũng sẽ không nói ra hắn tất nhiên trở về Trật Tự ôm ấp như vậy.

	Có được "Thức tỉnh" năng lực Trật Tự Thần giáo, đối đãi tử vong thái độ, ngược lại một mực rõ ràng hơn, đó chính là . . . Kết thúc.

	Mà "Thức tỉnh" năng lực này, đối Trật Tự tín đồ mà nói cùng với đối Trật Tự văn hóa mà nói, càng như là một loại cuối cùng cũng là nhất triệt để "Kính dâng" .

	Dù là ta đã chết đi, nhưng ta thân thể, vẫn như cũ nguyện ý vì trong lòng ta Trật Tự, cống hiến ra lực lượng cuối cùng.

	Một cái truy cầu trình độ cao nhất kính dâng tông giáo văn hóa, tất nhiên sẽ dựng dục ra đối tử vong thản nhiên thái độ.

	Trong này, thậm chí không mang cuồng nhiệt, mà là tỉnh táo lại suy nghĩ, bởi vì Trật Tự quy tắc, vốn là một loại mùi vị lành lạnh.

	Norton Đại tế tự quay người mặt hướng tất cả mọi người, mở miệng nói:

	"Ta biết rõ Thyssen lần này đi ra mục đích là cái gì, ta đã cầm tới liên quan tới Miperth quần đảo đồ sát sự kiện báo cáo, chuyện này liên lụy đến hai đại chính thống Thần giáo, nhưng ta tại nơi này hứa hẹn, sẽ cho mọi người, sẽ cho Trật Tự, sẽ cho thế gian, một cái chân chính bàn giao.

	Đến nỗi nơi này, chúng ta dưới chân chỗ giẫm địa phương —— Hỏa đảo.

	Nơi đây sự kiện, trực tiếp dẫn đến Thyssen rời đi, chứng cứ rõ ràng, nhất định phải hiện tại xử lý.

	Verden."

	"Tại, Đại tế tự."

	"Ta lệnh cho ngươi tự mình phụ trách truy kích và tiêu diệt kia hai cái kháng cự đền tội hải tặc gia tộc, Trật Tự đã đã cho bọn hắn cơ hội, chính bọn hắn không trân quý, vậy liền lau đi hai gia tộc này tất cả vết tích."

	"Là, Đại tế tự."

	Đã chết tại hầm ngầm trên cầu thang Mirizzi Gia chủ nếu có thể nghe tới hiện tại lời này, đoán chừng có thể trực tiếp cười sống lại.

	Derain gia, Waterston gia, các ngươi hai nhà đến cùng có tài đức gì, có thể để cho Trật Tự Thần giáo Đại tế tự tự mình đối với các ngươi truyền đạt "Xóa đi" mệnh lệnh.

	Mà lại phụ trách chấp hành cái này mệnh lệnh, vẫn là Trật Tự Chi Tiên Chấp Tiên nhân.

	Cái này liền có nghĩa là, Trật Tự Thần giáo sẽ không lại tính toán cái gì lợi ích được mất, bởi vì đây đã là một loại chính trị tỏ thái độ, tất nhiên sẽ không tiếc bất cứ giá nào đi viên mãn hoàn thành.

	Các ngươi có thể trốn đến nơi đâu đi?

	Mang theo gia tộc hạm đội cùng hộ vệ gia tộc, giấu đến nơi đâu?

	Đến nỗi nói nhờ vả . . . Ai lại dám thu lưu các ngươi!

	Norton Đại tế tự lại mở miệng nói: "Thẩm Phán đình đệ tam Đại Pháp quan, Lesanna."

	Một cái trung niên nữ nhân đi lên trước, hành lễ:

	"Tại, Đại tế tự."

	"Ngươi tới phụ trách Thẩm Phán đầu này tam đầu khuyển."

	"Là, Đại tế tự."

	"Bộ ngoại giao Bộ trưởng Dremon."

	Một cái lão giả đi lên trước, hành lễ nói: "Tại, Đại tế tự."

	"Hướng Thâm Uyên Thần giáo phát ra công hàm, nói cho bọn hắn đã làm trái « Trật Tự Điều Lệ ».

	Mặt khác, tra rõ ràng cái kia Thiên sứ cùng kia hai cái Vĩnh Đọa giả truyền thụ người là ai, nói cho Thâm Uyên Thần giáo, Trật Tự yêu cầu bọn hắn đem người giao ra.

	Đồng thời sớm cáo tri Thâm Uyên Thần giáo, Trật Tự hiện tại cực kỳ phẫn nộ, Thyssen tang lễ bên trên, cần phải có người với tư cách chịu tội tế phẩm.

	Nếu như bọn hắn không nguyện ý đưa tới, hoặc là muốn tùy tiện cho ra một cái người đến thay thế qua loa, ta đây liền nhường Trật Tự Kỵ Sĩ đoàn, tới cửa đi bắt người."

	Cái này kỳ thật chính là khai chiến cảnh cáo.

	Hoặc là giao người, hoặc là khai chiến.

	Mà lại không phải hù dọa người, không phải phô trương thanh thế, bởi vì Trật Tự Thần giáo một khi thông cáo Đại tế tự câu nói này, nếu như Thâm Uyên không phối hợp, như vậy nhất định nhưng muốn khai chiến.

	Bởi vì ngay cả Thâm Uyên Thần giáo chính mình cũng rõ ràng, Trật Tự Thần giáo sẽ vì bọn hắn Đại tế tự mặt mũi đánh một trận.

	Mà lại ai cũng rõ ràng, "Ngày Đầu Chiến Tranh" đánh quá nhanh, Trật Tự Kỵ Sĩ đoàn căn bản cũng không có đánh tan hứng thú.

	"Là, Đại tế tự." Dremon lập tức lĩnh mệnh.

	Làm Trật Tự Thần giáo bộ trưởng ngoại giao, là một chuyện rất hạnh phúc, cơ bản đều là ngươi tại uy hiếp người khác, không ai dám tới cửa uy hiếp ngươi.

	Lúc này, đã sớm chuẩn bị kỹ càng quan tài bị vận tới, nắp quan tài mở ra.

	Đại tế tự cùng Chấp Tiên nhân cùng nhau đưa tay, đem Thyssen bế lên, cẩn thận từng li từng tí để vào trong quan tài.

	Rất khó có người có thể nghĩ đến, cái này hiện tại thân thể rất nhẹ rất nhẹ lão nhân, phía trước mấy ngày, còn từng biến vô cùng to lớn, tay cầm một cái liêm đao, đem Hỏa đảo bên trên tất cả phân loạn đầu nguồn toàn bộ gạt bỏ.

	Người ở chỗ này cũng rất khó nghĩ đến, cái này công chính vô tư lấy « Trật Tự Chi Quang » với tư cách chính mình cả đời hành vi chuẩn tắc lão nhân, tại sắp chết trước đó, sẽ đặc biệt vì một tên tiểu bối cửa hàng thoáng cái đường.

	Đương nhiên, đây không phải là làm việc thiên tư.

	Hắn nói qua, hắn muốn giáo dục Karen, hắn càng tin tưởng, người kia tôn tử, sẽ đi đến đúng đắn đường, bởi vì cái kia người, đối với hắn tôn tử là kiêu ngạo như vậy.

	Kiêu ngạo đến khi hắn nhịn không được nói cho cái kia người, cháu của mình được đến Marchettini truyền thừa lúc, người kia đáp lại, cũng vẻn vẹn là nhẹ nhàng một cái:

	"A."

	Nắp quan tài bị khép kín.

	Chân chính tang lễ sẽ tại Dinger Đại khu tổ chức, liễm hóa trang chờ trình tự cũng sẽ ở nơi đó tiến hành.

	Đám người nhộn nhịp tan cuộc, Đại tế tự đi thẳng về, mà có vài người, thì bị yêu cầu lưu lại làm việc, ví dụ như Chấp Tiên nhân Verden.

	Karen yên lặng nhìn lấy chiếc kia bị chở đi quan tài, thật sâu thở dài.

	Hắn không có trải qua gia gia thời đại kia, nhưng bây giờ, lại đến kinh lịch gia gia thời đại kia kết thúc, cũng không biết đây là một loại may mắn hay là bất hạnh.

	Alfred cũng thở dài, di thể muốn trực tiếp truyền tống về đi, kia là khẳng định trộm không được.

	3/ 12, đến cùng cái gì thời điểm có thể thật lấp đầy a.

	Có thực lực, lại có quan hệ hệ, lúc còn sống liền xác định sẽ đứng tại phía bên mình, vừa lúc tái bút lúc chết đi . . . Cái này quá khó.

	Hoặc là,

	Lại đi Ellen trang viên tổ tiên trong lăng mộ đào một đào?

	Như vậy ngược lại là có thể góp đủ số, tốc độ cũng có thể mau một chút, dù sao Ellen gia tộc hiện tại đã sớm cùng nhà mình thiếu gia cao độ khóa lại, chỉ cần những cái kia các vị tổ tiên đầu óc không có tại trong quan tài bị thi bong bóng hỏng đều sẽ biết rõ làm như thế nào lựa chọn.

	Mà lại thật như vậy, con mèo kia sợ không phải nằm mơ đều phải cười tỉnh.

	Nhưng vấn đề là, nương theo lấy thiếu gia thực lực cùng địa vị tăng lên, Ellen gia tộc tổ tiên lăng tẩm, có chút không đủ tư cách, đem quan tài vị cho bọn hắn, thật là có chút lãng phí.

	Mặt khác, quan hệ vốn liền bày ở nơi này, thiếu gia bên người có một đầu Ellen gia thiên tài mèo, thiếu gia vị hôn thê còn họ Ellen, thật cần dùng lúc, trực tiếp đào mộ thức tỉnh bọn hắn xuất thủ liền tốt, đều không cần thu vào 12 cỗ quan tài bên trong, chơi miễn phí, nó không sung sướng a?

	A, đúng rồi, còn có họa tác!

	Những này Thần giáo chuyên môn cao cấp họa sĩ, là thật lợi hại, đây mới gọi là chuyên nghiệp, lấy cảnh cấu hình thật là quá làm cho người sợ hãi thán phục, cũng không biết về sau Bader tiên sinh cùng Piaget tiên sinh có thể hay không tăng lên tới cảnh giới này.

	Vick hít hít nước mũi, nhìn hướng Karen, lại một lần chủ động bu lại, nhỏ giọng nói:

	"Đội trưởng, ta sẽ cực kỳ nghe lời, thật. Ta liền trực tiếp đi theo ngài hồi York thành Đại khu, được chứ? Chỗ ở, ngài nơi đó có thể an bài a?"

	Alfred lập tức theo tự thân cảm xúc bên trong đi ra, giúp Karen tiến hành thành viên mới giao tiếp, đối Vick nói: "Những chuyện này, đều để ta tới an bài, xin ngươi yên tâm."

	"Ta đương nhiên yên tâm, kỳ thật theo lần thứ nhất gặp mặt lúc, ta liền cảm giác được ngươi rất có phẩm vị." Vick chủ động lên trước cùng Alfred chào hỏi, "Ngươi bộ kia đồ vét nhường ta ấn tượng rất sâu sắc."

	"Phải không, ngươi cũng là, ngươi quần đầu gối vị trí bên trên mài lỗ nhường ta cảm thấy cực kỳ tân triều."

	"A, đây không phải là, kia là ta trước đó vài ngày một mực quỳ tại boong tàu bên trên khắc Trận pháp mài đi ra, ngươi cảm thấy tân triều a?"

	"Đúng vậy."

	"Ta cũng cảm thấy như vậy rất tốt, bất quá ta ngay từ đầu cố ý không đổi quần chính là muốn nhường lão gia hỏa kia lại càng dễ nhìn thấy ta trả giá, ngươi biết, hiện tại hoàn cảnh lớn không tốt, muốn tìm một phần ổn định phù hợp còn có tiền đồ làm việc thật thật là khó."

	"Vậy ngươi tới đúng địa phương, tại chúng ta nơi này, cam đoan cái gì cũng có."

	"Đúng a, ta chính là vừa ý nơi này tiềm lực, yên tâm, ta cái này người cực kỳ nghe lời, cũng cực kỳ thức thời, ta cảm thấy chúng ta nhất định có thể chung sống đến cực kỳ vui sướng."

	"Kia là đương nhiên, vào tiểu đội chúng ta, chúng ta chính là người một nhà."

	"Ha ha, kia, hảo huynh đệ, có chuyện ta muốn hỏi ngươi."

	"Ân?"

	Vick tiến đến Alfred trước mặt, nhỏ giọng hỏi: "Nữ hài kia, nàng tên gọi là gì?"

	Alfred nhìn sang, đội ngũ liền ba nữ tử.

	"Cái nào?"

	"Chính là cái kia giống như chưa tỉnh ngủ cái kia, thường xuyên liền nhắm mắt lại, ta cảm thấy nàng thật đáng yêu, là kiểu mà ta yêu thích."

	"A, nàng gọi Philomena, là cái hồn nhiên ngây thơ nữ hài, có chút ngơ ngác, nhưng làm người rất nhiệt tình, ngươi hiểu, yêu ngủ nữ hài đều như vậy."

	"Phải không, kia trong nhà nàng có người nào?"

	"Nàng cùng nàng nãi nãi sống nương tựa lẫn nhau, cảm tình rất tốt."

	"Thật đáng thương a."

	"Đúng vậy."

	"Ta đi quen biết một chút nàng, đi chào hỏi?"

	"Tốt."

	Karen vốn nghĩ lên lầu một người lưu lại nghỉ ngơi một chút, Malvalho lại tìm tới, tỏ ý chính mình cùng hắn ra ngoài.

	Alfred thì đặc biệt một lát sau mới lên lầu, khi hắn đến đầu bậc thang lúc, nghe tới "Ầm" một tiếng, tiếp đó đã nhìn thấy Vick bay rớt ra ngoài tràng cảnh.

	"Ngươi không thích hắn?" Murray nhỏ giọng hỏi, lúc trước Alfred cùng Vick đối thoại, đứng ở bên cạnh hắn nhưng là nghe được.

	Ai không biết Philomena là trong tiểu đội tính khí khó nhất lại thực lực gần với Đội trưởng tồn tại, cũng liền tại Đội trưởng trước mặt, nàng mới có thể "Biến ngoan" .

	Murray cũng là học qua tâm lý học, còn từng cùng Karen luận bàn qua, nhưng nói như thế nào đây, Murray rất bội phục Karen thực tiễn năng lực, dù sao không phải là ai cũng dám đối Philomena loại tồn tại này sử dụng tâm lý thế công, mà lại . . . Còn có thể như thế thành công.

	Cho nên a, một số thời khắc không khỏi không cảm khái, cùng Đội trưởng dạng này người cùng một chỗ, có đôi khi liền phải làm tốt quang mang bị hoàn toàn áp chế chuẩn bị, nhưng Murray bản nhân ngược lại là không cảm thấy phản cảm, ngược lại còn rất hưởng thụ.

	Ân? Chính mình cũng bị Đội trưởng tâm lý thế công thành công sao?

	A không, là bị cái này người.

	Murray lần nữa nhìn hướng Alfred.

	Alfred lắc đầu, nói: "Không có, ta chẳng qua là cảm thấy như vậy có thể làm sâu sắc ấn tượng cùng củng cố cảm tình."

	Vick một bên xoa ngực một bên đứng người lên, nhìn lấy Alfred, bất mãn thì thầm nói:

	"Cái này gọi dịu dàng?"

	"Nàng tại trong hiện thực là dịu dàng." Alfred chắc chắc nói, "Bất quá nơi này là nàng mộng."

	Vick sửng sốt một chút, tựa hồ lâm vào nào đó chủng suy tư, tiếp đó lập tức hỏi:

	"Làm, nàng phải hay là không họ Felsher?"

	"Đúng vậy, không có sai."

	"Bị nguyền rủa gia tộc a." Vick rùng mình một cái, "Không dám chọc, không dám chọc."

	Lúc này, Ashley cùng Blanche chạy tới, hô: "Chúng ta vừa mới đi mượn dùng thoáng cái thông tin pháp trận liên lạc thoáng cái, các ngươi đoán đoán chúng ta biết rõ tin tức gì, Neo Đoàn trưởng cùng Richard đều sống lấy, mà lại bọn hắn đã trở lại York thành."

	Alfred vốn cho rằng Memphis cửa gian phòng sẽ mở ra, tiếp đó kích động hỏi một câu "Thật?"

	Nhưng Memphis cửa phòng lại cực kỳ yên tĩnh, ngược lại lúc trước vừa mới khép kín cửa phòng, cũng chính là Philomena cửa phòng bị mở ra, cái này khiến Vick dọa đến tranh thủ thời gian lui lại né tránh.

	Philomena mở miệng hỏi:

	"Thật?"

	. . .

	Lesanna đi tới Giragon trước mặt, nàng trước đó đã sưu tập tốt sự kiện lần này quy tắc chi tiết, nàng cũng biết rõ chính mình tỉ lệ lớn sẽ bị an bài tới Thẩm Phán đầu hung thú này.

	Bất quá, nàng chỉ dẫn theo hai cái trợ thủ tới.

	Một người trợ thủ vì nàng chuyển đến ghế tựa, một người trợ thủ khác vì nàng chống đỡ che nắng dù.

	Không có bồi thẩm nhân viên, đứng ngoài quan sát trên ghế có hai cái khán giả, chính là Phổ Nhị cùng Kevin.

	Lesanna bắt đầu tuyên đọc Giragon phạm vào chịu tội, Giragon ba viên đầu liền gục ở chỗ này, nhìn lấy trước mặt ngồi trên ghế thân mặc Thẩm Phán dùng nữ nhân.

	Nó được đến Phổ Nhị phân phó, sau đó đối mặt Thẩm Phán lúc, muốn thái độ tốt đẹp, muốn phi thường cung kính.

	Bởi vì trên lý luận tới nói, mạng chó của nó, liền tại nữ nhân này trong tay nắm chặt.

	Chịu tội tuyên đọc tốt phía sau, Lesanna bắt đầu đối Giragon tiến hành tra hỏi.

	Nàng mở ra bàn tay, một cái chùy nhỏ xuất hiện tại lòng bàn tay của nàng, chùy nhỏ rơi xuống, đối mặt đất nhẹ nhàng vừa gõ, xuất hiện một đạo hắc sắc tinh mang, tinh mang bên trong hiện ra ba tấm màu sắc khác nhau mặt người.

	Một khuôn mặt người phụ trách phiên dịch cùng thuật lại, một khuôn mặt người phụ trách dò xét thật giả, cuối cùng một khuôn mặt người phụ trách giám sát Thẩm Phán Trật Tự.

	Giragon bắt đầu dùng "Nghẹn ngào" đi đi lại lại ứng Lesanna mỗi một vấn đề.

	Dựa theo Phổ Nhị yêu cầu, nó che kín mất cùng Phổ Nhị cùng Kevin tại ý thức gợn sóng va nhau mộng cảnh bên trong giao lưu sự tình, còn lại, tất cả đều chiếu thực đi nói.

	Nó nguyên bản là dự định bị phá ra phong ấn phía sau mau chóng rời đi toà đảo này, xuống biển đi ẩn núp.

	Nhưng về sau, nó bị tam phương thế lực cho ảnh hưởng đến Thần trí, cuối cùng cơ hồ bị ép điên, bắt đầu đối cả tòa đảo tiến hành tàn sát.

	Lesanna trong tay còn có Vick giúp Thyssen viết từ Thyssen kí tên sự kiện báo cáo, bên trong cũng có đối Giragon hành vi công chính miêu tả.

	Nhất là tại Thyssen hấp hối phía sau, Giragon vốn có thể tiếp tục phá hoại cùng vọt trốn, kết quả nó vẫn ngoan ngoãn mà nằm tại nơi này, chờ đợi Thẩm Phán đến.

	Trên một điểm này, nó làm được không thể bắt bẻ.

	Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Phổ Nhị biết rõ trên người nó bị 【  Chiến Tranh Chi Liêm 】 để lại ấn ký, lại nhìn sự kiện lần này bên trong Trật Tự Thần giáo đối Hỏa đảo sự tình xử lý thái độ a, nó làm sao có thể trốn được!

	Cho nên, lựa chọn sáng suốt nhất chính là thái độ tốt đẹp, chờ đợi mở phiên toà.

	Cuối cùng, Lesanna tuyên đọc phán quyết.

	Phán quyết Giragon thân trói xiềng xích, vì Trật Tự nô dịch thú, thời hạn thi hành án một trăm năm.

	Căn cứ công huân cùng trả giá, có giảm hình phạt cơ hội, thời hạn thi hành án kết thúc phía sau, Giragon sẽ đạt được thuộc về mình tự do.

	Sau đó, Lesanna xuất ra một cái gông xiềng, đối Giragon ném ra ngoài, gông xiềng rơi vào Giragon ở giữa viên kia đầu chó chỗ mi tâm, tiếp đó thấm nhập huyết nhục, ba viên đầu chó trên trán, đều xuất hiện ô lưới.

	Toàn bộ quá trình bên trong, Giragon đều không có làm ra phản kháng, có nghĩa là nó tiếp nhận cái này xử phạt.

	Phổ Nhị thở một hơi dài nhẹ nhõm, mặc dù nó biết rõ câu nói sau cùng đơn thuần đánh rắm.

	Bất quá bị Trật Tự Thần giáo thu nhập nô dịch thú, cũng không tính là quá kém kết cục, rốt cuộc Giragon ngoan như vậy, mặc dù là trên danh nghĩa hung thú nhưng chắc chắn sẽ không bị chân chính đối đãi phát cuồng hung thú đãi ngộ.

	Đến nỗi thời hạn thi hành án sự tình . . . Kỳ thật a, tự do xác thực cực kỳ đáng ngưỡng mộ, nhưng rất nhiều hung thú kỳ thật rất nguyện ý một mực lưu tại Thần giáo bên trong, bởi vì bọn chúng ra ngoài cũng chưa chắc có thể có nhiều tự do, nói không chừng còn sẽ bị cái khác Thần giáo bắt.

	Giống Trật Tự Thần giáo loại này nội tình thâm hậu Giáo hội, lại còn vì nó cung cấp trưởng thành cùng tu tập điều kiện.

	Phổ Nhị nhảy lên Kevin phía sau lưng, rời khỏi nơi này, nó biết rõ, về sau muốn đi nhìn phế cẩu, chỉ có thể dựa vào Karen địa vị.

	"Xuẩn cẩu a, lần này trở về Karen hẳn là sẽ cho ngươi lại giải khai một tầng phong ấn."

	"Gâu."

	"Ngươi nói toàn bằng Karen ý tứ? Ngươi lúc này khiêm tốn cái gì a, phải chủ động một điểm a, nếu không hắn quên đi làm sao bây giờ?"

	"Gâu gâu."

	"Ngươi nói Karen sẽ không tùy ý quên một sự kiện, nếu quả thật quên đó cũng là một loại vận mệnh bên trong tất nhiên lẩn tránh?

	Ngươi hôm nay nói chuyện ngữ khí làm sao là lạ.

	Đúng rồi, xuẩn cẩu, ngươi có hay không cảm thấy Karen lần này sau khi tỉnh lại, có chút không giống?"

	Giragon sự tình kết thúc phía sau, Phổ Nhị lúc này mới có tâm tư nghĩ cái khác, nó là có cảm giác, rốt cuộc nó thế nhưng là Karen bên gối mèo.

	"Gâu?"

	Kevin bắt đầu lắc đầu.

	"Ngươi nói ngươi không biết?"

	"Gâu."

	"Ngươi nói đi tùy ý tìm hiểu cùng quan sát lòng người khác biến hóa có chút không đạo đức?"

	"Gâu."

	"Ngươi nói Karen có mình ý nghĩ biến hóa cái này rất bình thường."

	Phổ Nhị sửng sốt một chút, tiếp đó hai con mèo trảo lúc này bắt lấy Kevin cẩu lỗ tai, đánh đồng ghìm chặt dây cương, nhường Kevin dừng lại tiến lên cẩu chân.

	"Ta nói xuẩn cẩu a . . ." Phổ Nhị đem đầu hướng Kevin đầu chó vị trí nhích lại gần.

	"Gâu?"

	"Tại sao ta cảm giác, ngươi bây giờ có chút sợ hãi Karen? Hắn lại không có phạm cái kia nghiện a."

	"Gâu?"

	Kevin nghiêng đầu sang chỗ khác, dùng nghi ngờ mắt to nhìn lấy Phổ Nhị, biểu thị chính mình không rõ ràng Phổ Nhị đến cùng đang nói cái gì.

	Phổ Nhị nhíu nhíu mày,

	Chắc chắc nói:

	"Ngươi, là thật đang sợ hắn."

	Kevin dùng ngập nước mắt to cùng Phổ Nhị nhìn nhau, tiếp đó, ánh mắt của nó bắt đầu dần dần biến nghiêm túc cùng chăm chú, cực kỳ trịnh trọng nói:

	"Gâu gâu."

	"Ngươi nói, Karen xác thực là biến cùng trước kia khác biệt, bắt đầu thật càng biến đổi giống một người khác."

	Một người khác chỉ là ai, rất rõ ràng, chỉ bất quá bây giờ trên đảo Trật Tự cường đại tồn tại quá nhiều, không tiện thẳng hô tục danh, cho dù là dùng "Cẩu ngữ" .

	"Gâu gâu gâu gâu."

	"Ngươi nói ta hẳn là học được cùng hắn bảo trì một điểm khoảng cách, còn muốn bắt đầu quen thuộc đi kính sợ hắn?"

	Kevin dùng sức gật đầu!

	Phổ Nhị thân thể ngửa ra sau, cái bụng hướng lên, tựa ở Kevin trên lưng, hai cái thịt trảo bắt đầu đùa bỡn cái đuôi của mình:

	"Thế nhưng là ta làm không được rồi, ai bảo hắn làm cá ăn ngon như vậy đâu, hì hì meo!"

	—— ----

	Tiếp tục cầu phiếu đề cử, mọi người có đề cử lời nói liền ném cho ta a, ôm chặt!

	(tấu chương xong)



Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.