Chương 714: Trấn Đế thuật lai lịch
 
 	Nghe được Thiên Tùng Thụ Tổ lời như vậy, đứng sau lưng Lý Thất Dạ Tử Yên phu nhân cũng không khỏi trở nên động dung, một đạo pháp tắc, liền thành liền Thiên Tùng Thụ Tổ, đây là bực nào cường đại, bực nào đáng sợ, môn này tên là "Trấn Đế thuật" công pháp, là bực nào nghịch thiên.
 
 	"Ta vẫn luôn tìm hiểu đạo cái môn này pháp tắc, thẳng đến ta bước lên đỉnh cao về sau, mới rốt cục thôi diễn xong đạo này pháp tắc tất cả huyền diệu áo nghĩa. Thẳng đến lúc kia, từ pháp tắc đạo văn chỗ minh ta mới biết được, đạo này pháp tắc tên là' Trấn Đế thuật' ." Thiên Tùng Thụ Tổ nói ra.
 
 	"Trấn Đế thuật, có thể trấn Tiên Đế." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói. Nói đến đây, hắn đều trầm mặc một chút, nhìn qua xa xa, lâm vào hồi ức.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy để Thiên Tùng Thụ Tổ cùng Tử Yên phu nhân cũng không khỏi vì đó chấn động, Tiên Đế, đây là bực nào tồn tại, vô địch, thế gian có người có thể trấn áp Tiên Đế sao?
 
 	"Này thuật thật có thể trấn Tiên Đế?" Thiên Tùng Thụ Tổ cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, nhịn không được nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Ta không có xem thường ngươi ý tứ, nhưng là, ngươi nhất định là không được. Đương nhiên nữ tử kia nhất định là có thể, hơn nữa, ngươi Trấn Đế thuật, cái kia bất quá là một cái hoàn chỉnh trong truyền thừa vô cùng tiểu một phần rất nhỏ mà thôi."
 
 	"Nguyên lai là như thế." Thiên Tùng Thụ Tổ không khỏi nói ra: "Mặc kệ như thế, riêng là này Trấn Đế thuật, liền thành liền hôm nay ta, cái này đã để ta rất thỏa mãn."
 
 	"Có dạng này tâm tính, là một chuyện tốt, chính là bởi vì như thế, ngươi có thể có thành tựu của ngày hôm nay, cũng không phải ngẫu nhiên." Lý Thất Dạ cười cười, ánh mắt nhìn xa xa.
 
 	"Không biết Lý công tử có thể cáo tri, ta này thuật là xuất từ gì truyền thừa?" Thiên Tùng Thụ Tổ gặp Lý Thất Dạ y nguyên không nói ra hắn truyền thừa lai lịch, hắn không khỏi có chút khát vọng nhìn lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Tại thế nhân nhìn tới. Thiên Tùng Thụ Tổ một thân đạo hạnh, chính là từ ngộ thành đạo, nhưng là, Thiên Tùng Thụ Tổ trong lòng mình cũng hiểu được. Vì tra rõ chính mình truyền thừa lai lịch, Thiên Tùng Thụ Tổ mặc dù là không thể rời đi Thiên Tùng Sơn. Nhưng là, đã từng để cho môn hạ của chính mình đệ tử lưu ý qua, nhìn thế gian phải chăng có cùng bọn họ công pháp đạo thống là đồng xuất một môn, nhưng là, bao nhiêu năm tháng đi qua, Thiên Tùng Thụ Tổ môn hạ nhiều đời đệ tử. Cũng không gặp qua cùng bọn họ đồng xuất nhất mạch công pháp.
 
 	Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhìn nhìn Thiên Tùng Thụ Tổ, nói ra: "Nói cho ngươi biết cũng không sao, Trấn Đế thuật, đây là đến từ Hồng Thiên Nữ Đế."
 
 	"Hồng Thiên Nữ Đế ——" nghe được cái tên này. Tử Yên phu nhân không khỏi nghẹn ngào mà kinh ngạc thốt lên nói.
 
 	Coi như là Thiên Tùng Thụ Tổ, cũng vì đó động dung nói ra: "Hồng Thiên Nữ Đế, Lý công tử có ý tứ là nói, năm đó nữ tử kia chính là trong truyền thuyết diệt Thần Thú Thiên Vực Hồng Thiên Nữ Đế!"
 
 	"Chính là, chính là nàng." Lý Thất Dạ thì thào nói, hắn không khỏi nhìn qua xa xa, trong lúc nhất thời trong nội tâm ảm đạm, trong lòng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng. Hồng Thiên nha, Hồng Thiên. . .
 
 	Tử Yên phu nhân không khỏi vì đó hãi nhiên, Hồng Thiên Nữ Đế. Cái tên này quá dọa người rồi, uy lực quá lớn. Trăm ngàn vạn năm đến nay, Tiên Đế ra cái này đến cái khác, trong đó cũng có nữ tử trở thành Tiên Đế.
 
 	Nhưng là, nâng lên Hồng Thiên Nữ Đế, bất luận là ai. Quản chi là Tiên Đế, đều như thế sẽ vì thế run lên! Ở đời sau. Từng có người nói như vậy. Nếu như thế gian có ai có thể cùng Kiêu Hoành Tiên Đế so sánh với, như vậy. Nhất định là Hồng Thiên Nữ Đế không còn ai!
 
 	Một đời Nữ Đế, quét ngang vạn giới, trấn áp chư thiên, tại nàng chỗ thời đại, bất luận là như thế nào tồn tại, bất luận là như thế nào truyền thừa, bất luận là dạng gì địa phương, đều là nơm nớp lo sợ, đều là sợ mất mật!
 
 	Đã từng có người nói, Hồng Thiên Nữ Đế là thế gian cường đại nhất Tiên Đế, cũng có người nói, Kiêu Hoành Tiên Đế là cường đại nhất Tiên Đế. Vấn đề này, một mực không có đáp án.
 
 	Nhưng là , có thể khẳng định là, trăm ngàn vạn năm đi qua, tên Hồng Thiên Nữ Đế y nguyên để cho người ta cảm thấy uy hiếp, y nguyên để cho người ta vì đó sợ hãi, cái này có thể nghĩ nàng tại năm đó là bực nào cường đại.
 
 	"Hồng Thiên Nữ Đế, truyền thuyết là đồ Thiên Đế Môn, diệt Thần Thú Thiên Vực." Thiên Tùng Thụ Tổ cũng không khỏi vì đó thất thần, hắn cũng không có nghĩ đến chính mình đạo thống thậm chí có như thế kinh thiên lai lịch.
 
 	"Đây coi là không là cái gì." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói. Đối với năm đó Hồng Thiên Nữ Đế mà nói, không có chuyện gì là làm không được, hoặc là càng chính xác nói, tại năm đó, không có chuyện gì là hai người bọn họ làm không được.
 
 	Bao quát tiến đánh Tiên Ma Động! Đáng tiếc, thế gian luôn luôn có một ít sự tình là như vậy bất đắc dĩ, năm đó bởi vì một số sự tình bọn hắn cuối cùng vẫn mỗi người đi một ngả.
 
 	"Thiên Đế Môn tại phía xa Nhân Hoàng giới, ta ngược lại không rõ ràng." Thiên Tùng Thụ Tổ không khỏi nói ra: "Thần Thú Thiên Vực, đây chính là truyền thuyết có thần thú tồn tại truyền thừa nha, chân chính Thần thú, cuối cùng y nguyên chạy không khỏi bị diệt vận mệnh. Truyền thuyết, Thần Thú Thiên Vực là uy hiếp lấy Thạch Dược giới vô số tuế nguyệt, tại thời đại kia, coi như là Dược quốc cùng Thần Thú Thiên Vực cùng nhau so với, vậy cũng không tính là cái gì."
 
 	Nói đến đây, Thiên Tùng Thụ Tổ cũng không khỏi thở dài nói ra: "Mặc dù ta chưa thấy qua Thần Thú Thiên Vực cường đại, nhưng là, Dược quốc chư lão đã từng cùng ta nói qua, trong lời nói , có thể nghe được, tại thời đại kia, quản chi là Dược quốc, cũng là đối với Thần Thú Thiên Vực rất kiêng kỵ."
 
 	Nghe được dạng này cố sự, để đứng sau lưng Lý Thất Dạ Tử Yên phu nhân cũng không khỏi rợn da gà. Vào hôm nay, Dược quốc đã là vô địch Cự Vô Phách, thậm chí có thể nói, Dược quốc vào hôm nay Thạch Dược giới, đã không có người nào không cái gì truyền thừa có thể rung chuyển nó. Cường đại hơn Dược quốc càng đáng sợ hơn truyền thừa, cái này khiến thế nhân đều không thể tưởng tượng thế gian từng có qua dạng này truyền thừa, dạng này truyền thừa thậm chí là có khả năng có được chân chính Thần thú.
 
 	Mặc dù, rất nhiều truyền thừa danh xưng có được thủ hộ thần thú, nhưng là, cái kia cũng không phải chân chính Thần thú, quản chi là Dược quốc, quản chi là Tiễn Long thế gia, cũng không có khả năng có được chân chính Thần thú, bọn hắn cái gọi là Thần thú, chẳng qua là có được Thần thú huyết thống mà thôi.
 
 	Nhưng mà, một cái có được chân chính Thần thú truyền thừa, cái này thật sự là làm cho không người nào có thể tưởng tượng.
 
 	Càng khiến người ta không cách nào tưởng tượng là, có được chân chính Thần thú Thần Thú Thiên Vực lại bị diệt tại Hồng Thiên Nữ Đế trong tay, đây là đáng sợ đến bực nào sự tình. Đạp diệt truyền thừa bất hủ, đồ sát Thần thú, dạng này chiến dịch có thể nghĩ.
 
 	Nghe được dạng này cố sự, Hồng Thiên Nữ Đế danh tự như vậy cho Tử Yên phu nhân lưu lại một cái ấn tượng không thể xóa nhòa.
 
 	"Thế gian, coi như là cường đại hơn nữa truyền thừa, cũng không phải là vô địch, lại truyền thừa cổ xưa, cũng không nhất định là vĩnh hằng bất diệt. Có thể hay không truyền thừa tiếp, liền muốn xem bọn hắn biết hay không lựa chọn." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng.
 
 	Đồ Thiên Đế Môn, diệt Thần Thú Thiên Vực, ở trong đó nội tình, không có người so với hắn rõ ràng hơn. Năm đó chiến dịch, Cửu Giới phải sợ hãi, năm đó một trận chiến, quét ngang Cửu Thiên Thập Địa, vạn tộc nơm nớp lo sợ.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, hắn sống vô số tuế nguyệt, hắn đương nhiên gặp qua không ít môn phái hưng suy, hắn đương nhiên là gặp qua không ít môn phái quật khởi cùng băng diệt.
 
 	"Ừm, ta là không có vấn đề gì." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nhìn lấy Thiên Tùng Thụ Tổ nói ra: "Vậy liền nói một câu vấn đề của ngươi đi. Vấn đề của ngươi, ta tuyệt đối là có thể giải quyết. Chỉ cần ta ra tay, giúp ngươi giải quyết vấn đề này, ngươi tuyệt đối có thể thoát ly Thiên Tùng đại mạch, hơn nữa, đời này sống sót, cũng là hoàn toàn không thành vấn đề."
 
 	"Thực sự ——" vừa nghe đến lời như vậy, Thiên Tùng Thụ Tổ không khỏi vì đó vui vẻ. Tin tức như vậy đối với hắn mà nói, chính là thiên đại tin vui. Hắn bị thương thiên trảm thọ về sau, hắn ngay cả nơi này cũng không thể rời đi, bởi vì hắn nhất định phải trấn áp dưới mặt đất đại kiếp, nếu không, dưới mặt đất đại kiếp liền sẽ hủy diệt hết thảy! Hủy diệt hắn trăm ngàn vạn năm kinh doanh Thiên Tùng Sơn.
 
 	Mặc dù hắn là trấn áp lại, nhưng là gần nhất, chính hắn cũng có chút lực bất tòng tâm, tiếp tục như vậy nữa, hắn không chỉ là sẽ già yếu mà chết, hơn nữa, Thiên Tùng Sơn cũng sẽ bị hủy diệt.
 
 	"Cái này nhất định là thực sự, ta có thể giúp ngươi cam đoan, giải quyết ngươi vấn đề này, không lưu lại di chứng." Lý Thất Dạ bình tĩnh nói ra, hoàn toàn là đã tính trước.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ nhìn trước mắt thiếu niên này, trong lúc nhất thời không nói gì.
 
 	"Làm sao? Không tin ta?" Lý Thất Dạ bình tĩnh nói ra: "Nếu như ngươi không tin, vậy ta cũng không có cách, dạng này mua bán không làm cũng được."
 
 	"Ta tin tưởng! Lão Thiên kiểu gì cũng sẽ lập nên kỳ tích." Thiên Tùng Thụ Tổ thật sâu hít thở một cái, vấn đề của hắn, Dược quốc, Tiễn Long thế gia đều không thể giải quyết, nếu là ở ngoại nhân xem ra, ngay cả Dược quốc cùng Tiễn Long thế gia loại tồn tại này đều không thể giải quyết, như vậy, Lý Thất Dạ dạng này một tên tiểu bối càng thêm không có khả năng giải quyết cái vấn đề này.
 
 	Nhưng là, Thiên Tùng Thụ Tổ vẫn là lựa chọn tin tưởng Lý Thất Dạ, hoặc là, chính như hắn theo như lời như vậy, lão Thiên quyết sẽ lập nên kỳ tích.
 
 	Lý Thất Dạ lắc đầu nói ra: "Đối với ta mà nói, lão Thiên xưa nay sẽ không sáng tạo kỳ tích, chỉ cần ta Lý Thất Dạ mới có thể sáng tạo kỳ tích!"
 
 	Lời này là bực nào bá đạo, Thiên Tùng Thụ Tổ thấy qua vô số thế hệ trẻ tuổi thiên tài, trong đó không thiếu là kinh tài tuyệt diễm, khoáng cổ thước kim thiên tài, nhưng là, không có cái nào thiên tài như người thiếu niên trước mắt này như thế bá khí.
 
 	"Không biết Lý công tử cần như thế nào điều kiện, chỉ cần Lý công tử ngươi chốt mở, ta Thiên Tùng Sơn nhất định thỏa mãn yêu cầu của ngươi." Thiên Tùng Thụ Tổ thật sâu hít thở một cái, trịnh trọng nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ sống như thế năm tháng rất dài người, hắn đương nhiên là minh bạch trên trời không có cơm trưa miễn phí.
 
 	Lý Thất Dạ bình tĩnh nói ra: "Yêu cầu của ta rất đơn giản, ta hiện tại thiếu một cái cường đại Đại Hiền, ngươi phù hợp, ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	"Lý công tử có ý tứ là để cho ta làm ngươi hộ đạo người?" Thiên Tùng Thụ Tổ nhìn lấy Lý Thất Dạ, sau đó trầm giọng nói.
 
 	Lý Thất Dạ nghiêm túc nhìn lấy Thiên Tùng Thụ Tổ, sau đó chậm rãi nói ra: "Thụ Tổ, ta Lý Thất Dạ không có xem thường ngươi ý tứ. Lời nói không dễ nghe, nếu như ta thực tình muốn một cái người hộ đạo, như vậy, Tiên Đế còn miễn cưỡng làm ta người hộ đạo , bình thường người, không có tư cách này. Chỉ có ta cho người khác làm người hộ đạo thời điểm, còn không có ai có thể cho ta làm người hộ đạo thời điểm."
 
 	Lời này bá đạo đến rối tinh rối mù, để Thiên Tùng Thụ Tổ đều lập tức im lặng, ngay cả đứng tại Lý Thất Dạ bên người Tử Yên phu nhân cũng không khỏi cười khổ một cái, nhưng, nàng đều sắp quen thuộc Lý Thất Dạ
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.