Chương 744: Đom đóm cùng hạo nguyệt!

Ầm ầm!

Nguyên Lực hình thành sóng lớn càn quét bầu trời, mà một tòa núi cao to lớn đứng vững tại trước mặt nó, căn bản là không có cách rung chuyển.

Đột nhiên, hai loại hư tượng đều là biến mất, hai thân ảnh bỗng nhiên tách ra, chính là Vương Đằng cùng thanh niên tóc lam kia.

Bọn hắn trong nháy mắt rút lui trăm mét, đạp đứng ở trên bầu trời, ánh mắt đồng thời nhìn về phía đối phương.

"Quả nhiên là ngươi tấn thăng đến Hành Tinh cấp!"

Thanh niên tóc lam sắc mặt khó coi, trong lòng khẽ chấn động.

Vương Đằng cũng không trả lời, nhưng thần thái kia, đã là ngầm thừa nhận suy đoán của đối phương.

Nơi xa, Đạm Đài Tuyền cùng Diệp Cực Tinh thấy cảnh này, vẻ kinh ngạc trên mặt làm thế nào đều không thể che giấu, rung động trong lòng đến tột đỉnh.

Vương Đằng thật tấn thăng đến cảnh giới Địa Tinh chưa hề có người tấn thăng!

Nghe ý tứ của thanh niên tóc lam, cảnh giới kia gọi là ——

Hành Tinh cấp! ! !

Mặc dù bọn hắn không thể nào hiểu được ba chữ này đại biểu cái gì, nhưng là minh bạch, thực lực cảnh giới này đại biểu tuyệt đối cường đại vô cùng.

Vẻn vẹn là vừa vặn hai người lẫn nhau thử một kích, chỗ sức mạnh bùng lên cùng tốc độ liền để bọn hắn không cách nào tưởng tượng.

Một bên khác, thị nữ Tử Lâm của thanh niên tóc lam kia cũng là mở to hai mắt nhìn.

Một cái thổ dân Địa Tinh thế mà đạt tới Hành Tinh cấp!

Cái này. . . Làm sao có thể? ?

Nàng vốn là muốn nhìn Vương Đằng bị nhà mình Thiếu chủ hung hăng ngược chết, kết quả lại phát hiện cái này thổ dân Địa Tinh cũng không phải là quả hồng mềm mặc người nắm.

Trên bầu trời, thanh niên tóc lam mở miệng lần nữa, sắc mặt bình thản nói: "Trước đó cái kia phân thân chính là ngươi đi, lúc ấy ngươi hẳn là còn chưa đạt tới Hành Tinh cấp, cho nên chỉ dùng phân thân tới thăm dò, bản tôn lại lẩn trốn đi, thẳng đến hiện tại, ngươi không biết dùng cái gì biện pháp tấn thăng Hành Tinh cấp, cho nên tự nhận là có lực lượng cùng ta chống lại, ta nói không sai đi!"

Vương Đằng từ chối cho ý kiến.

"Nếu như là dạng này, vậy ta chỉ có thể nói, ngươi quá ngây thơ!" Thanh niên tóc lam khóe miệng đột nhiên lộ ra một chút khinh thường: "Ngươi căn bản cũng không biết chênh lệch giữa chính mình cùng ta!"

"Giữa Hành Tinh cấp cùng Hành Tinh cấp là không giống, gia hỏa giống các ngươi tại trên loại tinh cầu lạc hậu này không biết dựa vào cái gì vận khí cứt chó mới đạt tới Hành Tinh cấp, làm sao có thể minh bạch khác biệt giữa đom đóm cùng hạo nguyệt."

Thanh niên tóc lam cái kia lời nói mang theo vô cùng ngạo nghễ tự phụ quanh quẩn tại thiên không, để tất cả Địa Tinh Võ Giả bốn phía sắc mặt đại biến.

Lời của hắn mặc dù tự phụ, nhưng là sự thật không thể phủ nhận, võ đạo văn minh của Địa Tinh cùng ngoài hành tinh kém quá nhiều.

Vương Đằng mặc dù tấn thăng Hành Tinh cấp, nhưng chỉ sợ...

Oanh!

Bỗng nhiên, thanh niên tóc lam trên thân bộc phát ra Nguyên Lực ba động đáng sợ, cả người hắn biến mất tại nguyên chỗ, ngay cả tàn ảnh đều đã không nhìn thấy, trực tiếp xuất hiện tại trước mặt Vương Đằng, tiếng cười càn rỡ truyền ra:

"Có thể chết ở trên tay của ta, cũng coi là vận mệnh của ngươi!"

Chẳng biết lúc nào, một thanh chiến kiếm màu xanh nước biển xuất hiện ở trong tay của hắn, hướng về trái tim Vương Đằng đâm thẳng tới.

Mũi kiếm kia phun ra nuốt vào hàn mang màu lam sắc bén, tựa hồ đem không khí đều cắt đứt ra, một đạo bạch ngấn rõ ràng xuất hiện tại bên trong hư không.

Kình phong đem mái tóc dài màu xanh lam của thanh niên tóc lam hướng về sau thổi lên, lộ ra cái kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn cùng kiêu căng.

Nhưng mà, Vương Đằng đối mặt công kích bén nhọn như vậy, sắc mặt không chút nào khẽ biến, trong hai mắt bình tĩnh không lay động, đối mắt thanh niên tóc lam, làm hắn không khỏi sững sờ.

Keng!

Đúng lúc này, một đạo tiếng kim loại thanh thúy rung vang lên.

Nguyên lai chẳng biết lúc nào, một thanh kỳ hình binh khí màu đen nhánh to lớn xuất hiện tại trên đường trường kiếm phải qua, ngạnh sinh sinh ngăn trở cái này một kích trí mạng.

Chuôi này binh khí chính là Ma Khuyết!

Lấy Ma Khuyết là rèn đúc đẳng cấp, tự nhiên không cách nào cùng trường kiếm màu xanh nước biển so sánh, nhưng lúc này mặt ngoài bị Vương Đằng bao trùm một tầng Thổ hệ Nguyên Lực thật dày, lực phòng ngự kinh người, cho nên mới không có ngay lập tức bị chém đứt.

Bất quá dù vậy, phía trên Ma Khuyết cũng là xuất hiện một cái bạch ngấn nhàn nhạt, hiển nhiên là bị trường kiếm màu xanh nước biển làm bị thương.

Vương Đằng mắt sáng lên, chính là cảm giác được một cỗ cự lực truyền đến, đem cả người hắn đâm đến bay ngược ra ngoài.

Thanh niên tóc lam đuổi sát mà lên, chiến tướng màu thủy lam trong tay liên tục đánh ra, kiếm mang kinh khủng hướng về Vương Đằng chém ngang mà đi.

Vương Đằng ở giữa không trung đột nhiên đạp mạnh, thân thể ngừng lại lui lại chi thế, sau đó lóe lên, né tránh mấy đạo trảm kích đối diện mà đến.

Trong lòng của hắn suy nghĩ chuyển động, trong lòng biết chỉ dựa vào một hệ Nguyên Lực không cách nào cùng thanh niên tóc lam này chống lại, thực lực của đối phương không phải vừa mới tấn thăng Hành Tinh cấp đơn giản như vậy.

Thực lực như vậy tối thiểu nhất đạt tới Hành Tinh cấp tầng ba!

Dựa theo ghi chép bên trên Hành Tinh cấp công pháp, Hành Tinh cấp tổng cộng chia làm một đến chín tầng, mỗi tấn thăng một tầng, thực lực đều sẽ phát sinh biến hóa to lớn, đủ để nghiền ép cấp thấp Võ Giả đồng cấp.

Lúc đầu nếu là theo đẳng cấp đến so sánh, Vương Đằng tuyệt đối không thể nào là đối thủ của thanh niên tóc lam.

Dù sao Vương Đằng chỉ là vừa mới tấn thăng Hành Tinh cấp tầng một mà thôi, cùng Hành Tinh cấp tầng ba chênh lệch cũng không nhỏ.

Cũng may hắn cũng là có lực lượng tồn tại, Ngũ Hành Nguyên Lực đồng thời tấn thăng Hành Tinh cấp, nếu là toàn diện bộc phát, không kém thanh niên tóc lam này chút nào.

Oanh!

Oanh!

Cùng một thời gian, mặt hai ngôi sao khác trong cơ thể Vương Đằng vận chuyển, theo thứ tự là Mộc hệ tinh thần cùng Thủy hệ tinh thần!

Mộc Thủy Thổ, tam hệ Tinh Thần Nguyên Lực bộc phát ra!

Vương Đằng hai tay cầm đao, một trảm mà ra, lục lam hoàng ba loại nhan sắc hỗn tạp cùng một chỗ, ngưng tụ thành một đạo đao mang cực kì khủng bố.

Thanh niên tóc lam ánh mắt co rụt lại, không kịp nghĩ nhiều, vận khí thể nội toàn thân Nguyên Lực, đồng dạng là huy kiếm chém ra, một đạo kiếm mang bay ngang qua bầu trời, cùng đao quang va chạm đến một chỗ.

Một đao một kiếm hai đạo quang mang trực trùng vân tiêu, cơ hồ đem bầu trời đều đâm cái lỗ thủng đi ra.

Cả hai chạm vào nhau, lẫn nhau dập tắt, phát ra oanh minh doạ người!

Kình phong mãnh liệt hướng bốn phía càn quét lái tới, tất cả mọi người là bị đụng đến bay ngược ra ngoài.

Ngoại tinh vũ giả thủ hạ thanh niên tóc lam đã không rảnh bận tâm Đạm Đài Tuyền bọn người, sắc mặt kinh hãi, nhao nhao thối lui đến địa phương công kích không cách nào lan đến gần.

Mà Đạm Đài Tuyền bọn người vội vàng bảo vệ Vương gia đám người, đem bọn hắn mang rời khỏi dải đất trung tâm Vương Đằng cùng thanh niên tóc lam giao chiến, nếu không lấy bọn hắn thể chất người bình thường, dạng này dư ba là đủ muốn mạng của bọn hắn.

Theo Nguyên Lực dư ba trêu tức, cao lầu đại hạ bốn phía không biết sụp đổ bao nhiêu, nơi này vốn là trung tâm địa khu Hạ Đô, thương nghiệp phồn hoa, tồn tại vô số lầu văn phòng trên trăm tầng, thương trường cao ốc, bây giờ tại phía dưới hai người giao chiến tạo thành khủng bố dư ba, nhưng đều là hóa thành phế tích.

Theo đao mang cùng kiếm mang lẫn nhau dập tắt, rốt cục lộ ra thân ảnh Vương Đằng cùng thanh niên tóc lam.

Thanh niên tóc lam đứng tại đỉnh một tòa cao ốc bị chém thành hai đoạn, nhìn về phía đối diện trên thân Vương Đằng đứng ở đỉnh chóp một tòa tháp cao, sắc mặt khó coi mở miệng nói:

"Tam hệ Nguyên Lực!"

"Ngươi thế mà có được tam hệ Nguyên Lực!"

Thanh âm của hắn mang theo một chút tức đến nổ phổi, còn có một chút khó có thể tin, không thể nào tiếp thu được sự thật nhìn thấy trước mắt.

Hắn tự nhận là là thiên tài, hơn người một bậc, căn bản không phải một cái thổ dân tinh cầu lạc hậu có thể so sánh.

Mà bây giờ cái này thổ dân thế mà cho thấy thực lực không kém hắn, thậm chí thiên phú so với hắn còn cường đại hơn, dựa vào thực lực vừa mới tấn thăng Hành Tinh cấp, liền có thể cùng hắn Hành Tinh cấp tầng ba chống lại.

Loại này chênh lệch, đối với hắn đem nó tự phụ đả kích không thể nghi ngờ là to lớn.

"Ngươi không phải nói muốn để ta xem một chút chênh lệch của đom đóm cùng hạo nguyệt sao?" Vương Đằng lúc này mới nhàn nhạt mở miệng nói.

Ngữ khí của hắn mặc dù không có chút nào ba động, nhưng là rơi vào trong tai thanh niên tóc lam, lại là lộ ra vô cùng chói tai, phảng phất như đem một tầng màn che hoàn toàn xốc lên.

Thanh niên tóc lam sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

MMP hắn đâu có muốn lấy được một cái thổ dân Địa Tinh thế mà có được bậc này thiên phú!

Cho dù là hắn biết rõ những thiên tài kia, cũng không có mấy cái đồng thời người mang tam hệ Nguyên Lực, cũng đều tấn thăng đến Hành Tinh cấp!

Dạng này thiên tài thực sự quá ít!

Cái này tinh cầu lạc hậu làm sao lại có, hắn thực sự không thể nào hiểu được!

Cái này không võ đạo!

Nhưng bất kể nói thế nào, đánh mặt đến quá nhanh, đem mặt hắn đều đánh sưng, thanh niên tóc lam chưa hề cảm giác khó xử như thế.

"Đừng có ngừng, mời tiếp tục biểu diễn của ngươi." Vương Đằng lần nữa hướng về phía thanh niên tóc lam ngoắc ngón tay.

Hắn chính là muốn từng bước một đem kiêu ngạo của đối phương giẫm tại dưới chân, đem đồ vật đối phương vẫn lấy làm kiêu ngạo từng chút từng chút đều toàn bộ đánh nát.

Nếu không không đủ để lắng lại lửa giận của hắn!

"Khinh người quá đáng!" Thanh niên tóc lam bạo.

Biểu diễn?

Đây là nhục nhã!

Cái này thổ dân Địa Tinh lại dám nhục nhã hắn!

Hắn làm sao dám? Hắn dựa vào cái gì? Hắn cho là mình là ai?

Vô tận lửa giận đem lý trí hắn triệt để nuốt hết, thanh niên tóc lam điên cuồng điều động Tinh Thần Nguyên Lực trong cơ thể, thẳng hướng Vương Đằng.

Rầm rầm rầm!

Ầm ầm vang lên kịch liệt, hai người hóa thành hai đạo quang mang ở trên bầu trời không ngừng va chạm, bọn hắn công kích phá hủy vô số kiến trúc, từ mặt đất đánh tới trên trời, lại từ trên trời đánh tới đỉnh chóp phi thuyền.

Nhưng mà mặc kệ thanh niên tóc lam như thế nào công kích, không không cách nào chân chính làm bị thương Vương Đằng.

Hắn càng đánh, càng là cảm giác Vương Đằng bất phàm.

Cái này thổ dân Địa Tinh dựa vào thực lực Hành Tinh cấp tầng một, thế mà cùng hắn đánh tới hiện tại.

Vượt cấp chiến đấu!

Đây là sự tình thiên tài chân chính mới có thể làm được.

Hắn không thể không thừa nhận, mình không bằng cái này thổ dân Địa Tinh.

Nhưng mà càng là như thế, hắn càng là đố kị, con mắt đều đỏ thẫm lên, cả người giống như là triệt để bị điên.

Chết!

Chết!

Đi chết!

Quang mang trên chiến kiếm trong tay hắn nồng đậm đến cực hạn, một đạo kiếm mang màu xanh lam phóng lên tận trời, sóng lớn cao mấy trăm trượng càn quét mà ra, một làn sóng tiếp theo một làn sóng, không nhìn thấy cuối cùng, cơ hồ đem bầu trời đều che đậy.

Thủy hệ kiếm pháp chi áo nghĩa!

Thiên Trọng Lãng(ngàn lớp sóng)! ! !

Oanh!

Sóng lớn càn quét, hướng về Vương Đằng trực tiếp cuốn xuống.

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, cảm thấy một kích này khủng bố, giờ phút này lập tức đem Ngũ Hành Nguyên Lực trong cơ thể đều điều động lên, tuôn trào ra.

Đồng dạng là một đạo kiếm mang từ bên trong Ma Khuyết trong tay hắn bộc phát ra, bay thẳng hướng không trung.

Hỏa diễm hừng hực tại mặt ngoài ngưng tụ mà ra!

Tinh Hỏa Kiếm Trảm!

Đây là Hành Tinh cấp chiến kỹ hắn mò được đến!

Trước đó đã bị hắn dùng trống không thuộc tính tăng lên tới viên mãn, đồng thời lúc này bất chấp tất cả, không chỉ là Hỏa hệ kiếm ý, càng đem bốn hệ kiếm chi ý cảnh khác đều hỗn hợp đi vào, để kiếm mang càng ngày càng khủng bố.

Năng lượng trong đó trở nên cực kì cuồng bạo, tựa như lúc nào cũng sẽ nổ tung lên.

Ầm ầm!

Bên trong sóng khí kinh khủng, Vương Đằng cảm giác có chút khống chế không nổi một kiếm này, không có chút gì do dự, huy kiếm chém ra.

Kiếm mang mặt ngoài đều là liệt diễm ngập trời, càn quét hướng sóng biển đầy trời kia.

Trên bầu trời, một nửa sóng biển một nửa liệt diễm, hùng vĩ vô cùng!
Kết chương.