Chương 256 : Áp Lực Nặng Nề Xuống Lột Xác.
Thương Hạ hiển nhiên không biết những thứ này chuyện cũ, lúc này nghe được Khấu Trùng Tuyết êm tai nói, trong lúc nhất thời cũng cũng cảm thấy có chút hứng thú.

	"Lão phu kể cho ngươi những thứ này, chính là muốn chính ngươi chú ý, muốn nhiều ở 'Thiên Ý thương' bỏ chút công phu, ngươi trước mắt đã ngộ ra ba đạo thương thức, cái này rất tốt! Nhưng sau đó ở tiến giai Võ Ý cảnh tầng thứ hai, tầng thứ ba thời điểm, ít nhất phải lại ngộ ra ba đạo thương thức, như vậy ngươi mới thần thông có hi vọng!"

	Thấy được Thương Hạ gật đầu, Khấu Trùng Tuyết lại tiếp tục: "Thương gia bất kể là 'Thiên Ý Tam Thiên' vẫn là 'Thiên Ý thương', hiển nhiên đều là chưa hết tuyệt học, ngày sau ngươi như có cơ duyên đi hướng về thượng giới, phải tìm cái này hai đạo truyền thừa lai lịch, một khi tìm tới truyền thừa cội nguồn, có lẽ đối với ngươi ngày sau võ đạo tu hành rất nhiều ích lợi."

	Thương Hạ nghe vậy vội vã cảm ơn Khấu Trùng Tuyết chỉ điểm.

	Chỉ thấy vị này học viện Thông U sơn trưởng khoát tay áo một cái, nói: "Thương Hạ 'Thiên Ý' truyền thừa, nguyên cũng không cần lão phu quá nhiều nhiều lời, bất quá thấy ngươi bây giờ đã chạm tới ý chí võ đạo thứ hai lần lột xác ngưỡng cửa, lão phu liền hướng về xem có thể không lấy cái xảo, giúp ngươi một tay, vượt qua cửa ải này."

	Thương Hạ nghe vậy nhất thời mặt lộ vẻ vẻ vui mừng, vội vàng nói: "Kính xin sơn trưởng chỉ giáo!"

	Không ngờ Khấu Trùng Tuyết lại là khoát tay áo một cái, nói: "Thong thả! Trước đó, lão phu còn có vấn đề muốn hỏi ngươi."

	Thương Hạ vội vàng nói: "Đệ tử biết gì nói nấy."

	Khấu Trùng Tuyết mỉm cười, nói: "Ngươi đối với Võ Ý cảnh ba tầng cảnh giới làm sao đối xử?"

	Thương Hạ nghe vậy một mặt ngơ ngác, trong lúc nhất thời không biết nên trả lời như thế nào cái vấn đề này.

	Khấu Trùng Tuyết thấy thế tựa hồ cũng không ngoài ý muốn, chỉ là cười nói: "Không sao, ngươi không đáp lại được cũng hợp tình hợp lý, dù sao ngươi tiến giai Võ Ý cảnh trước sau bất quá thời gian hai tháng, có thể tu vị cũng đã lại tăng nhanh đến sắp tiến giai Võ Ý cảnh tầng thứ hai ngưỡng cửa. Tuy nói cái này càng nhiều bắt nguồn từ ngươi đối với 'Thiên Ý thiên' lĩnh ngộ, cùng với ngươi ở Võ Cực cảnh làm vì đan điền bổn nguyên đặt xuống chất phác căn cơ, nhưng muốn nói đối với Võ Ý cảnh bản chất ý nghĩa trên lý giải, chung quy vẫn là ở tu hành thời gian trên chênh lệch chút hỏa hầu."

	Thương Hạ trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, làm vẻ mặt gì, liền đơn giản trực tiếp duy trì trầm mặc.

	Chỉ nghe Khấu Trùng Tuyết tiếp tục nói: "Tu luyện chuyện, làm từng bước cố nhiên là phải là, thế nhưng chúng ta truy đuổi võ đạo, không phải nên chỉ là biết kỳ nhiên mà không biết giá trị, nếu không thì chung quy là đi không dài xa. Lão phu những năm này tinh tu võ đạo, đã càng ngày càng sâu sắc biết được đạo lý này."

	Thương Hạ vội vàng nói: "Xin mời sơn trưởng chỉ giáo."

	Khấu Trùng Tuyết "Ừ" một tiếng, nói: "Võ giả đang ăn tam giai tiến giai dược tề sau khi, ý chí võ đạo ngưng tụ, cũng được gọi là lần thứ nhất lột xác, mà lần này lột xác từ trên bản chất mà nói, đối với võ giả ý vị như thế nào?"

	Thương Hạ thấy được Khấu Trùng Tuyết hỏi dò ánh mắt, Thương Hạ không chút nghĩ ngợi nói: "Tu vị tăng lên, thực lực càng mạnh!"

	Khấu Trùng Tuyết lắc lắc đầu, nói: "Là người tại tự thân bản thể ở ngoài, nắm giữ can thiệp, dẫn dắt ngang hàng ngự thiên địa nguyên khí năng lực."

	Thương Hạ chợt nhớ tới lời tương tự thật giống có người nào nói với hắn lên qua, vì vậy nói: "Võ giả lấy tự thân ý chí can thiệp cũng ảnh hưởng thiên địa nguyên khí?"

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu, nói: "Hiểu như vậy cũng được, như vậy khi võ giả nghênh đón lần thứ hai ý chí võ đạo lột xác đây?"

	Thương Hạ rất thẳng thắn lắc lắc đầu.

	"Ý chí võ đạo cùng chân khí bản thân tiến một bước hòa vào nhau, có thể làm cho võ giả cùng thiên địa hòa làm một thể thời điểm, không đến nỗi ở thiên địa rộng lớn ở trong lạc lối tự mình, hoặc là nói duy trì tự thân ý chí võ đạo 'Độc lập tính', loại dung hợp này lão phu kỳ thực càng muốn xưng là 'Thiên nhân cảm ứng' . . ."

	Khấu Trùng Tuyết chậm rãi mà nói, đem chính mình đối với Võ Ý cảnh kiến giải từng cái cùng Thương Hạ nói đến, từ ý chí võ đạo ngưng tụ, đến thứ hai lần lột xác, lại tới lần thứ ba lột xác, cùng với cuối cùng luyện thành thần thông tiến vào Võ Ý cảnh đại viên mãn, tất cả chuyện lớn nhỏ, không chỉ tỉ mỉ giảng giải hắn tự thân lúc trước ở Võ Ý cảnh kinh nghiệm tâm đắc, còn lấy tự thân kiến thức dẫn chứng phong phú, giảng giải rất nhiều chỗ khác nhau Võ Ý cảnh võ giả tu hành kinh nghiệm, tin đồn thú vị.

	Nói đến gian sâu địa phương, vị này Khấu sơn trưởng càng là rất phiền phức giải thích cặn kẽ, mãi đến tận Thương Hạ chính mình làm rõ mới thôi.

	Nói xong lời cuối cùng, Khấu Trùng Tuyết mới bỗng nhiên nói: "Nguyên bản những thứ đồ này ngươi rất có thể từ 'Thiên Ý thiên" trên tự mình lĩnh ngộ, nhưng dù sao cứ như vậy hay là có thể vì ngươi bớt đi một phen công phu, vì lẽ đó lão phu liền làm hết sức sớm cùng ngươi nói, ngươi cũng không nên hiềm lão phu dông dài."

	Thương Hạ vội vàng nói: "Sơn trưởng nói đùa rồi, sơn trưởng ưu ái, đệ tử cảm tạ còn đến không kịp!"

	Câu nói này Thương Hạ nói đúng là thành tâm thực lòng.

	Bởi vì dựa theo Khấu Trùng Tuyết lần trước nói, ngoại trừ những kia tâm đắc lĩnh hội ở ngoài, còn để Thương Hạ đại khái tỉ lệ xác minh một chuyện, đó chính là hắn lúc trước ở tiến giai Tam Tài cảnh sau khi, ngông cuồng phỏng đoán cái gọi là "Luyện tinh hóa khí, luyện khí hóa thần, luyện thần phản hư, luyện hư hợp đạo", tựa hồ có thể đem ra cứng nhắc rập khuôn.

	Luyện tinh hóa khí xem như là Tam Tài cảnh tầng thứ nhất, ý chí võ đạo mới vừa hoàn thành lột xác, trong cơ thể lưu lại nguyên khí bắt đầu chuyển hóa trở thành tam tài chân khí.

	Luyện khí hóa thần liền ứng nên là Tam Tài cảnh tầng thứ hai, tầng này then chốt dựa theo Khấu Trùng Tuyết nói, liền đem đương thời võ giả phải là đem tinh thần ý chí cùng thiên địa hòa vào nhau, rồi lại không thể mất đi tự mình.

	Còn lại luyện thần phản hư liền phải là cùng Tam Tài cảnh tầng thứ ba đối ứng với nhau, mà luyện hư hợp đạo chính là chỉ luyện thành võ đạo thần thông sau Tam Tài cảnh đại viên mãn.

	Liền ở Thương Hạ còn đang suy nghĩ miên man thời khắc, lại chợt nghe được Khấu Trùng Tuyết than thở: "Võ đạo con đường phía trước bụi gai bộc phát, thậm chí có thể nói là không đường có thể đi, chúng ta thường thường cần tự mình tìm tòi, sau đó lại mạnh mẽ mở ra, trong lúc hiểm ác không đủ làm vì người ngoài nói. Nhưng chúng ta thân là người mở đường cùng với trưởng bối, tóm lại vẫn có một ít biện pháp có thể làm cho bọn ngươi thiếu đi một ít đường vòng, chỉ chờ ngày sau có thể hiểu được chúng ta khổ tâm, dù sao lưu lại cho thời gian của chúng ta đã càng ngày càng ít rồi!"

	Thương Hạ trong lòng đột ngột sinh nghi hoặc, đang chờ muốn mở miệng hỏi dò thời khắc, chợt có lệnh người nghẹt thở áp lực nặng nề hàng lâm, Thương Hạ cả người lại như là bị hai bàn tay chăm chú đoàn ở trong lòng bàn tay, bốn phương tám hướng từ trong ra ngoài áp lực ở khắp mọi nơi.

	Thương Hạ thân thể phảng phất hóa đá, hắn tư duy ý chí cũng giống như sắp bị đông kết, biến đến mức dị thường chậm chạp.

	Hắn nghĩ muốn mở miệng nói chuyện, lại phát hiện liền môi không mở ra được, hắn nghĩ muốn di động ánh mắt, lại nhận ra được chính mình liền con ngươi đều chuyển động không được.

	"Cũng may. . . Tư duy. . . Còn đang ở. . . Trong đan điền. . . Chân khí còn đang ở. . . Còn có thể dựa theo. . . ( Thiên Ý thiên ) vận chuyển. . . Đúng rồi. . . Bây giờ. . . Cũng chỉ có. . . Tư duy ý chí và. . . Chân khí. . . Vẫn cứ. . . Chưởng khống. . . Tự mình vận chuyển. . . Cơ hội. . . Dung hợp. . . Đột phá. . ."

	Thương Hạ bỗng nhiên rõ ràng, cái này phải nên chính là chính mình thần hồn ý chí cùng tam tài bổn nguyên tiến hành lần thứ hai dung hợp thời cơ, đồng thời cũng sẽ là hắn tiến giai Tam Tài cảnh tầng thứ hai then chốt.

	Khấu Trùng Tuyết hiển nhiên là lấy tự thân tu vị mạnh mẻ áp chế Thương Hạ, người làm vì sáng tạo hiểm cảnh bức bách hắn tiến hành đột phá, tiến tới hoàn thành ý chí võ đạo lần thứ hai thăng hoa.

	Ngay khi cái này thời điểm, Thương Hạ bỗng nhiên lại cảm nhận được lúc trước tiến giai Tam Tài cảnh thời điểm, loại kia thần hồn bỗng nhiên trầm luân giống như cảm giác.

	Mà đợi đến hắn từ cái kia loại bốn vị ngưng trệ chậm chạp cảm giác ở trong khôi phục như cũ thời điểm, Thương Hạ bỗng nhiên cảm giác hắn nhìn thấy một đoàn quen thuộc ánh sáng, liền hắn việc nghĩa chẳng từ nan hòa vào trong quang hoa.
Kết chương.