Chương 1709 : Nhân tâm là nhất phiến hải.
Khương Vọng nghiêm túc nhìn Lôi Chiêm Càn.

	Lúc này hắn đứng ở nơi đó, cung thân, khoác phát, trên mặt biểu cảm, hết sức khổ sở.

	"Ngươi quả thật biết Lâm Hữu Tà sự tình?" Khương Vọng hỏi.

	"Gần đây Lộc Sương quận tới hơn nhóm người, những... thứ kia Thanh Bài bộ đầu, trong ngoài si nhiều lần. Ta đương nhiên sẽ không không biết gì cả." Lôi Chiêm Càn giải thích: "Hôm nay thấy Bác Vọng Hầu phu nhân, ta liền biết, hai vị Hầu gia nhất định là vì Lâm bộ đầu sự tình mà đến..."

	Hắn phi thường bất đắc dĩ nói: "Nhưng ta quả thật cũng không biết, Lâm bộ đầu đến cùng có chuyện gì xảy ra, lại ở nơi đâu."

	"Lôi huynh, ngươi là một người thông minh." Trọng Huyền Thắng chậm rì nói: "Nhưng lời nói này ta nghe quả thật không biết rõ, ngươi không ngại ngồi xuống, từ từ giải thích."

	Lôi Chiêm Càn lại nửa ngồi xuống, cẩn thận nói: "Ta thấy đến Bác Vọng Hầu phu nhân, là ở tháng năm một ngày. Sau lại nghe nói Lâm bộ đầu quả thật tại ngày đó mất tích, hơn nữa đang ở đó mảnh cánh rừng... Hơn nữa đô thành Tuần Kiểm Phủ tra xét nhiều... thế này thiên đều không có tra ra kết quả, ta nghĩ, Vũ An Hầu nhất định sẽ tới cửa."

	Trọng Huyền Thắng cũng không nói lời nào, chỉ dùng ánh mắt nói cho hắn biết, tiếp tục.

	Lôi Chiêm Càn nói: "Bác Vọng Hầu phu nhân lúc ấy đi đến kia mảnh rừng già, gọi là Dã Nhân Lâm, Lộc Sương có rất ít người có thể đi nơi đó. Bất quá Dã Nhân Lâm là Thu Lam Cô chủ nơi sản sinh, cho nên chúng ta Lôi gia hàng năm đều sẽ phái người đi mấy lần... Vậy sao, Thu Lam Cô là sản xuất Lộc Minh Tửu nguyên vật liệu một trong."

	"Lộc Minh Tửu là rất quý giá, cho nên Thu Lam Cô cũng giá trị không ít..." Trọng Huyền Thắng hỏi: "Nhưng nên cũng luân không đến ngươi tự mình đi ngắt lấy?"

	"Đương nhiên, những chuyện này, ngày thường ta chưa bao giờ hỏi tới." Lôi Chiêm Càn nói: "Chủ yếu là đoạn thời gian kia, Dã Nhân Lâm bên trong xuất hiện Yêm Si, chúng ta Lôi gia hơn đội hái nấm người, đều tại trong núi rừng mất tích..."

	Hắn có một ít khổ sở nói: "Thực không dám giấu diếm, tự Thập nhất hoàng tử xảy ra chuyện sau, Lôi gia cung phụng đi hơn phân nửa. Lộc Minh Tửu lại là chúng ta Lôi gia còn có thể nắm giữ độc môn làm ăn, hiện tại cơ hồ là gia tộc cây trụ sản nghiệp rồi... Ta chỉ tốt tự mình đi một chuyến."

	"Ngày đó tại Dã Nhân Lâm bên trong gặp phải Bác Vọng Hầu phu nhân, ta cũng vậy thật bất ngờ. Nhưng nghĩ tới sẽ không có cái gì qua lại, cũng nên cái gì lời nói cũng không nói rời đi."

	Tề 《 Dị Thú Chí 》 có mây: "Bất Lão Tuyền có ác người khổng lồ, tên gọi Yêm Si. Tám cánh tay viên mặt, đen chiều cao mao, ba chỉ có màng. Giận thì cười to như tiếng người, khẩu nuốt sắc trời, ăn cốt mà minh. Người thấy, mệt mỏi muốn chết.

	Bất Lão Tuyền là thần thoại chi địa, đã lâu không đi nói, này Yêm Si là có minh xác ghi lại tương đối hung ác dị thú.

	Trọng Huyền Thắng sau khi nghe xong, chẳng qua là nói: "Lại nói tiếp ta cũng không phải biết, các ngươi Lộc Sương quận Dã Nhân Lâm chỗ này, vì sao gọi Dã Nhân Lâm đâu? Giờ này ngày này, chẳng lẽ còn có dã nhân ẩn nấp trong đó?"

	Lôi Chiêm Càn rất đoan chính hồi đáp: "Rất sớm trước kia, nơi này là chướng lệ chi địa, trùng môi hung hăng ngang ngược. Quả thật có một ít người, vì trốn tránh chiến loạn, trốn vào rừng nguyên sinh trung, sinh sôi mấy đời xuống, mấy như dã nhân. Đại Tề nhiều lần chinh phạt, hình thành hôm nay lãnh thổ quốc gia, cũng bao quát nơi đây. Hôm nay tử lên ngôi ban đầu, tại nội chính liền đặc biệt 'Trị ác' nhất hạng, lâu... Thất tặc từng ở nơi này trừ chướng, lấy đại pháp lực phá thiên ác, mới gọi này mảnh rừng nguyên sinh thành hôm nay bộ dạng, không có đả thương người ác. Nhưng Dã Nhân Lâm cái tên này, lại là luôn luôn kéo dài xuống."

	Cái gọi là 'Thất tặc', tại Tề quốc thường thường chỉ thay chính là Lâu Lan công.

	Năm đó Tề thiên tử thân phạt Lâu Lan công, nhóm tính ra tội trạng có bảy, trách mắng vì bảy ác tặc.

	Sau lại mọi người nói tới Lâu Lan công, rất ít nói thẳng, đều dùng cái này chỉ thay.

	Trọng Huyền Thắng sau khi nghe xong, lại nói: "Yêm Si bậc này dị thú, có thể là phi thường hiếm thấy. Ta đều chỉ ở trong sách nhìn thấy qua, vô ý nghĩ vẫn có thể tại Dã Nhân Lâm xuất hiện."

	"Hầu gia nói rất đúng, ta cũng vậy hết sức khó hiểu, nhưng thử nghĩ xem Dã Nhân Lâm rộng lớn sâu lão, trừ thất tặc, cũng không có người nào chân chính hiểu rõ qua. Có một ít quái kỳ, cũng không phải là không thể nào..." Lôi Chiêm Càn nói: "Đầu kia Yêm Si ta đã giết, bởi vì hiếm lạ, thi thể cũng mang về. Hiện tại còn đang kho bên trong bảo tồn, Bác Vọng hầu cần phải liếc mắt nhìn?"

	Vậy đại khái chỉ là lời khách sáo.

	Nhưng Trọng Huyền Thắng trực tiếp đứng dậy: "Vậy làm phiền rồi."

	Lôi Chiêm Càn ngơ ngác một chút, liền nói: "Mấy vị xin mời đi theo ta."

	Đoàn người cho nên lại theo Lôi Chiêm Càn chuyển trường.

	Làm Lộc Sương quận số một đại tộc, Lôi thị tổ trạch đất đai cực kỳ rộng lớn, mà lại là dựa vào bàng thủy, phong cảnh tuyệt đẹp.

	Lôi Chiêm Càn lời nói " kho", xây tại một chỗ lá sen liền bích ao nước phía dưới, cửa vào thì tại ao nước bên cạnh đá lởm chởm trong núi giả.

	"Bởi vì tàng rượu quan hệ, chúng ta Lôi gia xây xong rất nhiều kho. Này một chỗ kho là tổ tiên truyền xuống, hiện tại tự mình thuộc về ta. Bên trong trữ một ít thời hạn đặc thù rượu, cũng có rất nhiều cá nhân ta đồ cất giữ, bao gồm Yêm Si thi thể..." Đi lại tại hành lang trung, Lôi Chiêm Càn một bên dẫn đường, một bên giải thích: "Dưới đất nhiệt độ rất thấp, là đặc ý cách dùng trận khống chế được..."

	 kho khung đỉnh mỗi quá lớn hẹn ba trượng, liền khảm có một viên Minh Huy châu, ánh sáng không hề quá mức sáng, khiến cho toàn bộ kho cố định tại một loại xấp xỉ tại hoàng hôn trong trạng thái.

	Ước chừng là Lôi thị trữ rượu chú ý.

	 kho hai bên mài được hết sức nhẵn bóng, nhưng là tại trên vách tường cao hơn mặt đất hai thước địa phương, sẽ có từng đám hình chữ nhật, sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái thạch động, cũng sẽ không quá sâu, gian cách khoảng cách nhất định, tựa như bức họa một dạng gạt ra.

	Mà một hũ hũ rượu cũ, liền mở ở trong đó.

	Chợt mắt nhìn đi, như xem điện thờ.

	Những rượu này hũ bề ngoài tất cả cũng hết sức nhẵn bóng, mấy như gương đồng một dạng, có thể ánh bóng người, hiển nhiên là có chuyên gia sạch sẽ.

	Đi lại dưới loại tình huống này rất có một ít đầu năm kho bên trong, nhìn kia một hũ hũ như tượng thần bị cung phụng rượu, cũng cơ hồ là từ một cái khác góc độ bàng quan Lộc Sương Lôi thị lịch sử.

	Một cái sớm nhất từ chuyện ủ rượu xưởng nhỏ, là như thế nào từng bước trưởng thành, thành vì đế quốc đại tộc, đến cuối cùng tộc nữ gả vào thâm cung, quý phi sinh hạ hoàng tử, chảy xuôi theo Lôi thị huyết dịch Đại Tề hoàng duệ, một lần ngồi nhìn về long ỷ...

	Gia tộc này là có hi vọng trưởng thành là đế quốc đỉnh cấp danh môn, cùng quốc cùng vinh!

	Càng về sau Lôi quý phi bỏ mình, càng về sau Trường Sinh Cung cửa cung khóa chặt.

	Lôi thị trong một đêm, từ thịnh mà suy, cũng tựa như này cất giữ rượu cũ kho một dạng, từ từ thấm ra hàn ý tới.

	Xem Lôi thị, cũng là xem Tề quốc.

	Như sấm thị như vậy thế gia đại tộc, chính là bây giờ này cường thịnh đế quốc căn cơ một trong.

	Ngày hôm trước bình dân, hôm qua chi danh môn.

	Hôm nay Lôi thị, lại là ngày khác nhà ai?

	Thập Tứ cho dù là thành Bác Vọng Hầu phu nhân, tháo trọng giáp, ở trước mặt người ngoài vẫn là không làm sao nói chuyện.

	Khương Vọng tại tiến vào kho sau đó, quả thật rất ít nói chuyện, đem vấn đề đều giao cho Trọng Huyền Thắng. Bởi vì Trọng Huyền Thắng nhất định sẽ hỏi được càng mấu chốt, càng có nhằm vào tính. Hắn chẳng qua là dùng hắn một đôi mắt, dùng hắn một đôi tai, tinh tế quan sát.

	Tại một gian chuyên môn đục đi ra trong thạch thất.

	Bọn họ thấy được Yêm Si.

	Này đầu Yêm Si thi thể, bị triển khai đính tại thập tự trên mặt cọc gỗ,

	Chiều cao một trượng dư, gân cốt cường kiện. Toàn thân là đen thùi, chỉ có trong miệng ngoài lồi đi ra răng nanh sâm bạch. Bên trái răng nanh đã là đoạn nửa đoạn, chỉ có bên phải vẫn thấm tháp tốt.

	Bên ngoài cơ thể lông dài tiêu quyển, lộn xộn hết sức khó coi.

	Lại có thật nhiều chưa trải qua che lấp vết thương, dữ tợn xấu xí.

	Nhưng nó lại là phi thường sạch sẽ, không có nửa điểm dơ bẩn, nội tạng cũng bị lấy hết. Toàn thân liền một chút điểm mùi vị khác thường đều không có, hiển nhiên là trải qua đặc thù xử lý, có thể lâu dài bảo tồn.

	"Này đầu Yêm Si nhìn không kém." Trọng Huyền Thắng đánh giá nói.

	"Dựa theo 《 Dị Thú Chí 》 ghi lại, nó tại Yêm Si bên trong nên còn chưa thành thục, cho nên cũng không có đạt được rất mạnh trạng thái. Hiện tại chỉ tương đương với Nội Phủ cảnh tu sĩ chiến lực." Lôi Chiêm Càn giải thích nói: "Ta cũng vẫn có thể ứng phó."

	"Có này một đầu Yêm Si tại, có thể hay không còn có một hang ổ?" Trọng Huyền Thắng hỏi.

	"Ta đây cũng không phải rõ ràng." Lôi Chiêm Càn nói: "Nhưng trên sách nói nó tính thích độc hành."

	Trọng Huyền Thắng nói: "Nó nếu là còn không có thành thục tiểu thú, phụ cận nên còn có mẫu thú tồn tại mới là..."

	"Cái này 《 Dị Thú Chí 》 trên không có ghi lại." Lôi Chiêm Càn hiển nhiên bị hỏi khó: "Yêm Si là bao nhiêu bắt đầu độc hành, Bác Vọng hầu có biết không?"

	Trọng Huyền Thắng chỉ nói: "Ta nhận biết cũng toàn bộ đến từ chính 《 Dị Thú Chí 》, này còn là lần đầu thấy bổn tôn."

	Tại Trọng Huyền Thắng cùng Lôi Chiêm Càn đối thoại quá trình trung, Khương Vọng đã lặng yên bắt đầu quan sát.

	Từ cái này bổn vô danh chi thư đi học được khám nghiệm tử thi kỹ xảo, đến ngày hôm nay liền có thể sơ qua ứng dụng.

	Hắn trọng điểm quan sát này đầu Yêm Si vết thương, cũng phân tích lông của nó phát, thịt chất.

	Lâm thị gia truyền chuyên nghiệp thủ pháp, hắn tuy là học được không tinh, lần đầu ứng dụng, nhưng là được biết một ít hữu dụng tin tức.

	Tỷ như này đầu Yêm Si cụ thể tử vong thời gian, đích xác là tại ba tháng lúc trước, cùng Lôi Chiêm Càn thuyết pháp đối được.

	Nó cũng đích xác là chết tại lôi pháp.

	Đơn từ nơi này cụ Yêm Si thi thể chỗ phản ứng đi ra Lôi Chiêm Càn lực lượng, kỳ thực có thể nói rõ, trong khoảng thời gian này Lôi Chiêm Càn vẫn là tinh tiến rất nhiều. Mặc dù tinh thần có một ít suy yếu, nhưng tu vi cũng không có rơi xuống.

	Hơn nữa Yêm Si ngực nơi kia một vòng kiên quyết...

	"Lôi huynh, định đứng lên chúng ta cũng giao qua rất nhiều lần tay rồi." Khương Vọng đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi thật giống như vẫn luôn là tay không đối địch, có thể có cái gì am hiểu binh khí sao?"

	"Am hiểu nhưng thật ra chưa nói tới." Lôi Chiêm Càn mâu quang ảm đạm, thấp giọng trả lời: "Điện hạ trước kia dạy ta luyện qua một bộ đao thuật. Ta không rất ưa thích, không có như thế nào tinh nghiên. Hắn đi sau này, ta mới nhặt lên..."

	Khương Vọng than nhẹ một tiếng, không nói gì thêm.

	"Luôn luôn chỉ tại trong sách nhìn thấy, chỉ có thể đầu óc quan tưởng bộ dạng." Trọng Huyền Thắng vẫn là nhìn trước mắt Yêm Si, khen ngợi nói: "Lôi huynh hôm nay là khiến ta trường kiến thức, chuyến đi này không tệ đâu."

	Lôi Chiêm Càn rất nhanh liền thu thập tâm tình của mình, khen tặng nói: "Có thể bị hai vị Hầu gia xem cái nhìn này, vậy nó liền không có uổng phí bạch hiện thân, cũng không uổng công ta thân vào Dã Nhân Lâm, cùng nó chém giết một cuộc."

	Trọng Huyền Thắng nở nụ cười, lại nhìn chung quanh hai mắt, khen ngợi: "Này kho xây được thật là không sai, độc đáo. Cái gọi là 'Ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được chút ít', dùng cái này xem, cũng khó trách Lộc Sương mỹ tửu có thể thiên hạ nổi tiếng."

	"Được Hầu gia này tiếng khen, may mắn thế nào?" Lôi Chiêm Càn trước sau giữ vững nhún nhường tư thái: "Quay đầu lại ta ở chỗ này chọn hai hũ tốt nhất rượu đi ra, tự mình đưa đến hai vị Hầu gia quý phủ đi... Chỉ mong hai vị không muốn ghét bỏ mới là."

	"Không cần khách khí như thế!" Trọng Huyền Thắng trên mặt tươi cười, thân thiết vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Giống như là bổn hầu tham rượu của ngươi."

	Lôi Chiêm Càn trì hoãn tiếng nói: "Rượu khá hơn nữa, cũng cần có biết vị nhân phẩm. Bằng không ngưu nhai mẫu đơn, chẳng phải để người ta tan nát cõi lòng? Ta Lôi thị ủ rượu mà sống, ba năm sản xuất, mười năm cất vào hầm, bán cho người có tiền, tặng cùng biết vị người."

	"Tốt một cái 'Bán cho người có tiền, tặng cùng biết vị người!' thiên hạ rượu lư từ hình dáng, không có gì giống như này!" Trọng Huyền Thắng khen không dứt miệng: "Lôi huynh có thể nói ra những lời này, Thập nhất hoàng tử đương không có gì lo lắng vậy!"

	Lời này đơn giản là nói giá cao bán cho người có tiền, vô giá tặng cùng người đương quyền, chẳng qua là sơ qua điểm tô cho đẹp. Bên trong mở mạnh đến xem cũng cũng không tính hiếm lạ, chưa nói tới cái gì lời vàng ngọc. Nhưng nếu không phải chân chính đối tình đời có điều thấy rõ, tuyệt nói không nên lời nói như vậy.

	Ít nhất trước kia Lôi Chiêm Càn, là không cách nào có như vậy thể ngộ.

	"Ngày xưa Thiên Phủ bí cảnh ngoài, tuấn tài tụ tập, ta cũng bên cạnh biết, cùng Trường Sinh Cung môn khách từng có thảo luận. Lúc đó hai vị vừa là ở xa tới trẻ em khách, vừa là không có thế quý tử, Lôi Chiêm Càn sinh không tuệ nhãn, chưa biết ngọc thô. Duy chỉ có điện hạ nói, Trọng Huyền mập công tử, thường ngày sơn thủy không hiện, sáng nay lên đài, tất có phong thái, mời khách ở xa tới, cũng tuyệt không phải tục bối..."

	Lôi Chiêm Càn ngữ mang cảm khái: "Nhưng ai có thể biết, hôm nay đều quốc hầu?"

	Lại nói: "Ta lúc này lấy hai vị Hầu gia làm gương."

	"Nói quá lời, Lôi huynh." Trọng Huyền Thắng vỗ vỗ hắn, sau đó nói: "Tốt lắm, tốt lắm. Tàng rượu cũng nhìn rồi, Yêm Si cũng nhìn rồi, chúng ta mà lại lên đi."

	Lôi Chiêm Càn rơi ở phía sau nửa thân vị: "Ta để người ta lấy ra bí tàng rượu ngon, lại bị chút ít món ăn thôn quê, Hầu gia không ngại ở chỗ này dùng qua dạ tiệc..."

	"Dạ tiệc liền không cần." Trọng Huyền Thắng khoát tay áo, trên mặt biểu cảm lại quy về nghiêm túc: "Bất quá Lôi huynh, huynh đệ chúng ta lần này tới đây, thật đúng là có việc muốn nhờ."

	"Ngài chỉ để ý nói, ta có thể đủ làm chút ít cái gì?"

	"Năm nay tháng tư đến tháng sáu, toàn bộ Lộc Sương quận cảnh nội, phát sinh qua toàn bộ khác hẳn với tầm thường sự tình, ngươi một mực giúp ta tìm ra, sửa sang lại thành sách. Ta ngày mai sẽ phái người đến phủ tới bắt. Thời gian rất gấp trương, có vấn đề sao?" Trọng Huyền Thắng vừa đi vừa nói.

	Lôi Chiêm Càn quả quyết đáp: "Không thành vấn đề!"

	Trọng Huyền Thắng lại nói: "Mặt khác ta muốn các ngươi Lôi gia về Dã Nhân Lâm toàn bộ ghi lại. Đương nhiên, phần nhân tình này báo không trắng cầm. Theo như Tuần Kiểm Phủ Giáp đẳng tình báo quy cách để đài thọ."

	"Dã Nhân Lâm trừ Thu Lam Cô, cũng không có cái gì trọng yếu trân tài. Những tài liệu này không có gì hiếm lạ, ta để người ta sửa sang lại tốt, đến lúc đó cùng nhau cho ngài là được. Hầu gia nói chuyện kịp tiền tài, không khỏi có một ít xa lạ."

	"Này, sau này cơ hội hợp tác còn rất nhiều, muốn làm lâu dài làm ăn, thì không thể muốn một phương một cách vô ích trả giá." Trọng Huyền Thắng thái độ thân thiện: "Chuyện này ngươi nghe ta."

	Lôi Chiêm Càn trong mắt chợt sinh ra một vòng kinh hỉ: "Tốt, ta nghe Hầu gia!"

	Đang khi nói chuyện đoàn người đã là đi ra khỏi hành lang.

	Trọng Huyền Thắng dừng bước lại: "Hôm nay liền tới đây sao, Lôi huynh không cần lại đưa. Chúng ta kế tiếp còn có rất nhiều chuyện, còn muốn đi một chuyến Dã Nhân Lâm, còn phải lại đi một chuyến quận trưởng phủ."

	Lôi Chiêm Càn cũng biết bọn họ có việc gấp tại thân, liền chỉ lập tại chỗ, tại xào xạc trong gió thu chắp tay: "Hai vị Hầu gia nhớ bạn bè chi tâm, nhật nguyệt chứng giám. Ta tin tưởng người hiền tự có thiên tướng, Lâm bộ đầu cũng nhất định có thể đủ hóa hiểm vi di..."

	...

	...

	Bác Vọng hầu cùng Vũ An Hầu xa giá, có thể nói là tới đi vội vàng.

	Nhưng mang cho Lôi thị thấp thỏm, lại bỗng nhiên biến thành kinh hỉ.

	Cho đến ngày nay, còn có cái gì so với Bác Vọng hầu đưa ra lâu dài hợp tác càng có thể phấn chấn Lôi gia?

	Vũ An Hầu là đế quốc tân quý, Trọng Huyền gia là đỉnh cấp danh môn, nếu thật có thể cùng bọn họ nhờ vả chút quan hệ, Lôi gia có thể nói suy thế lập dừng lại, tương lai hoặc có thể kỳ.

	Lôi Chiêm Càn đem Trọng Huyền Thắng hai cái yêu cầu nói ra, Lôi gia trên dưới lập tức liền hành động. Lôi Tông Hiền lại càng hận không được tự mình cầm lấy roi, đi thúc giục tộc nhân, đem Bác Vọng hầu muốn tình báo toàn bộ sửa sang lại hoàn bị.

	Mà Khương Vọng cùng Trọng Huyền Thắng bên này, xe ngựa đã lộc cộc đi xa.

	Như cũ là Thanh Chuyên chưởng roi.

	Trong xe vẫn như cũ chỉ có ba người.

	Trọng Huyền Thắng tựa vào buồng xe trên, có một ít mệt mỏi nhắm lại hai mắt, tựa như là ở dưỡng thần.

	Trong miệng lại đột nhiên hỏi: "Lôi Chiêm Càn đao pháp rất mạnh?"

	Khương Vọng đáp: "Coi như là không sai, hầu như có thể đuổi đến trên vị kia Đông Tịch quân chính tướng Triều Vũ ban đầu ở đại sư lễ tầng thứ. Nói rõ trong khoảng thời gian này, hắn cũng không có sống uổng."

	"Đại khái sao." Trọng Huyền Thắng vừa nói, lại hỏi: "Hôm nay gặp lại đến Lôi Chiêm Càn, ngươi là cái gì cảm thụ? Ta là chỉ... Ngươi như thế nào đánh giá hắn."

	"Thập nhất hoàng tử rời đi, đối với hắn mà nói là nhân sinh cự đại ngăn trở, nhưng cũng chưa hẳn không phải hắn tự học vũ dực bắt đầu. Chẳng qua là, trước kia chính là cái kia Lôi Chiêm Càn sẽ không còn có rồi." Khương Vọng có một ít thổn thức nói: "Ta nhớ tới lần đầu cùng hắn chống lại, quả thực tại trên người hắn cảm nhận được cường đại cảm giác bị áp bách, ta suýt nữa bởi vì hắn trước tiên đột phá Nội Phủ..."

	"Nói như vậy, ngươi liền không cách nào tại nội phủ cảnh đánh bại Vương Di Ngô rồi." Trọng Huyền Thắng rất bình tĩnh nhận một câu, lại thở dài nói: "Lôi Chiêm Càn người này, lại một cái câu chuyện trong sách nhân vật, lịch đại biến mà sắp có đại thành a."

	"Ngươi sẽ cảm thấy Lôi Chiêm Càn có vấn đề sao?" Khương Vọng hỏi.

	Trọng Huyền Thắng nói: "Hết hạn cho tới bây giờ, hắn làm người chứng kiến toàn bộ hiềm nghi đều rửa sạch rồi."

	"Còn có không vì người chứng kiến hiềm nghi sao?"

	"Vậy cũng khó nói được ngay. Lộc Sương quận nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ. Nếu nói là Lâm Hữu Tà chẳng bao giờ rời đi Lộc Sương quận, bản xứ có tư cách liên quan đến, có năng lực đem sự tình làm đến làm như vậy sạch, cũng liền như vậy mấy nhà. Lôi gia đương nhiên là Lộc Sương quận có sức ảnh hưởng nhất gia tộc, giống như Chu gia, Nghiêm gia, trước kia tất cả cũng huy hoàng qua. Đương nhiệm Lộc Sương quận quận trưởng Lạc Chính Xuyên, cũng không phải là một nhân vật đơn giản..."

	Khương Vọng trầm mặc chốc lát, hỏi: "Cho nên chúng ta bây giờ đi Dã Nhân Lâm, là vì cái gì? Ngươi đã có đầu mối rồi?"

	Trọng Huyền Thắng chỉ nói: "Tuần Kiểm Phủ đã tại Dã Nhân Lâm lục soát qua hơn luân, ngươi cũng tự mình đi một chuyến, hiện tại ta lại muốn đi một chuyến... Ngươi có thể nghĩ như thế nào?"

	Khương Vọng hỏi: "Ta nghĩ như thế nào?"

	"Ngươi trên một cái vấn đề là cái gì?" Trọng Huyền Thắng hỏi.

	Khương Vọng đại khái hiểu, suy nghĩ một chút, lại nói: "Cho nên, ngươi nghĩ rút dây động rừng?"

	Trọng Huyền Thắng cũng không trả lời cái vấn đề này, đi vòng: "Lâm Hữu Tà mất tích, ta càng lúc càng tin tưởng là một cuộc ngoài ý muốn. Bởi vì vì tất cả trước quan hệ giữa người với người cùng qua lại đầu mối, đều không đủ lấy hướng phát triển nàng mất tích kết quả. Không có người muốn đối phó nàng, không ai có tất muốn đối phó nàng. Mà ở tất cả án kiện bên trong, ngoài ý muốn án kiện là khó khăn nhất tra ra chân tướng. Bởi vì nói không chừng chẳng qua là cái nào lỡ đường cường giả, tiện tay đem nàng bắt đi... Như này, muốn như thế nào tra?

	Đương nhiên tại chúng ta Tề quốc, không có nhiều như vậy không kiêng nể gì sự tình phát sinh. Bản địa cường giả đều có thiên ti vạn lũ băn khoăn, lỡ đường cường giả đều cần báo cáo chuẩn bị, không có mấy người có lá gan lớn như vậy, cũng không có mấy người có thể đem dấu vết xử lý được làm như vậy sạch. Ta càng có khuynh hướng, nàng có lẽ là phá vỡ chuyện gì..."

	"Nàng có thể đánh vỡ chuyện gì?" Khương Vọng hỏi.

	Trọng Huyền Thắng trì hoãn tiếng nói: "Quốc gia này mặc dù cường đại, mặc dù phát triển không ngừng. Nhưng là tại bình tĩnh dưới mặt nước, vẫn cất giấu rất nhiều gợn sóng. Bất kỳ một đạo gợn sóng, đều đầy đủ ném đi mấy cái thuyền lớn, cũng chân có thể nuốt hết quá nhiều người.

	Tỷ như năm đó chiến bại lại chết không thấy xác Lâu Lan công, tỷ như một lần nhấc lên sóng gió Bình Đẳng Quốc, tỷ như huỷ diệt nhiều năm Khô Vinh Viện, tỷ như ngươi đã hiểu biết Lôi quý phi án..."

	Khương Vọng phi thường rõ ràng, lấy Lâm Hữu Tà tích cực tính cách, đích xác là có khả năng đụng vào những... thứ kia nàng không cách nào ứng đối phiền toái.

	Suy nghĩ một chút, hắn lại hỏi: "Nàng tại Lộc Sương quận mất tích, có khả năng nhất liên quan đến đến đâu một việc?"

	"Ngươi không nên gấp gáp." Trọng Huyền Thắng chiều rộng tiếng nói: "Chính xác đáp án phạm vi đã càng ngày càng nhỏ, ta có dự cảm, lần này chúng ta có lẽ sẽ va chạm vào một con cá lớn..."

	Trọng Huyền Thắng nói không nên gấp gáp.

	Nhưng là Khương Vọng như thế nào có thể không nóng nảy?

	Hắn căn bản không thèm để ý cái gì cá lớn không lớn ngư, hắn lưu ý đến là bằng hữu an nguy.

	Tuy là Trọng Huyền Thắng lần nữa cường điệu, nói Lâm Hữu Tà mất tích không phải là chết đi.

	Nhưng hắn cầm Bảo Bá Chiêu sự tình tới làm đối lập, bản thân liền là một loại khuynh hướng.

	Còn có cái gì có thể so với tử vong khiến một người biến mất được càng sạch sẽ?

	Từ tháng năm một ngày cho tới hôm nay, Lâm Hữu Tà đã mất tích hơn ba tháng!

	Tại tuyệt đại đa số mất tích án kiện bên trong, cái này mất tích thời gian, cơ vốn đã có thể đợi cùng với bất hạnh kết quả.

	Nhưng vô luận trong lòng như thế nào nóng lòng, hắn cũng chỉ có thể cường hoành khiến chính mình bình tĩnh trở lại. Khiến chính mình đang tìm kiếm Lâm Hữu Tà quá trình trung, cung cấp chính là trợ lực, mà không phải quấy rối.

	Xe ngựa tại trong bóng đêm, dừng ở u tĩnh Dã Nhân Lâm ngoài.

	Thỉnh thoảng có mấy tiếng chim hót, khiến không sơn càng không, xa vụ xa hơn.

	Khương Vọng ba người ngay cả Thanh Chuyên cùng nhau, tại đây cái sâu thẳm ban đêm, đi sâu vào Dã Nhân Lâm trung. Giẫm lên cành khô lá héo úa, một đường vang sào sạt, đi thẳng đến đó thiên hắn cùng Thập Tứ phân chỗ khác.

	Ngắm nhìn bốn phía, cùng lúc ban ngày không có gì bất đồng.

	"Hiện tại cần muốn làm cái gì?" Khương Vọng hỏi.

	Trọng Huyền Thắng hỏi ngược lại: "Cùng Lâm Hữu Tà phân đó khác một ngày, ngươi đang làm cái gì vậy?"

	Khương Vọng trầm mặc một thoáng, ngữ khí phức tạp nói: "Tu luyện."

	Lâm Hữu Tà mất tích hơn ba tháng, mới bị phát hiện mất tích. Bởi vì Lâm Hữu Tà tại Tề quốc, chỉ còn hắn này một người bạn.

	Nhưng là tại Lâm Hữu Tà mất tích ngày đó, bọn họ cũng cái gì có ý nghĩa trong lời nói đều cũng không nói gì.

	Hắn chẳng qua là tại tu luyện.

	Trọng Huyền Thắng nhìn một chút hắn, cũng chỉ nói: "Vậy ngươi tiếp tục."

	Cho phép là vì che đậy nào đó tâm tình bất an, Khương Vọng lại hỏi: "Lộc Sương quận quận trưởng phủ bên kia, chúng ta lúc nào đi qua?"

	"Ta lúc nào nói ta muốn đi qua?"

	"Tại Lôi gia ngươi nói."

	Thập Tứ lúc này lấy ra trọng kiếm, tiện tay chém ngã một gốc cây. Cũng không làm việc khác, chỉ yên lặng thu kiếm, rất thục nữ tại trên cây khô bên dưới.

	"Đây chẳng qua là thuận miệng nói." Trọng Huyền Thắng đặt mông ngồi ở Thập Tứ bên cạnh, thong dong nói: "Lộc Sương quận quận trưởng phủ, ta đương nhiên muốn tra, cũng đương nhiên không thể tự mình đi tra. Tại chúng ta đi Lôi gia lúc trước, cũng đã phái ảnh vệ trước đi điều tra, rất nhanh sẽ có kết quả. Chúng ta chỉ phải ở chỗ này đẳng là được. Lôi gia, Chu gia, Nghiêm gia, quận trưởng phủ, Tuần Kiểm Phủ, bọn chúng tất cả tình báo ta đều đang tìm. Chỉ nói là Lôi Chiêm Càn ngày đó đã ở Dã Nhân Lâm, chúng ta mới đi Lôi gia bái phỏng mà thôi. Đẳng những tin tình báo này toàn bộ giao hội đến cùng nhau, ngươi muốn đáp án chỉ có thể nổi lên mặt nước."

	Đón Khương Vọng tiêu cắt ánh mắt, Trọng Huyền Thắng chiều rộng tiếng nói: "Vân vân báo, đẳng ngoài ý muốn, đẳng biến hóa, đợi đến cái gì cũng có thể. Ngươi mà lại yên tâm, cho ta ba ngày thời gian, ta nhất định đem chân tướng đưa cho ngươi."

	Khương Vọng cho nên không nói thêm gì nữa.

	Hắn ngửa đầu nhìn thoáng qua lá trong khe hở ánh sao, vẫn là phi thân ngồi lên phân biệt lúc kia căn vượt qua cành.

	Nhắm mắt lại, tiếp tục tu tập lên Niệm Trần tới.

	Tại đây cái phá lệ tịch mịch ban đêm.

	Thanh Chuyên thỉnh thoảng lại sẽ rời đi, lúc trở lại, trong tay cũng sẽ có một đại điệt mới nhất thu thập đến tình báo. Tại Thập Tứ bầu bạn dưới, Trọng Huyền Thắng thong thả ung dung liếc nhìn, tại ngàn đầu vạn tự trung, tìm kiếm đầu mối.

	Mà Khương Vọng ngồi một mình vượt qua cành, cô ảnh buông xuống. Trước sau tu hành, trước sau trầm mặc.

	Trong một ý niệm, bách chuyển thiên hồi.

	Người tại mỗi một cái ngay lập tức, đều có ngàn vạn cái ý niệm sinh mà lại diệt.

	Đối ý niệm khai phá đương nhiên mới lạ, nhưng cuối cùng, đối với nó ứng dụng, cũng muốn thống phù hợp thần hồn hệ thống bên trong.

	Ban đầu Khương Vọng thanh tẩy trên người Niệm Trần ấn ký, là được trực tiếp lấy cường hoành thần hồn lực lượng tự ta tẩy rửa, đem Lâm Hữu Tà kia yếu đuối phân niệm càn quét sạch sẽ.

	Hắn bây giờ tu vi, so với ban đầu Lâm Huống, tuyệt đối sẽ không kém, mà linh thức cường độ còn hơn lúc trước. Vì vậy tại Niệm Trần chi thuật tu luyện trên, có thể nói tiến độ cực nhanh.

	Nhân tâm là một mảnh hải, ngàn ý vạn niệm là trong đó cá bơi.

	Ngũ quan đều là tâm hải cửa sổ, chứng kiến chỗ nghe tức nhận thấy.

	Khi ngươi nhìn thấy một vật, nghe thấy một tiếng, ngửi một mực, tâm hải bên trong cá bơi cùng cạnh mà vượt, rung động ngàn vạn điểm!

	Trong đó cường tráng nhất một chút ngư, mới có thể nhảy ra tâm hải, tiến vào chủ ý biết phương diện, vì thường nhân chỗ bắt.

	Bởi vậy sinh ra mừng, giận, buồn bã, sợ, yêu, ác, muốn... Thất tình lục dục.

	Tâm hải cũng không bình tĩnh, cho dù là tại vô tri vô giác, không nghe không cảm lúc đó, cũng có gợn sóng dòng nước xiết, sông ngân cùng cạnh. Kia trong nước "Ngư", cũng tại sinh diệt không thôi, sinh sôi không dừng lại.

	Đối phần lớn người tu hành mà nói, quá nhiều ý niệm, thường thường cũng chỉ là đối bình tĩnh tâm hải " quấy rối", là cái gọi là "Tạp niệm" . Rất nhiều tu hành lưu phái, đều đem gạt bỏ tạp niệm làm tu hành đệ nhất công, chém trừ tạp niệm phương pháp lại càng ùn ùn.

	Như Cần Khổ thư viện Thôi Nhất Canh, lấy chịu khổ chịu khó chi niệm vì cá lớn, nuốt trôi tứ hải, thôn tính tiêu diệt tất cả tạp tự. Toàn tâm toàn ý một kiếm, cho nên duệ không thể đỡ.

	Như Khương Vọng chính mình, ma sát tâm lệ chí, đạo ý kiên định, chưa bao giờ vì tạp niệm chỗ nhiễu. Cho dù ngươi đông tây nam bắc gió, ta tự động xa lộ. Sau lại lấy xuống Xích Tâm thần thông, lại càng một khi phát động, liền trấn áp tất cả dị chí hắn niệm, khiến cho tâm hải nghìn vạn dặm không gợn sóng.

	Lâm Huống cùng người bất đồng.

	Hắn liền từ tâm hải trung những thứ này không ngừng sinh mà lại diệt tạp niệm bắt đầu, chuyên cần tu ý niệm, hệ vì tâm bụi. Có thể nói thiên tài cử chỉ.

	Nhân sinh ra tạp niệm dễ dàng, nếu muốn ở mênh mông bao la tâm hải trung, tinh chuẩn bắt những... thứ kia không thể nhảy ra mặt biển, lại đã đủ phân công " niệm ngư", lại là phi thường chuyện khó khăn.

	Hơn nữa những thứ này tạp niệm phi thường yếu ớt, tâm hải trung một lần gợn sóng, nghiền diệt "Niệm ngư" khả năng muốn dùng ngàn vạn kế.

	Lẽ thường thần hồn chi lực một khi hạ xuống, khả năng chỉ có thể tại tâm hải bên trong gây nên biển động.

	Về như thế nào chọn lựa thích hợp ý niệm, như thế nào bắt, như thế nào trợ giúp nó trưởng thành, tu luyện như thế nào... Những thứ này tại Niệm Trần chi thuật bên trong, đều có cặn kẽ ghi lại.

	Lâm Huống đã sớm đả thông con đường phía trước.

	Hậu nhân theo cũ dấu vết, luôn là dễ dàng rất nhiều.

	Khương Vọng lấy Xích Tâm thần thông vì vốn trấn, hơi chút buông lỏng, bỗng nhiên có ngàn niệm cạnh cùng nhảy ra.

	Trong lúc nhất thời suy nghĩ lung tung, tâm tình xao động.

	Lo lắng! Lo âu! Sợ hãi! Phẫn nộ!

	Trong đó kịch liệt nhất mấy cái ý niệm, lẫn nhau va chạm.

	Nộ Hỏa đạo thuật vừa đúng kích phát, viên này tên là phẫn nộ ý nghĩ chợt bành trướng, trong nháy mắt ra ngoài cái khác.

	Lấy linh thức kết thành đặc thù " tâm lưới" lặng lẽ hạ xuống, tinh chuẩn đem bắt!

	Niệm Trần chi thuật chỗ ghi lại phương pháp, chính là muốn trước bắt một viên cường tráng nhất ý nghĩ, đi tu thành chủ niệm. Đây là một cái tương đối tỉ mỉ công việc, cần tại rất nhiều ý niệm trung làm tuyển chọn, sau cùng quyết chọn, cũng cần thời gian dài quan sát.

	Khương Vọng nhảy vọt qua những... thứ kia bước đi, trực tiếp lấy Nộ Hỏa xúc tác mạnh niệm.

	Sau đó lấy tâm lưới đem viên này ý niệm treo rủ tại tâm trên biển. Lại y theo Lâm Huống nghiên cứu ra tới bí pháp, dùng linh thức chi lực xây dựng đặc thù phân đoạn, tiến hành cẩn thận ân cần săn sóc...

	Đây là một cái xấp xỉ tại "Ấp trứng" quá trình.

	Cho đến mỗi một khắc, như tinh thể một dạng ý nghĩ đột nhiên "Phá vỏ", niệm biết như chim bay cao, thân vũ vượt qua cánh, bay lượn tâm hải vùng trời.

	Mỗi người đối ý niệm tu luyện đều bất đồng, tại cụ thể biểu hiện trên đặc biệt có đặc biệt dị. Khương Vọng chỗ tu thành ý nghĩ, vừa lúc tâm tước hình tượng.

	Coi đây là chủ niệm, lại bắt cái khác "Niệm ngư" vì phân niệm.

	Ngư hóa thành điểu, cho nên tâm hải sinh lan.

	Khương Vọng tâm niệm vừa động, một sợi phân niệm liền thắt ở Trọng Huyền Thắng trên người.

	Loại này cảm thụ phi thường kỳ diệu.

	Hắn nếu không phải suy nghĩ, liền cái gì đều không tồn tại.

	Nhưng chỉ cần hơi chút hồi tưởng, khoảnh khắc liền biết ý nghĩ của mình rơi ở nơi nào, tùy thời có thể thu hồi, cũng tùy thời có thể theo tung tiến về phía trước.

	Tại đây cả trong quá trình, Trọng Huyền Thắng căn bản không phát giác gì!

	Niệm Trần chi thuật kéo dài thời gian, là ở ý niệm phân sau khi ra ngoài có thể độc lập tồn tại sống bao lâu, ý niệm càng là "Cường tráng", là có thể càng lâu dài cung cấp phản hồi.

	Khương Vọng đã tu ra "Tâm tước", Niệm Trần chi thuật đã tính thành công. Mà lại này chỉ tâm tước linh động hoạt bát, sinh cơ bừng bừng.

	Tối tăm trung chẳng biết tại sao, lúc này bỗng nhiên sinh ra một loại rung động tới.

	Hắn vẫn như cũ bình tĩnh địa bàn ngồi vượt qua cành, nhưng đã xem này tấm chủ niệm thả ra, đi nghiêm túc cảm ứng bốn phía.

	Nơi này là hắn cùng Lâm Hữu Tà cuối cùng gặp mặt địa phương.

	Vô hình vô chất chỉ vì mình nhận thấy chịu " tâm tước", bay ra tâm hải, bay ra ngoài thân, tại đây đêm khuya u ám trong rừng hướng tới nơi xa bay nhanh.

	Chợt có ánh trăng cùng ánh sao xuyên thấu lá khe hở, quả thật u thảm thảm hết sức thưa thớt, cũng không thể làm làm bạn.

	Tâm tước ở chỗ này thế bay nhanh, tuân theo mà lại là tự mình thuộc về tâm hải thế giới quy tắc.

	Khương Vọng tại cảm thụ.

	Cảm thụ cái kia phất phất tay, một mình đi xa cô gái.

	Dường như lại nhớ tới ngày đó.

	Cảm thụ cái kia đầu đội màu xanh khăn vuông bằng hữu, buông tha cho qua lại tất cả, rời đi cố quốc cố hương tâm tình.

	Có sở cảm ứng...

	Tâm tước chính xác có sở cảm ứng, mơ hồ bắt đến nào đó đồng loại dấu vết!

	Lâm Hữu Tà để lại đầu mối!

	Khương Vọng chợt sinh ra một loại vui sướng tới, ổn định tâm tình, khiến tâm tước tiếp tục phi hành.

	Men theo kia tối tăm bên trong yếu ớt cảm ứng, tâm tước thẳng tắp xuyên qua trong rừng, cuối cùng rơi vào một viên thường thường không có gì lạ lão thụ phía trước.

	Nơi đây cùng Khương Vọng chỗ ngồi xếp bằng trong rừng đất trống, thẳng tắp khoảng cách không tới ba ngàn trượng.

	Viên này lão thụ không có bất kỳ đặc biệt chỗ khác, cho dù là thần thông gì đồng thuật, cũng nhìn không ra kỳ quái.

	Nhưng là trong lòng tước cảm giác bên trong, viên này lão thụ trên, có một con Tiểu Hắc miêu.

	Nho nhỏ, lạnh lùng, cuộn tại chạc nơi đó...

	Đó là Lâm Hữu Tà chủ niệm.

	Đúng vậy, Lâm Hữu Tà quả nhiên để lại đầu mối, nhưng là nàng lưu lại chỗ này chính là chủ niệm, mà không phải phân niệm.

	Này bản thân tức là một cái tàn nhẫn đáp án.

	Hơn ba tháng thời gian trôi qua, này chỉ Tiểu Hắc miêu đã phi thường yếu ớt, tùy thời cũng sẽ phá diệt tiêu vong.

	Làm một viên Nội Phủ cảnh tu sĩ chủ niệm, nó căn bản chịu không được quá lớn mưa gió.

	Nhưng nó vẫn cô độc ngưng lại tại nơi đó.

	Đang đợi một cái, không biết sẽ tới hay không người.

	Cách này không tới ba ngàn trượng vượt qua trên cành ngồi xếp bằng Khương Vọng, hai mắt khép hờ.

	Tại viên này lão thụ phía trước vỗ cánh tâm tước, chần chờ nhích tới gần kia chỉ Hắc Miêu.

	Nho nhỏ ý nghĩ mèo con, đã tựa như hư tựa như huyễn, cho dù là tại ý niệm trong thế giới, nó cũng không rõ rệt.

	Duy chỉ có Hắc Miêu cặp mắt kia, liền như vậy trong trẻo nhìn sang, dường như thấy được nhân tâm đáy.

	Đôi mắt này dường như đang hỏi ——

	Không biết người kia, lúc nào sẽ mở ra kia bổn vô danh thư đâu?

	Khương Vọng trong lòng, sinh ra một loại chua xót tâm tình.

	Sau đó kia chỉ Tiểu Hắc miêu nhẹ nhàng vừa nhảy, toái ở tâm tước trong tròng mắt.

	Hắn cho nên thấy ——

	Hắn thấy được đạo lịch tam cửu hai một năm tháng năm một ngày, Lâm Hữu Tà trong mắt lưu lại xuống sau cùng hình ảnh.

	Hắn thấy được một cánh tay, một con thương bạch không có huyết sắc tay, lấy bình tĩnh mà không thể kháng cự tư thái, từ hướng trên đỉnh đầu đè xuống tới, đem cái thế giới này... Theo như thành vĩnh hằng màu đen!
Kết chương.