Chương 179: Kỳ lạ



	Khi ôm lấy trống Bạch Linh Miểu không ngừng lắng lại lấy bản thân tâm tình khẩn trương thì.

	Nhị Thần đã lặng yên không một tiếng động đứng ở sau lưng nàng, yên lặng nhìn lấy nơi xa cái kia bị cắm vào chốt cửa cửa chính.

	"Ta biết mọi thứ không thể dựa vào Lý sư huynh, ta không muốn dựa vào hắn, ngươi đừng nói." Bạch Linh Miểu nhỏ giọng oán giận đến.

	"Ta biết, ngươi đừng nói tốt a, hơn nữa hắn cùng ngươi cũng không có quan hệ."

	Bạch Linh Miểu mới vừa nói lời này, Nhị Thần móng tay sắc bén kia dán lên cổ của nàng.

	"Chính ngươi minh bạch, cái này rất có quan hệ. . ."

	Nghe được lời này, Bạch Linh Miểu sắc mặt khó coi mấy phần, không nói gì nữa.

	Khi đại sảnh yên tĩnh lại, lại để cho Bạch Linh Miểu có chút hoảng hốt, liền một thoại hoa thoại mà hỏi: "Nếu như ta không giúp Tiên gia làm việc, bọn họ sẽ làm sao đối với ta?"

	"Ta cũng không phải là không muốn giúp bọn họ làm, ta chính là nói có đôi khi, chưa chắc có rảnh, dọn ra không ra tay tới."

	Nghe đến lời nói trong đầu, Bạch Linh Miểu biểu tình không khỏi khó coi mấy phần."Như vậy a. . . Vậy thì có cái gì giải quyết —— "

	Lời mới vừa nói cái này, tiếng đập cửa đột nhiên khiến Bạch Linh Miểu giật mình kêu lên.

	"Phanh!" Cửa gỗ lại lần nữa bị đồ vật bên ngoài đột nhiên đụng một cái, trong nháy mắt nứt ra một đường nhỏ.

	Bạch Linh Miểu xuyên thấu qua đầu khe hở kia, nhìn đến một đôi trừng trừng không có bất kỳ cái gì sinh khí mắt.

	"Đến rồi!" Bạch Linh Miểu vội vàng đem trống hướng Nhị Thần trong ngực một nhét, xốc lên nàng khăn cô dâu đỏ che ở trên đầu của bản thân.

	Cực kỳ tinh tế giọng nữ ở ban đêm đen kịt xuyên ra ngoài thật xa."Thỉnh ~~~ Thần ~~ lặc ~~ "

	"Phanh!" Lại lần nữa một tiếng vang nặng, cửa gỗ kèm theo lấy tiếng két két tầng tầng rơi xuống đất.

	Một vị mặc lấy áo liệm màu đỏ tóc trắng xoá lão bà tử xuất hiện ở Bạch Linh Miểu trước mặt.

	Bên miệng máu thịt be bét nàng biểu tình cứng đờ ánh mắt ngốc trệ, đứng trong đêm đen giống như cương thi đồng dạng, khiến người nhịn không được trong lòng bỡ ngỡ.

	"Phanh!" Lão bà tử hai chân nhảy lên, bước qua cạnh cửa, thẳng tắp nhảy vào trong phòng.

	Trên chân liền ở cùng một chỗ giày, còn có cổ chân nơi trói lại dây thừng đen, khiến nàng di động chỉ có thể dựa vào nhảy.

	"Nhật lạc tây sơn na ~ hắc liễu thiên ~ thập gia thượng liễu cửu gia tỏa, chích hữu nhất gia môn một quan. . ."

	Đối mặt cái kia lại gấp lại nhanh bang binh quyết, lão bà tử kia lại một điểm phản ứng đều không có, trừng lấy cái kia không nháy một thoáng hai mắt, trong phòng quét mắt cái gì.

	Khi không có tìm đến bản thân nghĩ muốn đồ vật sau, lão bà tử mắt nhìn hướng Bạch Linh Miểu, bắt đầu nhảy lên nhảy lên hướng nàng đến gần.

	"Đông đấu tây đấu nhất dạng án, bắc đấu chính ngọ thẩm vi trần, xuân sinh thu tử hoang thảo điếm, đông hạ trường sinh mật tùng lâm, thiên thượng mông mông nhất cá tinh, lạc đáo địa thượng nhất phủng sinh!"

	Bốn căn hương xuất hiện ở Bạch Linh Miểu trong tay, theo lấy nàng dùng lực vung lên, đầu hương trong nháy mắt không lửa tự đốt.

	"Thiên hữu cát tường như ý thiên, địa hữu Phong Đô Quỷ Môn quan, vãng nhật dương thì nhĩ đa chiêm, kim nhật dương thì nhĩ thiếu tham!"

	Kèm theo lấy Thần điệu tiết tấu, đốt đầu hương mang lấy khói trắng liền hướng về phía lão bà tử trên người đánh tới, nhưng một kề đến trên người nàng áo liệm, lại phảng phất vào nước đồng dạng, hương trong nháy mắt dập tắt.

	Lão bà tử đột nhiên há miệng, ở Bạch Linh Miểu trên tay dùng lực khẽ cắn, song da cắn nát, bên trong xác thực màu đen gai nhím đâm.

	Gai nhọn chui ra, trực tiếp đâm xuyên cằm của nàng.

	"Đông đông đông! Hồng thái gia khoái phát binh, đông đông đông! Đầu thông cổ chiến phạn tạo; đông đông đông! Nhị thông cổ khẩn chiến bào; đông đông đông! Tam thông cổ đao xuất sao ai; đông đông đông! Tứ thông cổ lai bả binh giao!"

	Kèm theo lấy tiếng trống, từng đoàn từng đoàn lông màu trắng mềm mại nhanh chóng từ Bạch Linh Miểu nơi ống tay áo, khăn cô dâu phía dưới vươn ra.

	Dưới làn váy cũng bắt đầu mọc ra một đầu không ngừng rạn nứt đuôi cáo.

	Những lông này như là vật sống đồng dạng, hướng về phía lão bà tử thất khiếu chui vào.

	Đối mặt những thứ này, lão phụ nhân kia còn muốn vùng vẫy, lại không có bất luận cơ hội phản kích gì, động tĩnh càng ngày càng yếu.

	Bỗng nhiên lão phụ nhân kia thân thể mềm nhũn, từ nàng áo liệm ống quần phía dưới xuyên qua một đoàn lớn đen sì đồ vật, nương lấy u ám, nhanh chóng biến mất ở ngoài cửa.

	"Đông đông đông! Nhĩ yếu tẩu a ngã bất lan, bá vương tào đầu bả mã khiên, tiên giải cương thằng hậu bối an, lão tiên gia dương tiên đả mã yếu quy sơn a! Đông đông đông!"

	Lần nữa khôi phục bình thường Bạch Linh Miểu đem khăn cô dâu đỏ lấy xuống, thở phào nhẹ nhõm sau lại cười hưng phấn.

	Đây là nàng lần thứ nhất một thân một mình ứng đối loại chuyện này, hơn nữa còn viên mãn giải quyết.

	Điều này khiến lòng tin nàng càng đầy một ít, sau đó Lý sư huynh lại đụng tới phiền toái gì, bản thân cũng có thể giúp được một tay.

	Phu xướng phụ tùy, Lý sư huynh phiền phức nàng không thể oán giận cái gì, nàng có thể làm liền là ở Lý sư huynh có phiền phức thời điểm, đi ra một phần lực.

	"Khiêu Đại Thần như thế nào mới có thể thay đổi lợi hại a? Ta cảm giác còn có chút không đủ dùng."

	"Ừm? Vì cái gì muốn ta học làn điệu? Rõ ràng là ngươi hát a, nha. . . Vậy được rồi, ta thử một chút."

	Nhìn đến trên mặt đất không động đậy được nữa lão bà bà, Bạch Linh Miểu bên cạnh ngồi xổm xuống, thiếp tâm mà đem nàng trên người ngổn ngang áo liệm sắp xếp tốt.

	"Nhìn lên ta đoán không sai, xác thực là đồ vật gì phụ tại trên thi thể nàng, vừa mới chạy quá nhanh, ta không thấy rõ ràng là cái gì."

	Sắp xếp tốt sau, Bạch Linh Miểu đi sân sau đem hai cha con kêu đi ra, cầm tới năm mươi văn tiền thù lao sau, Bạch Linh Miểu liền vội vàng hướng trở về.

	Song vừa ra cửa, liền bị bên cạnh bóng người màu đen giật mình kêu lên."Ai ở đó!"

	Bóng người kia đi ra, dắt lấy tay của nàng, hướng về nơi ở đi tới."Sau đó loại chuyện này trước đó cho ta biết, tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau. . ."

	Nhìn đến Lý Hỏa Vượng bởi vì lo lắng bản thân, thế mà liền ở bên ngoài chờ thời gian dài như vậy.

	Giờ phút này Bạch Linh Miểu trong lòng lập tức cùng ăn mật đồng dạng ngọt, có chút xấu hổ dựa vào lên. "Ân. . ."

	Hai người yên lặng men theo có chút bùn lầy trong thôn đường nhỏ, hướng trở về.

	Hai người đều không nói gì, hưởng thụ phần này yên tĩnh.

	Bất quá phần này yên tĩnh rất nhanh liền bị đánh vỡ, đối diện đi tới một vị sọt lấy eo, cổ tay vác lấy giỏ, còn cầm lấy một cái cây gậy trúc lão bà tử.

	"Cộc cộc cộc" cây gậy trúc ở trên mặt đất quét loạn, cho nàng dò đường, đây là một cái bà mù.

	Khi nghe đến tiếng bước chân, cái kia bà mù liền ngừng lại, đem lỗ tai hướng về phía bọn họ hỏi: "Hậu sinh a, các ngươi biết Tiền Ngưu Sinh nhà ở đâu sao? Nhà bọn họ thấy ma, ta đến giúp bọn họ đuổi đi."

	"A? Bà bà, ngài tới chậm, nhà bọn họ tà ma không có."

	"Gì ~? ! Lắc lư người mù chơi đâu!"

	Khí cấp bại phôi bà mù một chống nạnh, trong miệng ô ngôn uế ngữ trong nháy mắt phun ra ngoài, tất cả đều là đối với Tiền Ngưu Sinh mười tám đời tổ tông thăm hỏi.

	Trêu đến chu vi chó đi theo sủa.

	Nhìn lấy trước mắt hung hãn lão bà tử, Lý Hỏa Vượng lại nhất thời hứng thú.

	"Ngài lớn tuổi như vậy còn tới trừ tà? Xin hỏi họ gì? Sư tòng phái nào?"

	Nghe được lời này, khí thế hùng hổ bà mù trong nháy mắt khí thế vừa thu lại.

	"Lão bà tử ta họ Thôi, ngươi gọi ta Thôi tiên cô liền được rồi, các ngươi có việc a? Muốn ta hỗ trợ?"

	Mới vừa nói xong lời này, Thôi tiên cô biểu tình trở nên có chút nghi hoặc. Đem trong tay cây gậy trúc kẹp ở dưới nách, cứ như vậy lảo đảo hướng về Lý Hỏa Vượng sờ qua tới.

	Lý Hỏa Vượng muốn tránh ra, lại không nghĩ rằng đối phương thế mà theo tới, trực tiếp đem gầy như que củi giống như ưng trảo hai tay chọc đến Lý Hỏa Vượng trên mặt.

	"Ngươi cái này. . . Đời trước làm cái gì thiếu đại đức sự tình tới a? Thật sự là kỳ lạ ai!"

	"Những người khác nha, hoặc là thiếu thuỷ hoặc là thiếu hỏa, lại xui xẻo chết no liền thiếu hai loại, ngươi cái này hậu sinh được rồi, trực tiếp ngũ hành thiếu ngũ hành a!"
Kết chương.