Chương 3950 : Phật Đà chí tôn.
Vào lúc này, rất nhiều người cũng không khỏi nhìn Lý Thất Dạ trong tay khối kia ô kim, mặc cho ai cũng biết, cái này một khối ô kim chính là theo hắc vực sâu trung được đến.

	Trước đó, cái này một khối ô kim tại Lý Thất Dạ trong tay triển thi quá đáng sợ uy lực, thập phần kỳ diệu.

	Trên thực tế, dừng ở đây, mọi người cũng không biết khối này ô kim đến tột cùng là vật gì, có người cho rằng hắn là một khối tiên kim; cũng có người cho rằng, đây là một khối minh có vô thượng đại đạo bảo điển; cũng có người cho rằng đây là một cái thần tàng, giấu có vô số ảo diệu. . .

	Nhưng, bất luận khối này ô kim là vật gì, rất nhiều người đều biết, như thế một khối ô kim, hắn là tuyệt đối có kinh người vô cùng giá trị, thậm chí có đại giáo lão tổ cho rằng, như vậy một khối ô kim, giá trị của nó xa xa tại nhất kiện Đạo Quân vũ khí trên.

	Rất nhiều người đối với cái này một khối ô kim ở trong lòng đều tràn ngập hiếu kỳ, tất cả mọi người muốn biết, như thế một khối ô kim, hắn đến tột cùng là vật gì đây, hắn đến tột cùng là có tác dụng gì đây.

	"Ngươi chưa nói tới thiên tài gì, cũng không có kinh thế tuyệt diễm." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để bao nhiêu người hai mặt nhìn nhau, nếu là lời này theo trong miệng người khác nói ra, nói như vậy liền thật sự là quá bất hợp lí.

	Cổ Chi Nữ Hoàng, vậy là như thế nào tồn tại? Sống trăm nghìn vạn năm lâu, chính là hiện nay đứng ở đỉnh lên nhân vật mạnh mẽ nhất một trong.

	Hiện tại Lý Thất Dạ dĩ nhiên nói nàng chưa nói tới thiên tài gì, cũng không có cái gì kinh thế tuyệt diễm, nói như vậy, đổi lại bất luận kẻ nào đều cảm thấy ngoại hạng, thử nghĩ một hồi, trăm nghìn vạn năm tới nay, có thể như Cổ Chi Nữ Hoàng này vậy thành tựu, có thể có bao nhiêu người đâu?

	Như thế không được đỉnh tồn tại, tựa hồ đến Lý Thất Dạ trong miệng trở nên rất bình thản, rất bình thường.

	Đương nhiên, tại giờ này khắc này, nói như vậy tại Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, mọi người vừa tựa hồ cảm thấy đương nhiên, tựa hồ nói như vậy lại không quá bình thường.

	"Thế nhưng, ngươi lại lâu tồn đến nay, cái này không chỉ có là cần dựa vào ngoại vật." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Đây cũng là cần ngươi tuyệt trác trí khôn và kiên định đạo tâm, đi tới hôm nay, thực không là dễ, ngươi vẫn như cũ như trước kia, đây là rất đáng gờm địa phương."

	"Vật ấy, ta ban cho ngươi, mong ngươi thật tốt hầu hạ, tham ngộ, thời gian tới có thể đi bao xa, liền xem chính ngươi tạo hóa." Cuối cùng, Lý Thất Dạ cầm trong tay ô kim đưa cho Cổ Chi Nữ Hoàng.

	Cổ Chi Nữ Hoàng đang cầm hai tay, tiếp nhận ô kim, đối Lý Thất Dạ đi đại bái lễ, nói rằng: "Bệ hạ ban tặng, nô tỳ cảm ơn chảy nước mắt, nhất định toàn lực ứng phó, không phụ bệ hạ kỳ vọng." Nói xong, lại bái.

	Lý Thất Dạ thản nhiên nhận Cổ Chi Nữ Hoàng đại lễ, tất phía sau, hướng Phàm Bạch vẫy vẫy tay, để cho nàng qua.

	Phàm Bạch an tĩnh, đi tới Lý Thất Dạ trước mặt, vào giờ khắc này, ở đây sở hữu tu sĩ cường giả cũng không khỏi bình hô hấp, nhìn trước mắt một màn này.

	Tại giờ này khắc này, cũng không biết có bao nhiêu người hướng Phàm Bạch ném đi ước ao vô cùng ánh mắt, hôm nay, ngồi ở hoàng tọa trên Lý Thất Dạ chính là cao cao tại thượng tồn tại, tựa như là toàn bộ thế giới chúa tể.

	Tại hôm nay, lại có mấy người có thể đứng ở Lý Thất Dạ trước mặt, lại có mấy người có như vậy tư cách đi tấn kiến Lý Thất Dạ đâu

	Vào giờ khắc này, đối với bất luận kẻ nào mà nói, có thể tấn kiến Lý Thất Dạ, vậy cũng là một loại vô thượng vinh quang.

	Thử nghĩ một hồi, cho đến bây giờ, cũng chỉ có Hồng Trần Tiên, Cổ Chi Nữ Hoàng như vậy tột bậc tồn tại mới có tư cách đi tấn kiến Lý Thất Dạ.

	Hiện tại Phàm Bạch như thế một cái tiểu cô nương có như vậy tư cách, thật sự là một loại vô thượng vinh quang.

	Cho dù ai đều hiểu, có cơ hội như vậy, vậy ý nghĩa, thời gian tới Phàm Bạch nhất định là bay lên cửu thiên, chính là nhân trung long phượng, nhất định là tiền đồ vô lượng.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ lấy xuống trong tay một ít miếng đồng nhẫn, tự tay đeo ở Phàm Bạch trên ngón tay, cười cười, nói rằng: "Đây cũng là nên đổi chủ lúc."

	Thấy Lý Thất Dạ đem một quả như vậy đồng nhẫn đeo vào Phàm Bạch trên ngón tay, rất nhiều tu sĩ cường giả không rõ đây là ý gì, thế nhưng, có một chút đại giáo lão tổ, già đời nguyên lão cũng là trong lòng hết sức rõ ràng, bọn họ ở trong lòng cũng không khỏi trở nên chấn động.

	Bởi vì là bọn họ cũng đều biết, làm Lý Thất Dạ đem cái này một cái nhẫn đeo vào Phàm Bạch trên ngón tay, sẽ là ý vị như thế nào.

	"Ngày hôm nay bắt đầu, nàng, chính là Phật Đà thánh địa chủ nhân." Vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ giơ lên thật cao Phàm Bạch cánh tay.

	Lý Thất Dạ vừa dứt lời, ở đây sở hữu tu sĩ cường giả ở trong lòng cũng không khỏi trở nên kịch chấn, bọn họ cũng không khỏi thất kinh, trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều tu sĩ cường giả miệng há thật lớn.

	Mọi người đều biết, thánh chủ thân phận chính là Lý Thất Dạ, hiện tại hắn lại chỉ định Phàm Bạch là Phật Đà thánh địa chủ nhân, vậy ý nghĩa Phật Đà thánh địa đã đổi chủ, hơn nữa, càng làm người ta giật mình chính là, Lý Thất Dạ sinh lại đem thánh chủ vị trí này truyền thụ cho Phàm Bạch như vậy một cái tiểu cô nương.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, tại Lý Thất Dạ lời một hạ xuống xong, Phật Đà thánh địa hàng tỉ phật quang phóng lên cao, tại cùng lúc đó, Phàm Bạch toàn thân phun đã tuôn ra phật quang.

	Tại "Ông" một tiếng bên trong, chỉ thấy Phàm Bạch sau đầu hiện lên dị tượng, chính là Phật Đà thánh địa ngàn tỉ dặm sơn hà, chỉ thấy chỗ ấy chính là sơn hà chìm nổi, đồ sộ vạn phần.

	"A Di Đà Phật ——" vào lúc này, Phật Đà thánh mà vang lên từng tiếng phật hiệu, một tiếng này thanh âm phật hiệu ở bên trong trời đất quanh quẩn, tùy theo, Phàm Bạch trên người vang lên phật âm.

	Trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy Phàm Bạch phía sau hiện lên từng vị Phật Đà thánh địa tiên hiền thân ảnh, Phật Đà Đạo Quân, Kim Xử Đạo Quân, Thiện Phật Đạo Quân. . . Vân vân nhất nhất đều hiện lên tại mọi người trước mắt, phật khí mênh mông cuồn cuộn, làm Phàm Bạch bộ dạng phục tùng lúc, nàng tựa như là kim tố phật thân, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi trở nên giật mình.

	"Thánh chủ thiên thu vạn đại ——" vào lúc này, chỉ thấy Bàn Nhược thánh tăng suất lĩnh Thiên Long bộ cao tăng đều quỳ lạy tại đất, hướng Phàm Bạch hành đại lễ.

	"Thánh chủ thiên thu vạn đại ——" trong khoảng thời gian ngắn, Đô Xá Bộ, Thần Quỷ Bộ vân vân sở hữu Phật Đà thánh địa đệ tử đều quỳ lạy tại nơi đó, hướng Phàm Bạch Hành đệ lễ.

	Tuy rằng không có bất kỳ người nào trận nhạc nghi đội, thế nhưng, vào giờ khắc này, bất luận kẻ nào đều biết, đây là Lý Thất Dạ là Phàm Bạch lên ngôi, từ đó về sau, Phàm Bạch chính là Phật Đà thánh địa thánh chủ.

	"Được rồi, hòa thượng, hiện tại chính là của các ngươi gia sự, ta chỉ là một ngoại nhân." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng.

	"A Di Đà Phật ——" vào lúc này, một tiếng niệm phật vang lên, một hòa thượng xuất hiện ở đám mây, hắn vẻ mặt dữ tợn, hắn hở ngực lộ nghi ngờ, chỉ thấy trên người dữ tợn theo nụ cười của hắn run lên run lên, hắn nhất kiện áo cà sa khoác lên người, hết sức tùy ý, cằm còn dài giống như con nhím vậy hồ lạc, thoạt nhìn hung thần ác sát dáng dấp.

	Đột nhiên xuất hiện như thế một hòa thượng, bất luận kẻ nào lần nhìn một cái, đều không giống như là cái gì đắc đạo cao tăng, trái lại như là hành hung làm ác rượu thịt hòa thượng.

	Thế nhưng làm hòa thượng này vừa vang lên lên phật hiệu thời gian, chính là trang nghiêm túc mục, đặc biệt trên người hắn tản mát ra phật quang thời gian, quản chi hắn lớn lên giống là một hung nhân, đồ tể, thế nhưng, hắn vẫn cho người một loại trang nghiêm túc mục khí tức, để cho người ta nhịn không được ngưỡng vọng.

	"Chí tôn ——" thấy hòa thượng này thời gian, rất nhiều trẻ tuổi cũng không nhận ra, thế nhưng, có thế hệ trước đại giáo lão tổ lại từng thấy, kinh hô một tiếng.

	"Chí tôn ——" nghe được xưng hô như thế, bao nhiêu người trong lòng người kịch chấn, có trẻ tuổi cũng không khỏi kinh hô một tiếng: "Phật Đà chí tôn —— "

	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu người đều ngây dại, bởi vì cho tới nay, tất cả mọi người cho rằng Phật Đà chí tôn đã tọa hóa, đã sớm không ở nhân thế.

	Để càng nhiều thanh niên nhân đờ ra, không phải là bởi vì Phật Đà chí tôn còn sống, mà là Phật Đà chí tôn dáng dấp, tại bao nhiêu trẻ tuổi trong lòng, Phật Đà chí tôn, là Phật Đà thánh địa thánh chủ, đồng thời, trước kia Phật Đà chí tôn tại Hắc Mộc Nhai huyết chiến hung vật, sái huyết ba nghìn dặm, cứu vớt thế giới, cho nên, kể từ đó, tại bao nhiêu năm người tuổi trẻ trong lòng, Phật Đà chí tôn hẳn là là một mặt mũi hiền lành, phật tư vĩ ngạn thánh tăng mới đúng.

	Thế nhưng, trước mắt cái này Phật Đà chí tôn, lớn lên, lớn lên, tựa hồ có hơi xấu. . . Cùng mọi người trong tưởng tượng hoàn toàn khác nhau.

	Phật Đà chí tôn, trên thực tế, hắn không cũng chỉ có như thế một cái xưng hào, hắn còn từng bị người xưng là Bất Giới Thiên Tôn, Bất Giới đạo trưởng, Bất Giới hòa thượng. . . Vân vân xưng hào.

	Trước mắt cái này Phật Đà chí tôn, cũng chính là Lý Thất Dạ tại phế trong đất gặp phải cái kia người bán hàng rong.

	Vào lúc này, Phật Đà thánh địa vô cùng nhiều đệ tử cũng không biết làm thế nào mới tốt, bởi vì tại trước đây Phật Đà chí tôn chính là Phật Đà thánh địa thánh chủ, hiện tại đã truyền đến Phàm Bạch trong tay, mọi người không biết nên thế nào làm tốt.

	"Thánh chủ thiên thu vạn đại ——" lúc này Phật Đà chí tôn hướng Phàm Bạch khom người, đại bái.

	Phật Đà chí tôn đều đã hướng Phàm Bạch cúi đầu đại lạy, mọi người cũng đều biết, Phàm Bạch vị trí đã lại rõ ràng bất quá, cho nên, mọi người lại theo Phật Đà chí tôn đại bái Phàm Bạch.

	"Bàn Nhược Thiên Long bộ hộ chủ có công, ban thưởng hộ giáo chức vụ, bảo hộ ấu chủ." Vào lúc này, Phật Đà chí tôn truyền xuống pháp chỉ.

	"Lĩnh chỉ." Bàn Nhược thánh tăng suất lĩnh Thiên Long bộ một đám cao tăng, hướng Phật Đà chí tôn hành đại lễ.

	Vào lúc này, tất cả mọi người trong lòng trở nên cảm khái, bất luận cái gì thời gian, Thiên Long bộ đều là đứng ở Thánh Sơn bên này, cho nên, Thánh Sơn gặp nạn, Thiên Long bộ là người thứ nhất trước tiên đứng ra, cho nên, trước đó, mặc kệ Kim Xử vương triều là có cỡ nào thực lực cường đại, lớn đến mức nào ưu thế, mà Thiên Long bộ vẫn là không chút do dự đứng ở Lý Thất Dạ bên này.

	"Đô Xá Bộ, Thần Quỷ Bộ, hộ giáo có công, làm thưởng. . ." Phật

	Đà chí tôn cũng đều đều hướng lúc này đây đứng ở Lý Thất Dạ bên này sở hữu đại giáo cương quốc phong thưởng.

	Đương nhiên, đối với rất nhiều được thưởng đại giáo cương quốc mà nói, đó là đương nhiên là cao hứng, may là bọn họ là đứng ở Thánh Sơn bên này, nếu không, Kim Xử vương triều hạ tràng chính là vết xe đổ.

	Trước mắt như vậy một màn, cũng để cho Chính Nhất giáo, Đông Man bát quốc rất nhiều đại giáo tông môn ở trong lòng thập phần cảm khái, thập phần có cảm xúc.

	Mặc dù nói, tại Phật Đà thánh địa, Thánh Sơn cực nhỏ xuất hiện, chưa bao giờ hỏi đến Phật Đà thánh địa đại chuyện nhỏ, thậm chí rất nhiều thời gian, tại Phật Đà thánh địa để rất nhiều người đều nhanh quên mất Thánh Sơn tồn tại.

	Nhưng mà, bất luận là đã trải qua bao nhiêu năm tháng, đã trải qua bao nhiêu mưa gió, vẫn không có ai lay động Thánh Sơn tại Phật Đà thánh địa địa vị.
Kết chương.