Chương 14 : Xuất quan.
Năm năm sau, “kẽo kẹt kẽo kẹt”, phủ bụi đã lâu cửa đá chậm rãi mở ra, một sợi ánh mặt trời chiếu tiến đến, nhường thật lâu không thấy mặt trời Trương Chí Bình hưởng thụ nheo lại hai mắt. Đón dương quang đi ra, nhẹ nhàng mà phun ra một ngụm trọc khí, lại mở to mắt nhìn xem phương xa trời xanh mây trắng, vô ngần biển cả, lòng dạ không khỏi lần nữa trống trải, bên trong phiền muộn chi khí cũng quét qua hết sạch.

“A ~” sảng khoái ngáp một cái, duỗi lưng một cái, một lần nữa phấn chấn tinh thần Trương Chí Bình cảm nhận được toàn thân bàng bạc pháp lực, trong lòng càng thêm vui vẻ. Bây giờ pháp lực của hắn số lượng dự trữ, đã vượt qua đồng dạng Trúc Cơ đại viên mãn tu sĩ, hơn nữa đơn thuần tố chất thân thể, cũng không thua gì một chút chuyên môn thể tu, hai hai kết hợp phía dưới, khiến cho hắn Thiên Nhân cảm ứng thời gian, trực tiếp tăng lên gấp đôi, trọn vẹn kéo dài mười hơi.

Chỉ tiếc kể từ đó, ngược lại khiến cho hắn dưới đan điền vẫn không có đạt tới viên mãn, còn cần tiếp tục tích lũy mấy năm. Cho nên nói, một mặt coi trọng căn cơ cũng không tính một chuyện tốt, căn cơ càng hùng hậu hơn, tương ứng liền cần nhiều thời gian hơn cùng tài nguyên đi tu luyện, đối với đa số Tu Tiên Giả mà nói đều phải không đền mất, còn dễ dàng gặp các loại ngoài ý muốn. Mà như thế nào cân đối tốt căn cơ cùng tu luyện tỉ lệ, tại Tu Tiên giới bên trong thế nhưng là một hạng đại học vấn.

Trương Chí Bình có hack mang theo, tự nhiên có thể thỏa thích nện vững chắc chính mình căn cơ, 《 Nhân Nguyên Công 》 trước mắt đã bị hắn tạm thời tu luyện đến mức cực hạn, về sau chỉ cần theo tu vi tiến bộ không ngừng tu luyện là được rồi, kể từ đó, hắn Thiên Nhân đường đi có thể nói là đã chính thức lên đường, dạng này từng bước một đi xuống, cuối cùng cũng có một ngày sẽ trở thành một cái chân chính Thiên Nhân.

Vừa mới xuất quan Trương Chí Bình cũng không muốn lập tức bế quan, nghĩ nghĩ, mấy năm này chính mình tiêu hao khá lớn, còn được đi Linh Các bên trong bổ sung một phen, cùng La Phúc Thông ước định thời gian cũng đến kỳ, vừa vặn trước đưa một nhóm Phù Lục đi qua. Đúng rồi, cũng không biết Ngô Dụng hiện tại thế nào.

Nghĩ tới đây Trương Chí Bình trong lòng hơi động, liền khoan thai hướng cách đó không xa Ngô Dụng động phủ bay đi. Ngô Dụng động phủ là số mười bảy động phủ, ở vào đáy vực phía dưới u cốc bên trong, bên trong chim hót hoa nở, đầm nước thanh thanh, có một dòng suối nhỏ đi ngang qua mà qua, bàn về cảnh sắc đến, cùng Trương Chí Bình mỗi ngày đứng cao nhìn xa, mặt trời lặn cảnh biển mỗi người mỗi vẻ, không phân sàn sàn nhau.

Trương Chí Bình rơi xuống trong cốc, nhìn xem trong cốc này cảnh đẹp chảy ra một tia tiếc hận, chỉ tiếc như thế cảnh đẹp, Ngô Dụng cái kia muộn hồ lô lại sẽ không thưởng thức, mỗi ngày ở tại cái trong động phủ, hiện tại sẽ không còn đang bế quan a. Trương Chí Bình lắc đầu, thần niệm quét qua, Cấm Chế mở rộng cũng không vượt quá dự liệu của hắn, nhưng là cái này Cấm Chế trạng thái? Cái này biểu thị chính là chủ nhân ra ngoài không có ở đây.

A, Ngô Dụng không có ở đây? Trương Chí Bình bắt đầu còn chưa để ý, nhưng rất nhanh liền phát hiện, Cấm Chế một lần cuối cùng mở ra là ở năm năm trước, chính là Ngô Dụng lúc trước rời đi Linh Nguyên Đảo tiến đến đi săn lúc đó.

Ân ~ chuyện gì xảy ra, Ngô Dụng tự năm năm trước sau khi rời đi liền không có trở lại? Trương Chí Bình sững sờ, lập tức ý thức được trong đó không đối, trong đầu hiện ra các loại ý nghĩ, không từ mà biệt? Vẫn là xảy ra bất trắc? Hắn nhẹ nhõm tâm tình lập tức biến mất không thấy gì nữa, bắt đầu trầm ngâm.

Lấy Ngô Dụng lúc gần đi biểu hiện đến xem, không giống như là muốn rời khỏi bộ dáng, như vậy hẳn là gặp phải ngoài ý muốn. Bất quá Tu Tiên giới bên trong tình huống ngoài ý muốn nhiều như vậy, cụ thể là cái gì ngoài ý muốn Trương Chí Bình nhất thời cũng đoán không được. Hắn nghĩ nghĩ, không tiếp tục dừng lại, trực tiếp tiến về Phi Ngư thành Linh Các đi.

Linh Các chuyện làm ăn hoàn toàn như trước đây tốt, ra ra vào vào đều là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, không thể so với đại lục ở bên trên Kỳ Trân Các cùng Dị Bảo Lâu chênh lệch, Trương Chí Bình cũng coi là người quen, xe nhẹ đường quen đi tới trong phòng khách, lẳng lặng thưởng thức trà chờ đợi. Chỉ chốc lát sau, La Phúc Thông cười ha ha đi tới: “Trương huynh đệ, ngươi năm năm này không thấy, tu vi tiến bộ không nhỏ a.”

La Phúc Thông nhãn lực cực chuẩn, mặc dù nhìn không thấu Trương Chí Bình cụ thể tu vi, lại nhạy cảm cảm nhận được Trương Chí Bình cho hắn áp lực lớn thêm không ít, trong lòng không khỏi đối Trương Chí Bình càng thêm coi trọng mấy phần, năm năm có thể lấy được dạng này tiến bộ, tại Trúc Cơ Kỳ tu luyện đã coi như là tương đối mau, xem ra tại tu luyện một đường bên trên, cái này Trương Chí Bình cũng coi là một thiên tài nhân vật.

Trương Chí Bình khiêm tốn cười một tiếng, nói ra: “La Chấp Sự khách khí, chỗ nào so ra mà vượt La Chấp Sự tài nguyên cuồn cuộn, chỉ sợ không bao lâu, La Chấp Sự liền có thể hối đoái Kết Kim Đan đi.”

Linh Các phân thuộc Linh Minh, La Phúc Thông xem như một cái chức nghiệp quản lý, chỉ cần vì Linh Minh kiếm lấy tới đủ ngạch linh thạch, liền có thể trực tiếp hối đoái Kết Kim Đan, con đường rõ ràng, mục tiêu rõ ràng, cho nên mới một mực tận tâm tận lực quản lý Linh Các, mỗi ngày chỉ cần duy trì nhất định lượng thường ngày tu luyện là được rồi.

La Phúc Thông nghe vậy, đắc ý nhướng nhướng lông mi, sau đó không mất nó cơ thử dò xét nói: “Đã như vậy, Trương huynh đệ sao không sớm gia nhập ta Linh Minh, cũng tiết kiệm cả ngày vì linh thạch bôn ba?”

Trương Chí Bình cười cười, không có đánh cái gì lời nói sắc bén, nói thẳng: “La Chấp Sự, ta đây một chút tiểu tâm tư ngươi cũng tinh tường, không so được loại kia đại công vô tư anh hùng nhân vật, huống hồ ta lúc này, không phải cũng đang tại vì Linh Minh phục vụ sao?” Nói xong, liền lấy ra hai mươi tấm thượng phẩm Thủy Hành Phù.

Tu Tiên giới bên trong tập tục chính là như thế, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, cái gì cũng không so bằng tính mạng của mình, tu vi trọng yếu. La Phúc Thông nhìn thấy Thủy Hành Phù, cũng liền tạm thời tắt lôi kéo Trương Chí Bình ý tứ, tính toán, xem ra cái này Trương Chí Bình là hạ quyết tâm muốn an an ổn ổn tu luyện, bất quá đã như vậy, đến lúc đó cũng đừng trách hắn mọi thứ đều theo quy củ tới.

La Phúc Thông trong lòng nhiệt tình lập tức ít đi không ít, bất quá mở cửa làm ăn, giảng cứu hòa khí sinh tài, hắn cũng sẽ không bởi vì điểm này hơi nhỏ sự tình liền cùng Trương Chí Bình trực tiếp trở mặt, cho nên nụ cười trên mặt không thay đổi, tiếp tục cùng Trương Chí Bình chuyện trò vui vẻ.

Nhưng mà Trương Chí Bình lại lập tức cảm giác được La Phúc Thông lời nói ở giữa trở nên có chút công thức hoá lên, trong lòng một hồi bất đắc dĩ, loại chuyện này không thể tránh né, không có khả năng mỗi chuyện đều theo tâm ý của mình đến. Không gì hơn cái này đến một lần, ngược lại không tiện hướng Linh Các tìm kiếm trợ giúp, đến hoạt động tra một chút Ngô Dụng sự tình.

Dù sao hai người đều là theo cùng một nơi tới, Ngô Dụng lập tức biến mất năm năm, chính mình cũng không thể khi làm chuyện gì đều không có phát sinh qua a, ít nhất cũng phải đơn giản điều tra một chút, xác nhận một chút Ngô Dụng an nguy như thế nào. Cho nên Trương Chí Bình cùng La Phúc Thông lại tùy ý hàn huyên vài câu, liền trực tiếp cáo từ rời đi, La Phúc Thông mỉm cười gật gật đầu, lại không có giống như trước như thế một mực tiễn hắn tới cửa.

Rời đi Phi Ngư thành, Trương Chí Bình chưa có trở về động phủ, mà là rời đi Linh Nguyên Đảo đi tới trước cửa đảo. Trước cửa đảo phồn vinh vẫn như cũ, vô số thuyền lớn đem đảo nhỏ bao quanh quay chung quanh, tháo xuống số lớn vật liệu, lại dẫn đại lượng thành phẩm rời đi.

Linh Nguyên Đảo thuộc về hải ngoại nhân tộc khu vực nội bộ, mặc dù không tính là trọng yếu công xưởng khu vực, nhưng cũng gánh chịu một bộ phận hậu cần nhiệm vụ, lại thêm nội bộ ở giữa giao lưu, cho nên Linh Nguyên Đảo buôn bán trên biển mười phần hưng thịnh. Trương Chí Bình đi tại trước cửa ở trên đảo, cảm thụ được người chung quanh khí sôi trào huyên náo cũng không căm ghét, vẫn như cũ tràn đầy phấn khởi cảm thụ được loại này khác phong cảnh. Một đường tiến lên, rất nhanh liền đi tới trên đảo Liệp yêu điện.

Tên như ý nghĩa, Liệp yêu điện chính là tổ chức tu sĩ săn yêu thú địa phương, vừa tiến vào nơi này, Trương Chí Bình liền lập tức ngửi được một cỗ nhàn nhạt mùi máu tanh quanh quẩn ở giữa, liếc nhìn lại, tốp năm tốp ba tu sĩ một đám băng tụ tập cùng một chỗ truyền âm trò chuyện, trên thân cũng đều mang theo một tia sát khí, để cho người ta không cảm thấy cảm nhận được một vệt lạnh lẽo.
Kết chương.