Chương 44 : Bỏ chạy Địa Tàng Đầu Đà.
"Tàng Tàng, đánh bại nó!"

	Lam Nhạc Nhạc cũng hướng trước mặt Địa Tàng Đầu Đà phát ra chỉ lệnh, đưa tay chính là một đường gió táp gia trì, cái gặp một đường gió lốc quấn quanh ở Địa Tàng Đầu Đà trên thân, để thân thể của nó càng thêm nhẹ nhàng, hành động lực đại tăng.

	"Rống!"

	Địa Tàng Đầu Đà vốn là một chân đứng thẳng, như cổ Phật thiền lập, cảm nhận được chủ nhân ý niệm, nó bàn giữa không trung bàn chân kia đột nhiên rơi xuống đất, trên mặt bốn mắt bỗng nhiên mở ra, phát ra rít lên một tiếng!

	Cái này gào thét như phật nộ kim cương, tràn ngập lực uy hiếp.

	Bình thường cấp thấp thú cưng nghe được cái này âm thanh gào thét, đã sợ đến lùi bước, dù sao đây là cao cấp thú cưng cơ bản nhất uy hiếp kỹ, đối với cấp thấp thú cưng có tuyệt đối áp chế hiệu quả, cứ việc Địa Tàng Đầu Đà còn chưa tới giai đoạn trưởng thành, không có đạt tới cấp cao, nhưng cũng có mấy phần giật mình người khí thế.

	Tô Yến Dĩnh lập tức nhìn về phía trước mặt Chuột Lôi Quang, đã thấy toàn thân nó lông tơ dựng thẳng lên, tựa hồ kinh hãi đến đồng dạng.

	Nhưng mà, nàng từ Chuột Lôi Quang truyền đến cảm xúc bên trong, lại cảm nhận được một luồng mãnh liệt chiến ý, cái này chiến ý thậm chí có chút điên cuồng, như là thoát cương ngựa hoang, để nàng có loại khó mà lôi kéo ở cảm giác.

	"Động đất thuật!"

	Lam Nhạc Nhạc xuất thủ trước, để Địa Tàng Đầu Đà trực tiếp tiến công.

	Bành!

	Tại Địa Tàng Đầu Đà trước mặt mặt đất bỗng nhiên vỡ ra, vết rách phi tốc kéo dài đến Chuột Lôi Quang cùng nó đằng sau Tô Yến Dĩnh trước mặt.

	Có chút ửng hồng khát máu mắt chuột bên trong, phản chiếu ra phía trước Địa Tàng Đầu Đà bóng dáng, nồng đậm khát máu chi sắc tuôn ra, vô số lần điên cuồng giết chóc, cùng tại kia điên cuồng giết chóc ảnh hưởng dưới, khi tiến vào chiến đấu một khắc này, Chuột Lôi Quang khát máu dục vọng đạt đến cực hạn.

	Chiến đấu chính là giết chóc!

	Đây chính là nó sở học sẽ đồ vật.

	Ngay tại nó chuẩn bị hành động lúc, đột nhiên một cái ý chí truyền đến "Nhanh dùng đa trọng Tàn ảnh Lôi ảnh!"

	Cái này ý thức là Tô Yến Dĩnh.

	Khi nhìn đến Địa Tàng Đầu Đà công kích phát ra lúc, nàng liền lập tức làm ra ứng đối, vừa lên đến liền để Chuột Lôi Quang dùng ra nó mạnh nhất sủng kỹ, đa trọng Tàn ảnh Lôi ảnh.

	Nàng chủ yếu là muốn nhìn một chút, Chuột Lôi Quang 'Đa trọng Tàn ảnh Lôi ảnh' có thể hay không lừa gạt qua Địa Tàng Đầu Đà phán đoán, về phần đánh bại? Nàng căn bản là không có nghĩ tới.

	Dù sao,

	Cái này Địa Tàng Đầu Đà thế nhưng là cấp năm thú cưng, đừng nhìn Lam Nhạc Nhạc không phải học viện chiến lực bảng người có tiếng tăm, nhưng nàng thú cưng thực lực lại là trong học viện có thể đếm được trên đầu ngón tay!

	Sở dĩ không có ở tranh tài bên trên đại triển thân thủ, hoàn toàn là bởi vì Lam Nhạc Nhạc yêu thích vui đùa, bản thân Chiến Sủng sư kỹ năng đẳng cấp quá thấp đưa đến.

	Phải biết, chỉ là thú cưng có thực lực cũng không được, Chiến Sủng sư khống chế cùng chỉ huy cũng mười phần trọng yếu, một cái ưu tú Chiến Sủng sư có thể cho thú cưng tác dụng, thậm chí có thể để cho thú cưng vượt cấp tác chiến!

	Tại thu được Tô Yến Dĩnh ý chí một khắc này, Chuột Lôi Quang trong mắt khát máu chi sắc có chút giãy giụa, nhưng hợp đồng tinh lực uy năng, để nó không thể không ưu tiên phục tùng Chiến Sủng sư chỉ lệnh, nó mạch năng lượng trong cơ thể lập tức nhất chuyển, mấy đạo lao nhanh lôi điện bóng dáng từ thể nội phi tốc nhảy lên ra.

	Trận trong nháy mắt có ba con Chuột Lôi Quang.

	Nhưng mà, ba con Chuột Lôi Quang cũng không có phân tán phóng tới phương hướng khác nhau, mà là tập trung hướng Địa Tàng Đầu Đà phóng đi, hoàn toàn không có mê hoặc đối phương ý tứ.

	Tô Yến Dĩnh ngơ ngác một chút, cái này là muốn cùng Địa Tàng Đầu Đà liều mạng a? Nhưng nó là cấp năm thú cưng a, hơn nữa còn là cao cấp thú cưng huyết mạch, năng lực trời sinh liền so khác cấp năm thú cưng nhiều, hơn nữa còn có truyền thừa cao cấp sủng kỹ!

	"Bóng mờ phân tán, vòng qua nó!"

	Tô Yến Dĩnh vội vàng chỉ huy.

	Chuột Lôi Quang trong mắt khát máu chi sắc lần nữa suy yếu, hiện lên một vòng vẻ giằng co, nhưng cuối cùng vẫn phục tùng Tô Yến Dĩnh chỉ lệnh, nó chia ra ba đường, hướng Địa Tàng Đầu Đà đằng sau Lam Nhạc Nhạc phóng đi.

	"Dĩnh Dĩnh, để nó cùng Tàng Tàng đánh nha, ta tinh thuẫn rất yếu." Lam Nhạc Nhạc nhìn thấy ba con Chuột Lôi Quang vọt tới, liền vội vàng kêu lên.

	Đừng nhìn thú cưng bình thường rất đáng yêu, nhưng những tiểu tử này chiến lực, lại là có thể tuỳ tiện giết người!

	"Yên tâm, ta chỉ là thử nhìn một chút ngươi Địa Tàng Đầu Đà sẽ không biết phân biệt ra bản thể của nó." Tô Yến Dĩnh nói, đồng thời đối với Chuột Lôi Quang truyền ra ý chí, để nó giả ý đánh nghi binh Lam Nhạc Nhạc.

	Chuột Lôi Quang cái trán có chút nhô lên Lôi đoạn, tại Tô Yến Dĩnh ý chí truyền đến thời điểm, lập tức thu rụt trở về, nó lập tức vòng quanh tràng tử chạy.

	Rống!

	Địa Tàng Đầu Đà nhìn thấy hai đạo lôi quang chuột chạy hướng chủ nhân của mình, phát ra tức giận gào thét, bàn tay đập địa, tại Lam Nhạc Nhạc chung quanh thân thể mặt đất run run, nhanh chóng dựng thẳng lên mấy đạo tường đất, đem nó bao phủ ở bên trong.

	Sau đó, thân thể nó đột nhiên hướng mặt đất đánh tới, phảng phất nhảy xuống nước, thân thể lập tức tan xuống mặt đất, không đến ba giây về sau, trong lúc đó, nó phá đất mà lên, ngăn tại một con lao nhanh Chuột Lôi Quang trước mặt.

	Bành!

	Toàn thân giống nhím biển, tràn đầy dữ tợn gai nhọn vỏ ngoài, Địa Tàng Đầu Đà một quyền đánh nát cái này Chuột Lôi Quang.

	Tàn ảnh!

	Tô Yến Dĩnh thấy cảnh này, lập tức có chút kinh hỉ, liền cấp năm thú cưng đều bị lừa dối, có thể thấy được Chuột Lôi Quang ngụy trang cực kỳ thành công.

	Nếu như có thể lừa gạt qua thú cưng con mắt, kia dĩ nhiên cũng có thể lừa gạt qua cái khác Chiến Sủng sư con mắt.

	Dù sao, nàng hiện tại tiếp xúc Chiến Sủng sư, đều là trong học viện những cái kia cùng niên kỷ đồng học, giống như vậy cao cấp sủng kỹ, cũng không phải tại trong đại học liền có thể học được kiến thức, đoán chừng chỉ có một ít thực lực cực mạnh giáo viên, mới có thể cẩn thận phân biệt ra thật giả nhỏ bé khác biệt!

	Bành!

	Địa Tàng Đầu Đà đánh nát Chuột Lôi Quang bóng mờ về sau, cũng bị bóng mờ nứt toác ánh điện bao phủ, nhưng nó dù sao cũng là cấp năm Địa hệ thú cưng, thân thể vỏ ngoài đem lôi điện đều truyền đến dưới đất, cũng không thụ thương.

	Thân thể nó co rụt lại, lần nữa chui vào lòng đất.

	Trên trận hai con Chuột Lôi Quang đồng thời dừng lại, trong đó một con Chuột Lôi Quang trên thân lôi điện càng ngày càng hỗn loạn, đây là bóng mờ, theo thời gian càng lâu, càng không bị khống chế, có thể tuỳ tiện phân biệt ra.

	Mà Chuột Lôi Quang bản thể, lại cũng chưa hề đụng tới, chỉ là dính sát mặt đất, ửng hồng mắt chuột nháy mắt cũng không nháy mắt.

	Đột nhiên ——

	Nó mắt chuột có chút lóe lên!

	Bành!

	Tại nó thân xuống mặt đất đột nhiên nứt toác, miếng đất bay lên.

	Địa Tàng Đầu Đà dữ tợn bóng dáng phá đất mà lên, tựa hồ đem Chuột Lôi Quang đánh trúng.

	Lôi quang lóe lên!

	Không trung thuấn di!

	Trước kia, Chuột Lôi Quang đối với 'Lôi thiểm' nắm giữ còn mười phần lạnh nhạt, cho nên dùng cực ít, thậm chí thời gian lâu dài không dùng, sẽ còn lãng quên!

	Nhưng ở Hỗn Độn Tử Linh giới, nó mỗi lần xuất thủ đều phải dựa vào Lôi thiểm cận thân, đối với năng lực này nắm giữ, hiện tại ngược lại là nhất thành thạo!

	Bụi mù bên trong,

	Địa Tàng Đầu Đà có chút kinh ngạc, nó không có cảm giác đến chính mình đánh trúng đối thủ.

	Ngay tại nó kinh ngạc thời khắc, bỗng nhiên tư tư lôi điện toát ra, trước mắt đột nhiên lôi quang lóe lên, một thân ảnh trong nháy mắt xuất hiện.

	Kia là một đôi cực kỳ tàn bạo khát máu hung tàn ánh mắt, tràn ngập cuồng bạo lệ khí!

	Lôi đoạn!

	Bành!

	Cơ hồ là trong nháy mắt ngưng tụ mà thành Lôi đoạn, đột nhiên quét ngang, trảm tại Địa Tàng Đầu Đà trên thân.

	Nhưng Địa Tàng Đầu Đà đang sợ hãi bên trong, phản ứng cũng là cực nhanh, toàn thân bản năng dựng thẳng lên thổ giáp, răng rắc một tiếng, thân thể của nó bị chém trúng, ngã xuống mặt đất.

	Tại ngã xuống đất thời điểm, thân thể của nó như là rơi vào trong nước, lại chìm xuống mặt đất, độn đi.
Kết chương.