Chương 913 : Ngàn cân treo sợi tóc.
Hai người cái này một truy một vượt, không đến một ngày công phu, liền đã đi trăm vạn dặm xa, Tiêu Lâm lúc này trong lòng cũng là mười phần ngưng trọng, hắn còn là lần đầu tiên kiến thức đến Tịch Diệt cảnh Phật tu chỗ đáng sợ.

	Vô Tướng hòa thượng không chỉ dễ dàng hóa giải hắn toàn lực thi triển Tiên Thiên Cấm Linh Huyền Băng Trận, mà lại hắn thần thức cường đại, cũng là kinh thế hãi tục, chính mình thông qua giang sơn bàn cờ, một lần na di chí ít tại mấy ngàn dặm phía trên, nhưng như cũ là không thể thoát khỏi hắn truy tung.

	Dạng này trốn đi xuống, tựa hồ cũng không phải biện pháp, Tiêu Lâm đã có thể cảm giác được, hắn cùng Vô Tướng hòa thượng ở giữa cự ly ngay tại rút ngắn, nguyên bản hắn na di một lần về sau, còn có thể thở dốc chốc lát, bây giờ này nháy mắt thời gian đã giảm bớt hơn phân nửa, hắn nguyên bản hữu tâm hướng phía Hạo Dương sơn mạch phương hướng bỏ chạy, nhưng chiếu theo bây giờ tốc độ, sợ là không đến Hạo Dương sơn mạch, tựu bị hắn đuổi kịp.

	Tiêu Lâm tâm tư thay đổi thật nhanh, suy tư ứng đối chi pháp, lấy hắn bây giờ độn tốc, mặc dù là thông qua tiểu bạo pháp thuật gia trì, cũng là không sánh được Vô Tướng hòa thượng độn tốc, vì kế hoạch hôm nay, tựa hồ chỉ có một con đường, đó chính là thông qua giang sơn bàn cờ, tiến hành một lần vượt qua vạn dặm cự ly xa truyền tống.

	Dạng này truyền tống cần tiêu hao thượng phẩm linh thạch, hơn nữa còn cần một điểm thi pháp thời gian, bất quá điểm này thi pháp thời gian đầy đủ Vô Tướng hòa thượng đuổi theo tới.

	Tiêu Lâm cũng không biết, lúc này Vô Tướng hòa thượng so với hắn còn muốn phiền muộn, nguyên bản chiếu theo Tịch Diệt cảnh cùng Hóa Thần cảnh giữa các tu sĩ quy tắc, Tịch Diệt cảnh cùng Hóa Thần cảnh tu sĩ không được can thiệp chuyện trong thế tục, trừ phi là tông môn gặp phải sinh tử tồn vong lúc.

	Chính là lần này hắn vừa lúc là đuổi kịp, mắt thấy bốn tên La Hán Kim Thân cùng một tên phật liên Bồ Tát Kim Thân toàn bộ vẫn lạc tại Tiêu Lâm trên tay, hắn tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn, mà lại mắt thấy Tiêu Lâm thủ đoạn, một khi mặc cho nó trưởng thành lên, nếu là có hướng một ngày tiến giai Hóa Thần, nói không chắc thực biết cho cực Tây Cổ Phật Thiên Tông mang đến tai hoạ ngập đầu.

	Cho nên Vô Tướng hòa thượng mấy trăm năm chưa từng lên qua gợn sóng tâm cảnh vậy mà sát tâm nổi lên, có gạt bỏ Tiêu Lâm cái này hậu hoạn ý nghĩ, ý tưởng này vừa ra, nhất thời không thể ức chế, nhưng hắn không nghĩ tới Tiêu Lâm trên tay na di pháp khí vậy mà như thế kỳ diệu, tựu liền chính mình nhất niệm ngàn dặm thần thông cũng là đuổi không kịp.

	Điều này cũng làm cho hắn âm thầm lo lắng, muốn thật bị hắn trốn về Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông, như vậy chính mình còn muốn chém giết hắn, trên cơ bản là không thể nào.

	Mà lại đi qua lần này sự tình, hắn tất nhiên đối chính mình cùng phương tây Phật Quốc hận thấu xương, ngày khác trở thành Phật Quốc họa lớn, cơ hồ thành tất nhiên.

	Nghĩ đến đây, Vô Tướng hòa thượng trên mặt hiển lộ ra một tia chần chờ biểu lộ, nhưng chỉ chốc lát sau, hắn trên mặt hiển lộ ra một tia tuyệt nhiên biểu lộ, tựa hồ là xuống một loại nào đó quyết tâm.

	Chính thấy Vô Tướng hòa thượng đột nhiên ngừng lại, chỗ mi tâm nảy mầm ra nồng đậm kim quang, phía dưới liên miên trong dãy núi, đột nhiên hiện ra vô tận màu xanh biếc điểm sáng, nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện những điểm sáng này càng là theo ngang dọc đan xen dòng sông bên trong hiện lên.

	Những này dòng sông nước sông, cũng cơ hồ là tại trong khoảnh khắc, hạ thấp hơn phân nửa, vô tận màu xanh biếc điểm sáng chậm rãi tại Vô Tướng hòa thượng trước người hội tụ thành một thanh Hàng Ma Xử hình dáng, tản ra sáng sủa màu xanh linh quang, tản ra cường đại linh áp.

	Nếu có Hóa Thần cảnh tu sĩ thấy như vậy một màn, tất nhiên sẽ kinh ngạc hô lên "Quy tắc chi lực " bốn chữ.

	Tu tiên giả tiến giai Hóa Thần về sau, đã có thể tiếp xúc một ít quy tắc chi lực, thông qua tu luyện, có thể chưởng khống nhất định quy tắc lực lượng, bất quá cũng chỉ là một tia mà thôi, mà lại cũng chỉ có thể chưởng khống một loại mà thôi.

	Nhưng mặc dù là cái này một tia quy tắc chi lực, cũng tuyệt không phải phổ thông đại tu sĩ đủ khả năng chống lại, thiên địa chi uy, há lại là phàm nhân thân thể đủ khả năng đối kháng?

	Vô Tướng hòa thượng tu luyện chính là thủy chi quy tắc, lấy hắn Hóa Thần sơ kỳ cảnh giới, cũng chỉ là chưởng khống một tia da lông mà thôi, nhưng chỉ là cái này một tia da lông, cũng đủ làm cho hắn phát ra kinh thế một đòn.

	Chính là đòn đánh kinh thế này đối mặt nhưng là một tên Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ, nói ra khó tránh khỏi có chút không đủ hào quang.

	Nhưng Vô Tướng hòa thượng biết mình bây giờ đã đâm lao phải theo lao, đã là tính toán đem việc này làm tuyệt, vì thế không chần chờ nữa vận dụng quy tắc chi lực.

	Trăm ngàn đạo dòng sông tụ lại Thủy chi lực, trong khoảnh khắc hội tụ thành một thanh Hàng Ma Xử, mà lại càng ngày càng linh quang bắn ra bốn phía, liền như là biến thành thực chất đồng dạng.

	Ở ngoài mấy ngàn dặm, Tiêu Lâm đột nhiên cảm thấy Vô Tướng hòa thượng ngừng lại, trên mặt không khỏi hiển lộ ra chần chờ biểu lộ, nhưng hắn nhưng là không chậm trễ chút nào tay áo vung lên bên dưới, sáu mươi bốn khỏa thượng phẩm linh thạch bắn về phía giang sơn bàn cờ, khảm nạm tại sáu mươi bốn ô vuông bên trong.

	Đồng thời trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ âm thanh, giang sơn bàn cờ nhất thời linh quang đại phóng, trên bàn cờ hoa văn cũng toàn bộ lóe sáng lên.

	Đột nhiên Tiêu Lâm biến sắc, hắn phát hiện chính mình càng là bị một cỗ đáng sợ lực lượng khóa lại, mà lại tại bị cỗ lực lượng này khóa lại chớp mắt, hắn vậy mà có loại kinh hồn táng đảm cảm giác, loại cảm giác này đối với người bình thường mà nói, chính là một loại cảm giác mà thôi, nhưng đối với Tiêu Lâm dạng này tu tiên giả tới nói, nhưng là nói rõ hắn sẽ gặp được sinh tử nguy hiểm.

	Tiêu Lâm tâm niệm thay đổi thật nhanh, không ngừng suy tư, tại hắn khổng lồ lực lượng thần thức bên dưới, Vô Tướng hòa thượng ngay tại ở ngoài mấy ngàn dặm, cho dù hắn hiện tại đuổi theo, cũng cần trong chốc lát, khoảng thời gian này đầy đủ chính mình thôi động giang sơn bàn cờ, na di đến ngoài vạn dặm.

	"Kia là? " Tiêu Lâm thức hải đột nhiên bắt được Vô Tướng hòa thượng trước người Hàng Ma Xử, trong chớp mắt này Tiêu Lâm tựu hiểu được, Vô Tướng hòa thượng sở dĩ không có đuổi theo, là tại tế ra sát chiêu, đồng thời Tiêu Lâm cũng cảm ứng được lấy Vô Tướng hòa thượng làm trung tâm, ngàn dặm bên trong, vô tận dòng sông chính hướng cái kia Hàng Ma Xử bên trong hội tụ một cỗ kỳ quái lực lượng.

	Cỗ lực lượng này để lộ ra một cỗ thiên địa chi uy, cũng đây là lực lượng như vậy mới để cho Tiêu Lâm cảm nhận được kinh hồn táng đảm.

	"Cái này chẳng lẽ liền là quy tắc chi lực? " Tiêu Lâm sắc mặt trong nháy mắt biến cực kỳ khó coi, cái này thiên địa quy tắc chi lực, chính là trong thiên địa bản nguyên, cuối cùng thiên địa tạo hóa, Tiêu Lâm tại Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông Tàng Kinh Lâu tầng sáu thấy qua không ít tiền bối Hóa Thần tu sĩ tu luyện tâm đắc, đã từng có liên quan tới cái này thiên địa quy tắc chi lực giới thiệu.

	Những này tu luyện tâm đắc bên trong liên quan tới quy tắc chi lực giới thiệu phần lớn mười phần mơ hồ qua loa, bình thường đều lấy cần cảm ngộ thiên địa tự nhiên một câu thay thế.

	Bất quá trong đó nhưng cường điệu nói ra loại này quy tắc chi lực chỗ lợi hại, trừ phi là dùng quy tắc chi lực nếu không gần như không thể ngăn cản, nhưng đối với Hóa Thần tu sĩ mà nói, thi triển quy tắc chi lực phụ tải cực lớn, cần bỏ ra cái giá khổng lồ, cho tới cái gì đại giới, những này trong giới thiệu tất cả cũng không có ghi chép, Tiêu Lâm tự nhiên cũng không thể nào biết được.

	Tiêu Lâm trong đầu nhớ lại liên quan tới quy tắc chi lực giới thiệu, sắc mặt cũng trở nên tái nhợt, trong đầu cũng không ngừng suy tư kế sách ứng đối.

	Tiêu Lâm biết cái này quy tắc chi lực ngưng tụ Hàng Ma Xử, cho dù chính mình chạy ra ngoài vạn dặm, chỉ cần mình trước thời hạn bị hắn khóa chặt, cũng sẽ truy kích mà tới, tuyệt sẽ không không công mà lui.

	Lấy Tiêu Lâm bây giờ cảnh giới tu vi, nghĩ muốn đón đỡ một kích này, cho dù không chết cũng tất nhiên thân thụ trọng thương, mà một khi thân thụ trọng thương, dù cho dựa vào giang sơn bàn cờ chạy ra ngoài vạn dặm, tám chín phần mười cũng không cách nào đào thoát Vô Tướng hòa thượng truy sát.

	Suy tư chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra tuyệt nhiên chi sắc.

	Vô Tướng hòa thượng trước người Hàng Ma Xử đã ngưng tụ hoàn thành, hắn sắc mặt dị thường trắng xám, nếp nhăn trên mặt cũng phảng phất thoáng cái nhiều hơn, tựa hồ già đi rất nhiều đồng dạng.

	Theo thứ nhất âm thanh "Đi. " cái kia Hàng Ma Xử trực tiếp biến thành một đạo bích quang, biến mất tại Vân Thiên tầm đó.

	Tại tế ra quy tắc chi lực ngưng tụ Hàng Ma Xử về sau, Vô Tướng hòa thượng bước ra một bước, một vệt kim quang lóe qua, đã là tiêu thất vô tung.

	Tiêu Lâm cảm thụ đến cỗ kia kinh người áp bách càng ngày càng gần, cơ hồ là thời gian mấy hơi thở, Tiêu Lâm liền thấy Vân Thiên tầm đó, xuất hiện một đạo bích quang, trực tiếp hướng phía hắn phóng tới.

	Tiêu Lâm trên thân linh quang chợt lóe, mà lúc này Hàng Ma Xử đã đi tới Tiêu Lâm trước mặt, chính thấy Tiêu Lâm ánh mắt bên trong lóe ra sáng sủa linh quang, toàn bộ thân thể đột nhiên biến óng ánh long lanh lên, tay áo vung lên bên dưới, chín mặt óng ánh long lanh màu tím xanh tấm khiên xuất hiện ở trước mặt, điệp gia tại một chỗ, phồng lớn đến mười trượng lớn nhỏ, tạo thành một đạo dày nặng tường thủy tinh, chính là Tiêu Lâm chín mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn.

	Chín mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn điệp gia cùng một chỗ, lực phòng ngự tuyệt không phải một cộng một bằng hai, mà là tăng lên mấy lần, cứ việc Tiêu Lâm biết, cái này Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn là chính mình bản mệnh pháp bảo, nhưng đối mặt Vô Tướng hòa thượng phát ra quy tắc chi lực công kích, hắn cũng không lo được rất nhiều.

	Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn vừa mới cản ở trước mặt Tiêu Lâm, Hàng Ma Xử đã là lăng không bắn tới, trực tiếp đụng vào Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn phía trên.

	"Phanh ~ "

	"Phốc ~~ "

	Chín mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn cơ hồ là trong một chớp mắt tựu bị Hàng Ma Xử xuyên thấu, Tiêu Lâm thấy thế, sắc mặt đại biến, thân thể bỗng nhiên hướng phía phía sau thối lui, đồng thời trên tay xuất hiện một ngụm trường kiếm màu tím, kiếm quang lấp lóe tầm đó, ở trước người ngưng ra một mặt lôi võng, ngăn tại trước người mình.

	"Hưu ~ "

	Màu tím lôi võng cũng trong nháy mắt bị xuyên thấu, mắt thấy Hàng Ma Xử mặc dù ảm đạm mấy phần, nhưng như cũ là uy thế không giảm hướng phía Tiêu Lâm phóng tới, Tiêu Lâm trên mặt hiện ra một tia lệ sắc, cánh tay phải trong nháy mắt biến thông thấu giống như là ngọc thạch, đối Hàng Ma Xử một quyền đập ra.

	Tiêu Lâm trước người không khí trong nháy mắt bị áp súc, bắn ra duệ khiếu chi thanh, Hàng Ma Xử trong nháy mắt cùng Tiêu Lâm nắm tay đánh vào nhau, chính thấy Tiêu Lâm nắm tay trong nháy mắt sụp đổ ra tới, không chỉ như vậy, cái kia Hàng Ma Xử vậy mà một chút đem Tiêu Lâm cánh tay kích tán loạn mở ra.

	Nhưng Tiêu Lâm trên mặt nhưng là không có bất kỳ đau đớn biểu lộ, trên thân hiện ra mảng lớn màu xanh linh quang, hướng phía cánh tay kia chỗ ngưng tụ mà đi, Hàng Ma Xử mỗi thúc đẩy một điểm, linh quang tựu ảm đạm một điểm, cho đến đem Tiêu Lâm một đầu cánh tay phải kích hoàn toàn tán loạn, cái kia Hàng Ma Xử mới cuối cùng băng tán là đầy trời màu xanh biếc linh quang, tiêu tán không gặp.

	Tiêu Lâm gãy mất một tay, trên mặt không chỉ không có chút nào vẻ thống khổ, ngược lại là lộ ra một vệt mừng rỡ biểu lộ, ngay sau đó Tiêu Lâm trên thân linh quang chợt lóe, nguyên bản đoạn đi cánh tay vậy mà hoàn hảo như lúc ban đầu.

	Tiêu Lâm tay áo vung lên bên dưới, trong hư không giang sơn bàn cờ lập tức hào quang tỏa sáng, càn quét ra một đạo màu xanh biếc linh quang đem Tiêu Lâm bao khỏa, hơi chao đảo một cái bên dưới, cứ thế biến mất vô tung.

	Tiêu Lâm vừa mới thông qua giang sơn bàn cờ na di đến ngoài vạn dặm, hắn nguyên bản đứng thẳng chỗ mấy chục trượng bên ngoài, kim quang chợt lóe, Vô Tướng hòa thượng sắc mặt âm trầm xuất hiện ở giữa không trung phía trên.

	Hắn nhìn chăm chú Tiêu Lâm biến mất vị trí, trên mặt lộ ra kinh nộ cực kỳ biểu lộ.
Kết chương.