Chương 40 : Giết ngươi cả nhà!.
Lúc chạng vạng, Vô Khuyết vào ở Doanh Châu  thành nội, Thân thị gia tộc biệt viện.

Lúc này khoảng cách học thành đại khảo, còn có sáu cái canh giờ!

Cái này biệt viện khoảng cách trường thi ước chừng năm dặm, diện tích không lớn, cũng tuyệt đối coi như là xa hoa thoải mái.

Thượng trăm tên Thân thị gia tộc võ sĩ, thủ vệ cái này biệt viện mỗi một chỗ địa phương.

Vô Khuyết ở làm cuối cùng nỗ lực.

Mười một kinh cuối cùng năm vạn tự, đã ngâm nga xong.

Lúc này, đang ở đọc tính kinh.

Hắn đương nhiên đều hiểu, chẳng qua yêu cầu càng thêm hiểu biết thế giới này tính khoa giải đề pháp tắc linh tinh, tổng không thể vùi đầu con số Ả Rập hướng lên trên dỗi, chữ cái La Tinh hướng lên trên dỗi.

Mà Từ Ân Tranh đang ở múa bút thành văn, hắn trước áp sách luận đề, sau đó chính mình viết một thiên sách luận, làm Vô Khuyết ngâm nga xuống dưới.

Vì lần này đại khảo, Từ Ân Tranh đã áp một trăm thiên sách luận, Vô Khuyết cũng đã toàn bộ bối xong rồi.

Ước chừng 10 giờ tối, Vô Khuyết ngủ hạ, một đêm vô mộng.

………………

Ngày kế rạng sáng bốn điểm tả hữu, mọi người rời giường.
Văn Đạo Tửtự mình vì Vô Khuyết làm tốt bữa sáng, sau đó nhìn hắn ăn xong.

Trên bàn cơm, Cưu Ma Cương muốn nói lại thôi.
Hắn rất muốn hỏi, Vô Khuyết nắm chắc được bao nhiêu phần.

Nhưng mỗi một lần hắn muốn hỏi, đều bị Văn Đạo Tử ánh mắt nghiêm khắc ngăn chặn.

Văn Đạo Tử nói, không thể cấp Vô Khuyết bất luận cái gì áp lực.

Nhưng Vô Khuyết bỗng nhiên nói: “Năm thành nắm chắc.”

Tức khắc, Văn Đạo Tử đám người ngẩng đầu nhìn phía Vô Khuyết.

Vô Khuyết nói: “Muốn thắng Phó Thiết Y, liền phải lần này học thành đại khảo đoạt đệ nhất danh, ta có năm thành nắm chắc.”

“Năm khoa trung có hai khoa biến số, thứ nhất là sách luận khoa, thứ hai là võ đạo khoa.”

Từ Ân Tranh nói: “Ta xem qua Phó Thiết Y sách luận, tiêu chuẩn cực cao, người này thiên phú thật sự kinh người. Ta ở hắn cái này tuổi, sách luận tiêu chuẩn khủng không bằng hắn.”

Từ Ân Tranh năm đó chính là thi đình tiền tam, hắn đều nói ra nói như vậy, có thể thấy được Phó Thiết Y trình độ xác thật cao.

Vô Khuyết nói: “Chỉ cần ở sách luận khoa thắng hắn, chẳng sợ chỉ là thế hoà, như vậy ở võ đạo một khoa, ta đại khái có bảy thành nắm chắc thắng hắn.”

Lời này vừa ra, mọi người kinh ngạc.

Bảy thành nắm chắc?!

Vô Khuyết ngươi chỉ là bát phẩm võ đạo tiêu chuẩn mà thôi, mà Phó Thiết Y mười hai tuổi đã đột phá thất phẩm, lúc này hắn võ công có bao nhiêu cao? Chỉ có trời biết. Nhưng không hề nghi ngờ Phó Thiết Y võ công so Vô Khuyết cao hơn quá nhiều quá nhiều, ngươi như thế nào thắng hắn?

Ngươi này bát phẩm võ đạo tiêu chuẩn, thậm chí ở võ đạo đại khảo trung đều không thể quá quan.

Võ đạo khảo thí không có bất luận cái gì đầu cơ trục lợi, đối võ đạo yêu cầu là phi thường cứng nhắc mà lại hà khắc.

Vô Khuyết cũng không có cụ thể giải thích, ở đây mấy người cũng không hỏi.

“Thời gian không sai biệt lắm, xuất phát đi trường thi đi.” Văn Đạo Tử nói.
Vài người đưa Vô Khuyết tới cửa.

Văn Đạo Tử bỗng nhiên nói: “Cái này, cái kia trường thi đối lão sư tới nói không quá cát lợi, ta lo lắng sẽ ảnh hưởng ngươi vận thế, liền không tiễn ngươi đi trường thi a.”

Nói ra lời này thời điểm Văn Đạo Tử có vẻ phi thường xấu hổ, hắn đường đường học thành cự đầu, thế nhưng nói ra như vậy mê tín chi lời nói, có thể thấy được trong lòng đối trận này đại khảo kiểu gì coi trọng, đã tới rồi trông gà hoá cuốc nông nỗi.

Năm đó Văn Đạo Tửkiểu gì tự tin? Kiểu gì bình tĩnh?

Nhưng là đã trải qua mười năm trước kia một hồi thất bại, hắn đem Thiên Thủy  thư viện đều coi là điềm xấu nơi, không dám đi đặt chân, lo lắng đối Vô Khuyết khảo thí bất lợi.

“Kia, ta đây là đi, vẫn là không đi a?” Từ Ân Tranh đột nhiên hỏi nói.

Văn Đạo Tử nói: “Ngươi là đế quốc thi đình Bảng Nhãn, Văn Khúc Tinh giống nhau nhân vật, đương nhiên muốn đi, vì Vô Khuyết gia tăng vận thế.”

Từ Ân Tranh nói: “Chính là, chính là…… Ta ở Thiên Thủy  thư viện đã từng đã làm dơ bẩn việc, có thể hay không ảnh hưởng Vô Khuyết đại khảo phong thuỷ a?”

Văn Đạo Tử ngạc nhiên nói: “Cái gì dơ bẩn việc?”

Từ Ân Tranh nói: “Ta, ta đã từng cùng Lâm Nhất Hành  đạo sư thê tử cẩu thả quá, thông dâm quá một lần! Là nàng câu dẫn ta,

Ta…… Lập tức cầm giữ không được, cho nên làm ra bực này gièm pha.”

Tức khắc gian, mọi người sợ ngây người.

Thế nhưng còn có bực này riêng tư? Thật là không thể trông mặt mà bắt hình dong a.

Từ Ân Tranh hoàn toàn là đạo đức mẫu mực giống nhau nhân vật a, phía trước ở Thiên Thủy  thư viện, hoàn toàn là cao khiết không rảnh đại danh từ a.

Thế nhưng còn cùng một cái phụ nữ có chồng từng có gian tình.

Cái này gièm pha hắn vốn dĩ lạn ở bụng cả đời, nhưng hôm nay thật sự sợ sẽ ảnh hưởng Vô Khuyết đại khảo phong thuỷ, cho nên đem này gièm pha nói ra.

“Vậy ngươi vẫn là đừng đi.” Văn Đạo Tử nói.

Cưu Ma Cương nói: “Vẫn là ta tới đưa đi, ta đời này giết người vô số, bất luận cái gì yêu ma quỷ quái, bất luận cái gì dơ đồ vật đều gần không được ta thân.”

Kế tiếp, Cưu Ma Cương, Mạc Trọng, Phục Bão Thạch, Môn Kiệt Phu đám người ra cửa, đưa Vô Khuyết ra cửa.

Văn Đạo Tửnói: “Vô Khuyết chớ có có áp lực, hết thảy tùy duyên, tin tưởng hết thảy đều là tốt nhất an bài.”

Từ Ân Tranh nói: “Đúng vậy, tẫn nhân sự, nghe thiên mệnh.”

Trước khi đi, Môn Kiệt Phu đột nhiên hỏi nói: “Từ huynh, hương vị như thế nào?”

Từ Ân Tranh nói: “Gì hương vị?”

Môn Kiệt Phu nói: “Lâm Nhất Hành  thê tử.”

Từ Ân Tranh nói: “Nuốt cả quả táo, không biết thịt vị.”

Mấy cái đạo sư đưa Vô Khuyết đi trường thi, nghe nói lập tức vọt vào trong phòng, mở ra cái rương, lấy ra mấy chục tôn tượng Phật, thần tượng.

Mặc kệ là cái nào giáo phái, mặc kệ là cái nào vị diện.”

Mấy cái đạo sư đưa Vô Khuyết đi trường thi, Văn Đạo Tử trong truyền thuyết thần tiên, toàn bộ đều mua tề.

Sau đó bãi ở trên bàn.

Tiếp theo, bậc lửa mấy chục nén hương.

Tức khắc gian, toàn bộ phòng khách sương khói lượn lờ, đều nhìn không tới bóng người.

Văn Đạo Tử cùng Từ Ân Tranh quỳ xuống tới, vô cùng căng thành nói: “Phật Tổ, Đạo Tổ, học cung thượng tổ, mặc kệ là nào một đường thần tiên, thỉnh các ngươi cần phải phù hộ ta đồ Vô Khuyết, khảo thí thuận lợi.”

Từ Ân Tranh nói: “Trên trời dưới đất, quỷ thần nghe ta ngôn, thỉnh ngài phù hộ ta đồ Vô Khuyết ở đại khảo trung, khảo toàn sẽ, mông toàn đối.”

Hai cái tông sư cấp nhân vật, lúc này giống như ở nông thôn lão nông giống nhau mê tín ngu muội.

Bỗng nhiên, Từ Ân Tranh phát hiện rất nhiều thần tượng trung thế nhưng còn có phương tây giáo đình thánh mẫu, tức khắc cả kinh nói: “Như thế nào liền phương tây giáo đình thần cũng mời tới a, sẽ chuyện xấu a, ngươi đây là muốn đông tây hai bên thần tiên đại chiến sao?”

Văn Đạo Tử tiểu tâm nói: “Ta là như thế này tưởng, luyện kim thuật rất lớn bộ phận là từ phương tây giáo đình truyền đến. Nếu không thỉnh phương tây giáo đình thần tiên, vạn nhất ở luyện kim khoa khảo thí ra gốc rạ làm sao bây giờ?”

Từ Ân Tranh suy nghĩ trong chốc lát, gật đầu nói: “Ân, có đạo lý, vẫn là sơn trưởng suy xét đến chu toàn.”

……………………

Lúc này thiên còn không có sáng, đi thông trường thi trên đường, rậm rạp đều là thí sinh, trong tay dẫn theo đèn lồng, tinh tinh điểm điểm.

Lần này đại khảo, phương nam ba cái hành tỉnh mười mấy thư viện thí sinh, tổng cộng tám chín ngàn người, đều ở Doanh Châu  trường thi.

Đây là vận mệnh đại khảo.

Trên cơ bản 30 lấy một, một khi khảo qua, liền ý nghĩa cá chép vượt long môn.

Nhiều ít con cháu nhà nghèo, chính là thông qua học thành đại khảo, trở thành các quốc gia lương đống chi tài, trở thành thống trị giai tầng một viên.

Mà Vô Khuyết liền tại đây đàn thí sinh bên trong.

Trừ bỏ soái một ít, cũng không có quá lớn bất đồng.

“Đúng rồi, các ngươi có biết, lần này đại khảo nhất đặc thù thí sinh là ai sao?” Trong đó một người thí sinh nói.

“Đương nhiên là Phó Thiết Y, thiên chi kiêu tử, chú định đệ nhất.”

“Phó Thiết Y đương nhiên là giống như bầu trời sao trời, quang mang vạn trượng. Nhưng nếu luận đặc thù, còn có mặt khác một người.”

“Ai?!”
“Thân Công Ngao con thứ ba, thân Vô Khuyết.”

“Thân Vô Khuyết? Cái kia hèn mọn liếm cẩu, hắn thế nhưng cũng tới tham gia đại khảo? Năm đó hắn ở Thiên Thủy  thư viện, mỗi một môn đều đếm ngược đệ nhất a, còn ngại không đủ mất mặt sao?”

“Liếm cẩu liếm đến cuối cùng, hai bàn tay trắng. Phó Thải Vi năm nay vừa mới gả chồng, gả cho mị thiếu quân.”

“Thân Vô Khuyết này liếm cẩu, liếm đã nhiều năm, liền Phó Thải Vi ngón tay đều không có chạm qua. Mà Mị thiếu quân lại dễ như trở bàn tay có thể đùa bỡn Phó Thải Vi trên người mỗi một chỗ địa phương, cho nên thế giới này thật là không công bằng a.”

Vô Khuyết nghe đến mấy cái này lời nói, không những không tức giận, ngược lại ý cười ngâm ngâm.

Người khác xem hắn như thế tuấn mỹ không tì vết, rồi lại không có gặp qua, không khỏi hỏi: “Huynh đài lạ mắt a, xin hỏi cao danh quý tánh a?”

Vô Khuyết văn nhã hành lễ nói: “Chư vị học trưởng, lại hạ thân Vô Khuyết.”
Mọi người tức khắc ngạc nhiên.

Trong đó một người thí sinh nói: “Ngươi, ngươi chính là cái kia……”

“Đúng vậy, ta chính là cái kia liếm cẩu.” Vô Khuyết cười nói.

Tức khắc, mọi người ngạc nhiên, có vẻ xấu hổ vô cùng.

Lúc này, bên tai truyền đến một đạo nghiêm túc thanh âm.

“Thí sinh yên lặng, xếp hàng theo thứ tự tiến vào trường thi.”

Mấy ngàn danh thí sinh, xếp thành mấy bài, bị khảo tốt soát người sau đi vào trường thi.
Nếu ở Trung Quốc cổ đại nói, trường thi soát người sẽ phi thường nghiêm khắc. 

Nhưng là ở thế giới này lại không cần như thế, bởi vì trường thi lối vào có chuyên môn tam mắt thuật sư, bất luận cái gì bí mật mang theo đều trốn bất quá bọn họ đôi mắt.

Cho nên soát người cũng chỉ là một loại nghi thức mà thôi.

Thực mau liền đến phiên Vô Khuyết.

“Cởi bỏ tóc.” Khảo tốt nhìn Vô Khuyết mặt vô biểu tình nói.

Vô Khuyết giải khai tóc, gỡ xuống bạch ngọc trâm cài, làm khảo tốt tiến hành kiểm tra.

“Cởi bỏ quần áo.”

Vô Khuyết ngạc nhiên, bởi vì có tam mắt thuật sư nguyên nhân, cho nên soát người căn bản không cần như vậy nghiêm túc, chung quanh đông đảo thí sinh tuy rằng có người bị thoát y soát người, nhưng cũng là số rất ít, vì sao kiểm tra đến hắn trên đầu.

Nhưng do dự một lát, Vô Khuyết vẫn là làm theo, cởi ra áo ngoài.

“Bên trong nội y cũng cởi ra.” Khảo tốt lạnh giọng nói.

Vô Khuyết đôi mắt nhíu lại, này…… Là cố ý làm khó ta sao? Là đã chịu ai bày mưu đặt kế?

Đây là cố ý muốn cho Vô Khuyết xấu mặt.

“Ngươi đây là ở khó xử ta sao? Ngươi chịu ai sai sử?” Vô Khuyết chậm rãi nói.

Khảo tốt quát lạnh nói: “Ngươi tính cái gì? Ta muốn làm khó ngươi? Đây là trường thi kỷ luật, ngươi thoát không thoát? Nếu là không thoát, liền có làm rối kỉ cương bí mật mang theo hiềm nghi, ta có thể đem ngươi trục xuất trường thi.”

Vô Khuyết ngược lại cười nói: “Ngươi kêu gì?”

Khảo tốt cười lạnh nói: “Ngươi có ý tứ gì? Chẳng lẽ còn muốn đả kích trả thù ta sao?”

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Ta phụ thân là Thân Công Ngao, ngươi nếu nói thêm nữa một chữ, ta…… Giết ngươi cả nhà!”

Vô Khuyết là cười nói ra những lời này, nhưng cái kia khảo tốt gương mặt run lên, muốn nảy sinh ác độc.

Nhưng…… Chung quy không dám.

“Lăn vào đi thôi.” 

Khảo tốt phất phất tay, hắn chịu người sai sử thoáng khó xử Vô Khuyết, nhưng lại không dám ngạnh khiêng, cuối cùng dùng một cái trục lăn, có vẻ chính mình không phải đặc biệt uất ức.

Vô Khuyết cười nói: “Chờ một lát, ta có cái gì quên cầm.”

Dứt lời hắn rời khỏi đội ngũ, vẫy vẫy tay.

Tức khắc Thân Công gia tộc võ sĩ cao thủ Ảnh Tử tiến lên, khom người nói: “Tam công tử.”

“Cái này trâm cài ngươi giúp ta bảo quản.” 

Vô Khuyết nói: “Vừa rồi khó xử ta cái kia khảo tốt, nhớ kỹ hắn mặt, tra thân phận của hắn. Nếu trong nhà có ác tích, liền nghĩ cách giết hắn cả nhà.”

Ảnh Tử hơi hơi ngạc nhiên, nói: “Là!”

Sau đó, Vô Khuyết lại lại trở về xếp hàng, tiến vào trường thi, trải qua cái kia khảo tốt thời điểm, còn triều hắn cười, phi thường ôn hòa thân thiết.

………………
Kết chương.