Chương 2674: Vừa đấm vừa xoa
 
 	"Đáng tiếc, thế gian không có thuốc hối hận." Đối với Lục Bào thiên khách chịu thua nhận thua, đối với hắn vuốt mông ngựa, Lý Thất Dạ không cho là đúng, lạnh nhạt nói: "Hôm nay, chỉ có một kết cục —— các ngươi đều phải chết!"
 
 	Lời này vừa ra, không ít người vì đó xôn xao, năm vị Thiên khách cũng không khỏi sắc mặt đại biến.
 
 	Lục Bào thiên khách nhận thua, còn tâng bốc đệ nhất hung nhân mông ngựa, mọi người cho rằng đệ nhất hung nhân sẽ như vậy bỏ qua, không sẽ cùng năm vị Thiên khách sinh tử tương biện, không có nghĩ đến, đệ nhất hung nhân thậm chí ngay cả một cái thuận tay đẩy thuyền người tình cảm cũng không cho, nhất định muốn đến cá chết lưới rách không thể.
 
 	"Cái này làm việc, đủ bá đạo." Gặp Lý Thất Dạ không để cho năm vị Thiên khách bất luận cái gì vòng qua vòng lại chỗ trống, có cường giả không khỏi âm thầm giơ ngón tay cái lên.
 
 	Đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, tựu là thừa hành lấy loại này trung dung chi đạo, giết người bất quá chỉa xuống đất đầu, cũng chính bởi vì vậy, thường thường rất nhiều trái phải rõ ràng sự tình cũng bị ba phải rồi.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, đây cũng quá hùng hổ dọa người rồi, tục ngữ thường nói, cúi đầu không thấy, ngẩng đầu thấy, làm gì nhất định phải vừa thấy sinh tử đâu." Cũng có một chút tu sĩ cường giả không khỏi nói thầm một tiếng.
 
 	Bọn hắn cảm thấy, Lục Bào thiên khách đã chịu thua nhận thua rồi, theo bọn hắn nghĩ, đây đã là vậy là đủ rồi, làm gì còn muốn đưa năm vị Thiên khách cận kề cái chết đâu này, dù sao, đệ nhất hung nhân hắn cũng không có bất luận cái gì tổn thất.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Lục Bào thiên khách bọn hắn năm vị Thiên khách sắc mặt là hết sức khó coi rồi, bọn hắn trước mặt người trong thiên hạ như thế chịu thua nhận thua, cái kia có thể nói đã là bọn hắn cả đời đến nay lần thứ nhất như thế hạ thấp tư thái rồi, đối với bọn hắn mà nói, đã là vô cùng nhục nhã rồi.
 
 	Nhưng mà, không có nghĩ đến, đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ lại còn không liền như vậy bỏ qua, đây quả thực là hung hăng hướng trên mặt bọn họ tát một cái.
 
 	Cái này rất giống một người đã hướng ngươi cúi đầu khom lưng rồi, ngươi còn một cái tát hung hăng rút tới, cái này sao không cho hắn khó chịu đâu này? Cái này sao không cho hắn một lời lửa giận ứa ra đâu này?
 
 	"Tiểu bối, ngươi chớ quá mức với hùng hổ dọa người, khinh người quá đáng!" Kim Giác thiên khách rốt cuộc thiếu kiên nhẫn rồi, không khỏi gầm lên một tiếng.
 
 	Mặc dù nói, bọn hắn tự biết không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, nhưng là, bị mận bảy dựa vào như thế khi nhục, bọn hắn lại sao vậy có thể nuốt được cơn tức này đâu.
 
 	"Hùng hổ dọa người, khinh người quá đáng?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, từ từ nói: "Các ngươi cầm dân chúng huyết tế thời điểm , có thể hay không nghĩ tới hùng hổ dọa người, khinh người quá đáng đâu này?"
 
 	Lý Thất Dạ lời này, lập tức nhường Lục Bào thiên khách bọn hắn năm vị Thiên khách trong khoảng thời gian ngắn là á khẩu không trả lời được, trong khoảng thời gian ngắn không khỏi liếc nhìn nhau.
 
 	"Tôn giá, bớt giận." Bạch Nhiêm thiên khách ôm quyền, nói ra: "Ta và ngươi vốn không đại thù, cùng chúng ta Khách Minh cũng không oán, bỏ qua hôm nay, mọi người vẫn là bằng hữu, chúng ta Khách Minh cũng bằng lòng giao tôn giá như thế một cái bằng hữu, ngày khác nếu có cần, chúng ta Khách Minh phải hết sức giúp đỡ. Hôm nay, tôn giá không cần vì chính là mấy cái con sâu cái kiến mà gây chiến, chúng ta hướng tôn giá bồi cái không phải."
 
 	Bạch Nhiêm thiên khách thốt ra lời này đi ra, người ở chỗ này cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, không ít người đều nhìn nhau đồng dạng.
 
 	Có thể nói, Bạch Nhiêm thiên khách nói như vậy đầy đủ khiến người tâm động, cái này đã không chỉ là hướng Lý Thất Dạ nhận thua như vậy đơn giản, đây đã là cho Lý Thất Dạ đồng ý điều kiện, đáp ứng Lý Thất Dạ chỗ tốt rồi.
 
 	Phải biết, Khách Minh là đương kim Đế Thống giới lớn nhất liên minh, ngoại trừ tam đại cự đầu bên ngoài, không có cái nào liên minh so với bọn hắn còn muốn cự đại rồi.
 
 	Hiện tại với tư cách năm vị Phó minh chủ một trong Bạch Nhiêm thiên khách chính miệng đồng ý nguyện hết sức giúp đỡ Lý Thất Dạ, hơn nữa là đang tại người trong thiên hạ diện nói ra lời như vậy, như vậy bọn hắn nhất định phải thực hiện cam kết như vậy.
 
 	Thử nghĩ một chút, tại Đế Thống giới có bao nhiêu người nghĩ đạt được Khách Minh hết sức giúp đỡ mà không được, nếu như đã có được Khách Minh hết sức giúp đỡ, vậy đơn giản tựu là bằng đã có được một cái vô cùng cường đại chỗ dựa rồi, thậm chí có khả năng đã có được liên tục không ngừng tài nguyên.
 
 	Có thể nói, chỗ tốt như vậy, đó là bao nhiêu người tha thiết ước mơ sự tình, đối với bao nhiêu người mà nói, đó là chuyện cầu cũng không được rồi, vậy đơn giản giống như là trên trời rơi xuống tới nhân bánh đồng dạng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều không khỏi nhìn qua Lý Thất Dạ, tại rất nhiều người xem ra, đối với như thế điều kiện, tốt như vậy chỗ, ai cũng cự tuyệt không được, điều kiện như vậy thật sự là quá dụ dỗ.
 
 	"Sẽ đáp ứng đấy." Có người trầm thấp nói một tiếng, nhẹ nhàng mà nói ra: "Vì mấy cái con sâu cái kiến, cự tuyệt dạng này lợi ích khổng lồ, cái kia chính là kẻ đần."
 
 	Tuy nhiên lời này nghe không phải đặc biệt tốt nghe, nhưng là tình hình thực tế, vì mấy cái cùng mình vốn không quen biết, không quen vô tướng bình dân bách tính, do đó đi cự tuyệt Khách Minh đồng ý lợi ích khổng lồ, vậy đơn giản tựu là kẻ đần mới có thể làm ra được sự tình.
 
 	Lúc này, cho dù Ngô Hữu Chính cùng Lâm Diệc Tuyết cũng không khỏi khẩn trương, cũng không khỏi ổn định hô hấp nhìn xem Lý Thất Dạ, bọn hắn cũng minh bạch, dạng này dụ hoặc đích thật là rất rất lớn.
 
 	Ngô Hữu Chính với tư cách trải qua sóng gió người cũng biết, thế gian chưa từng có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có vĩnh viễn lợi ích.
 
 	Cho dù Lý Thất Dạ thật sự làm ra lựa chọn, cùng Khách Minh bắt tay giảng hòa rồi, Ngô Hữu Chính cũng sẽ không đi quái Lý Thất Dạ, dù sao, chỗ tốt như vậy, ai không biết động tâm? Huống chi, hiện tại Lý Thất Dạ đã đem bọn hắn Minh Lạc thành bình dân bách tính cứu được rồi.
 
 	Lý Thất Dạ có thể nói là cùng bọn họ không thân chẳng quen, hắn hoàn toàn không có nghĩa vụ vì bọn họ Minh Lạc thành chết đi dân chúng báo thù, càng không có nghĩa vụ vì bọn hắn Minh Lạc thành bình dân bách tính đi cùng Khách Minh biện cái ngươi chết ta sống.
 
 	Đừng nói là Lý Thất Dạ rồi, suy bụng ta ra bụng người, đổi lại hắn đứng ở nơi này cái vị trí phía trên, cũng giống vậy sẽ làm ra lựa chọn như vậy.
 
 	"Con sâu cái kiến?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Trong mắt ta, các ngươi cùng bọn họ lại có cái gì phân biệt đâu này? Các ngươi cũng không quá đáng là con sâu cái kiến mà thôi. Ta trảm các ngươi, không phải vì ai báo thù, chỉ là nhìn các ngươi không vừa mắt, không hơn."
 
 	"Oa ——" nghe xong Lý Thất Dạ lời này, một mảnh xôn xao, trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người đều mắt choáng váng, ở đây rất nhiều người đều không khỏi hai mặt nhìn nhau, rất nhiều người thoáng cái đều mộng.
 
 	Tất cả mọi người đều cho rằng Lý Thất Dạ sẽ cùng Bạch Nhiêm thiên khách bắt tay giảng hòa, tất cả mọi người đều sẽ cho rằng Lý Thất Dạ sẽ không lại truy cứu việc này, không có nghĩ đến, Lý Thất Dạ vậy mà một tiếng cự tuyệt Bạch Nhiêm thiên khách chỗ tốt, hơn nữa dứt khoát lưu loát, không có chút nào vòng qua vòng lại chỗ trống.
 
 	"Hắn đây là điên rồi sao ——" có người mắt choáng váng, không khỏi thì thào nói: "Cái này, cái này, chuyện như vậy, chỉ có tên điên cùng kẻ đần mới có thể làm được đi ra đi."
 
 	Coi như là kẻ đần cũng biết thế nào làm, một khối lớn thịt mỡ đưa tới cửa, vậy mà không muốn, nhất định muốn cùng đối phương biện cái ngươi chết ta sống, cái này không khỏi quá ngu đi à nha, có thể làm ra như vậy sự tình người, hoặc là là tên điên, hoặc là là người ngu.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, cũng chỉ có như thế cuồng bá người mới có tư cách xưng là' đệ nhất' ." Một hồi lâu, có thế gia lão tổ không khỏi phục hồi tinh thần lại, không khỏi giơ ngón tay cái lên, cảm khái nói ra.
 
 	"Đây mới là cuồng bá chi nhân, không phải những cái kia phàm phu tục tử có khả năng so sánh với." Có trí giả cũng không khỏi cảm khái thở dài một tiếng.
 
 	Bạch Nhiêm thiên khách điều kiện như vậy, rất ít người có thể cự tuyệt được, có thể cự tuyệt người, vậy cũng là có được đại phách lực, lớn thực lực, đại trí tuệ người, nhưng mà, Lý Thất Dạ một tiếng cự tuyệt rồi, cái này để người ta minh bạch, đệ nhất hung nhân, đích thật là không người có thể so sánh.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ một tiếng cự tuyệt, trong lúc chưa phát giác, Lâm Diệc Tuyết dòng nước mắt nóng đầy mặt, người nam nhân trước mắt này, là nàng trong cả đời vĩ đại nhất ghê gớm nhất nam nhân!
 
 	Trên thực tế, lúc này Bạch Nhiêm thiên khách cùng những thứ khác bốn vị Thiên khách đều thoáng cái mộng một chút, so về Lục Bào thiên khách chịu thua nhận thua đến, điều kiện của hắn càng có sức thuyết phục, càng có thể khiến người ta tâm động, có thể nói, hắn đang khai ra điều kiện là tràn đầy hấp dẫn, để cho người không cách nào cự tuyệt.
 
 	Không có nghĩ đến, Lý Thất Dạ không cần suy nghĩ, dĩ nhiên là một tiếng cự tuyệt rồi, bọn hắn đều thoáng cái ngây người, bọn hắn không có nghĩ đến thế gian lại còn có như vậy người, không biết rõ nói hắn là ngốc tốt, hay là nói hắn điên cuồng tốt.
 
 	"Tôn giá muốn thế nào?" Thật vất vả phục hồi tinh thần lại, Bạch Nhiêm thiên khách trầm giọng nói: "Chỉ cần tôn giá nguyện bỏ qua cái này một cọc ân oán, tôn giá ra cái giá, chỉ cần chúng ta có thể làm được, nhất định sẽ làm hết sức."
 
 	Bạch Nhiêm thiên khách cũng tinh tường bọn hắn liên thủ cũng không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, cho nên, không thể không nhịn đau cắt thịt, hiện tại bọn hắn muốn sống sót ly khai, cái kia phải có thể để cho Lý Thất Dạ thoả mãn mới được, nếu không, bọn hắn muốn chạy trốn, đó cũng là chuyện không thể nào.
 
 	"Rất đơn giản, muốn các ngươi mệnh." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Chính các ngươi chặt bỏ đầu, ta cũng không cùng các ngươi Khách Minh so đo, cũng không đi truy cứu việc này, không diệt các ngươi Khách Minh."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói này được phong khinh vân đạm, nói đúng như vậy hời hợt, lại bá đạo vô cùng, không có chút nào vòng qua vòng lại chỗ trống, khiến người không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Tôn giá khinh người quá đáng, lấn ta Khách Minh không người sao?" Kim Giác thiên khách cũng nhịn không được nữa, nổi giận gầm lên một tiếng.
 
 	"Tốt rồi, không muốn nói nhảm, cho các ngươi một cái cơ hội, các ngươi năm người liên thủ lên đi, đây là các ngươi cơ hội duy nhất, nếu như các ngươi có thể chịu đựng được, đó chính là các ngươi nhặt về một cái mạng, chịu không được, đó chính là chính các ngươi học nghệ không tinh." Lý Thất Dạ chẳng muốn đi để ý tới, nhẹ nhàng mà khoát tay áo.
 
 	Gặp trong nháy mắt, đệ nhất hung nhân liền đàm phán không thành rồi, cái này khiến rất nhiều người cũng không khỏi cười khổ một cái, đây là bọn hắn thấy qua nhân trung điên cuồng nhất người, như vậy hậu đãi điều kiện đều một tiếng cự tuyệt, nhất định muốn đưa người cận kề cái chết mà không thể, hơn nữa song phương còn không có cái gì đại thù hận, người như vậy, thật sự là quá điên cuồng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Kim Giác thiên khách bọn hắn năm cái lửa giận ngút trời, tức giận đến run rẩy, nhưng dạng này lửa giận lại bị cắm ở trong lồng ngực, muốn phát lại không phát ra được.
 
 	Trong lòng bọn hắn tinh tường, bọn hắn liên thủ, dốc sức một kích, chỉ sợ cũng vô pháp chém giết Lý Thất Dạ.
 
 	Nhưng, hiện tại bọn hắn quay người đào tẩu, chỉ biết bị chết nhanh hơn, dù sao, đến bọn hắn loại cảnh giới này, một khi chiến ý đánh mất, rất dễ dàng bị cường đại hơn mình người chém giết.
 
 	"Tốt, rượu mời không uống, uống rượu phạt, nếu là như thế, chúng ta đây sẽ tới cái cá chết lưới rách." Tại thời khắc này, Lục Bào thiên khách cũng bất cứ giá nào rồi, không khỏi nổi giận gầm lên một tiếng.
 
 	"Chết mới là các ngươi, ta không có chuyện gì." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Các ngươi quá để ý mình rồi, còn cá chết lưới rách, ta ba đến hai lần xuống liền nghiền chết các ngươi."
 
 	Bị Lý Thất Dạ như thế coi rẻ, lập tức nhường năm vị Thiên khách tức giận đến run.
Kết chương.