Chương 560 : Khách Nhân.
"Nơi này là nơi nào?"

	Trong giấc mộng Diêm bộ trưởng, nhìn xuất hiện ở hắn mộng cảnh trong cung điện này, lập tức chấn kinh rồi.

	Cung điện này mây tía lượn lờ, tiên hạc bay lượn, trong đạo trường kim điện hoa vũ, bạch ngọc làm vì giai, hoàng kim long trụ, rộng lớn tráng lệ, lại như truyền thuyết trong Thiên cung.

	Như vậy mơ tới, Diêm bộ trưởng chưa từng có từng làm , bởi vì hắn là một cái nghiêm cẩn người, đặc biệt ở trở thành Triệu hoán sư sau khi, vì nghỉ ngơi dưỡng sức, hắn mỗi lần ngủ đều là không có mơ tới cùng thiếu mơ tới ngủ cấp độ sâu, sắc bén nhất tại khôi phục tinh lực, loại này xán lạn chân thực mộng cảnh, hắn đã rất nhiều năm chưa từng làm.

	Hơn nữa hai ngày này Paris thế cuộc vừa sốt sắng, Diêm bộ trưởng mỗi ngày phần lớn thời gian, đều ở Ủy ban trật tự quốc gia cứ điểm trung tâm tình báo bên trong, mật thiết quan tâm Paris thế cuộc biến hóa cùng Paris khu 11 tình huống, càng không thể nằm mơ.

	Nhưng trước mắt cung điện quá chân thực, Diêm bộ trưởng không kìm lòng được liền hướng về bên trong cung điện đi vào, sau đó, hắn liền nhìn thấy một cái trên mặt mang chói mắt mặt nạ vàng, ăn mặc thiên tử long bào, như đế vương như thế uy nghiêm nam nhân, ngồi cao ở cung điện trên bảo tọa, chính đang tại nhìn xuống hắn.

	"Nghe nói, ngươi muốn cho ta giúp ngươi dung hợp Thực Ngữ giới châu?" Ngồi ở trên đài cao Hạ Bình An đã mở miệng, Hạ Bình An giờ khắc này tiếng nói trở nên uy nghiêm thâm trầm, ầm ầm âm thanh ở bên trong cung điện vang vọng.

	Từ tiếng nói tới nghe, đại khái sẽ cho người cho rằng cái kia mặt nạ người sau lưng chân thực tuổi, đại khái ở hơn khoảng 50 tuổi, ngoại trừ tiếng nói ở ngoài, Hạ Bình An hình thể cũng có chút biến hóa, cao hơn La An hai tấc, vai thoạt nhìn cũng hơi rộng, hơn nữa dưới mặt nạ là cùng La An không giống nhau mặt khác một khuôn mặt. Diêm bộ trưởng có lại to lớn hơn bản lĩnh, cũng không có thể nhận ra được.

	Diêm bộ trưởng đều kinh sợ!

	Phương Linh Ngọc trước nói cho hắn có người có thể giúp hắn dung hợp Thực Ngữ giới châu, hắn không nghĩ tới là ở tình huống như vậy gặp mặt.

	Chẳng lẽ là mình quá muốn dung hợp Thực Ngữ giới châu, vì lẽ đó làm kỳ quái như thế mơ tới?

	Diêm bộ trưởng trong lòng mình nghĩ.

	"Nơi này là nơi nào?" Diêm bộ trưởng hiếu kỳ hỏi một câu, bốn phía nhìn một chút, cơ cảnh hỏi, "Ngươi là ai?"

	"Nơi này là ở giấc mơ của ngươi trong, cũng là ở thế giới của ta trong, ta là chúa tể của nơi này, nơi này cũng là chúng ta gặp mặt địa phương. . ." Hạ Bình An nói, đã từ trên bảo tọa đi xuống, hướng về Diêm bộ trưởng đi tới.

	Diêm bộ trưởng tiếp xúc chuyện quỷ dị tương đối nhiều, nhìn thấy Hạ Bình An hướng về chính mình đi tới, bản năng liền muốn lùi về sau, nhưng hắn vừa định động, lại phát hiện thân thể của chính mình bị ổn định , căn bản động không được, hắn nghĩ tỉnh lại, lại phát hiện mình giờ khắc này tư duy cực kỳ rõ ràng , căn bản không cách nào rời đi cái này mộng cảnh.

	"Không cần lo lắng, không cần sợ hãi, ngươi sẽ không phải chịu nửa điểm thương hại. . ." Ngay khi Diêm bộ trưởng giãy dụa cùng mang theo sợ hãi trong ánh mắt, Hạ Bình An đã giơ tay lên, trên tay nhiều một viên phát sáng tròn châu, hướng về Diêm bộ trưởng đỉnh đầu sờ soạng, trong miệng nói, "Hài tử, đây là ta đối với ngươi chúc phúc quán đỉnh, ngươi cống phẩm ta rất hài lòng, ngươi sau khi tỉnh lại là có thể dung hợp Thực Ngữ giới châu, sẽ không lại tao ngộ nửa điểm chướng ngại, bí mật của ta nếu như ngươi tiết lộ, như vậy, đây chính là ngươi một lần cuối cùng ở trong giấc mộng nhìn thấy ta. . ."

	. . .

	"A. . ." Diêm bộ trưởng quát to một tiếng, lập tức tỉnh lại, từ trên giường lập tức ngồi dậy, miệng lớn thở hổn hển.

	Diêm bộ trưởng sờ sờ đỉnh đầu của chính mình, loại kia như bị một luồng lạnh lẽo dòng điện từ đỉnh đầu rót vào cảm giác vẫn như cũ vẫn còn, hắn kiểm tra một chút thân thể của chính mình cùng Bí Mật Đàn Thành, phát hiện không có bất cứ vấn đề gì, cái này mới thở phào một hơi.

	Vừa nãy trong mộng tất cả, quá chân thực.

	. . .

	Nghĩ đến cái kia giấc mơ kỳ quái cảnh cùng mộng cảnh trong cho mình "Chúc phúc" cái kia thần bí bên trong cung điện chúa tể, Diêm bộ trưởng suy nghĩ một chút, lập tức lấy ra chính mình Thực Ngữ giới châu, trên mặt vẻ mặt biến ảo không ngừng, híp mắt nhìn trên tay cái kia viên giới châu nửa ngày, cuối cùng sắc mặt lập tức kiên định đi xuống, tiến vào phòng tu luyện.

	. . .

	Không tới năm phút, Diêm bộ trưởng từ trong phòng tu luyện đi ra, một mặt mừng như điên cùng khiếp sợ.

	Diêm bộ trưởng kích động ở trong phòng đi rồi mấy cái vòng , bởi vì quá mức khiếp sợ, trong đầu hò hét loạn lên, cái này thời điểm Diêm bộ trưởng trong óc, đều là cái kia hoa lệ như Thiên cung như thế trong giấc mộng cung điện cùng cái kia như đế vương như thế xuất hiện ở hắn mộng cảnh trong người.

	Đây là bí pháp gì, cường đại như thế, lại có thể xâm lấn mộng cảnh của người khác cùng ở trong giấc mộng giúp người dung hợp giới châu?

	Diêm bộ trưởng biết được, hắn mới vừa trải qua tất cả, đối với bất luận cái nào Triệu hoán sư tới nói đều là có tính lẫn lộn, cũng là một cái khó có thể tưởng tượng bí mật lớn.

	Ở trong phòng đi rồi vài vòng sau khi, nhìn một chút hiện tại thời gian, Diêm bộ trưởng cầm lấy trong phòng bảo mật điện thoại, bấm Phương Linh Ngọc gian phòng dãy số.

	Chỉ là đợi mấy giây sau, điện thoại liền câu thông được với.

	"Diêm bộ trưởng, có cái gì tình huống sao?" Phương Linh Ngọc ở điện thoại cái kia vừa hỏi.

	Diêm bộ trưởng hít một hơi thật sâu, tận lực để ngữ khí của chính mình bình tĩnh một điểm, "Ta vừa nãy làm một cái giấc mơ kỳ quái, làm giấc mộng kia sau khi, ta Thực Ngữ giới châu đã dung hợp thành công, cảm tạ ngươi!"

	Điện thoại bên kia Phương Linh Ngọc giọng nói không có bất kỳ kinh ngạc, chỉ là rất bình tĩnh nói, "Không khách khí, cái này cũng là ta trước đối với ngươi hứa hẹn!"

	Từ Phương Linh Ngọc trong giọng nói, Diêm bộ trưởng cũng nghe ra một điểm nội dung, "Ngươi cũng đã làm như vậy mơ tới?"

	"Đúng!"

	"Làm sao cùng người kia liên hệ?"

	"Ta không cách nào cùng hắn chủ động liên hệ, người kia muốn cùng ngươi liên hệ thời điểm, sẽ xuất hiện tại trong mộng của ngươi, cũng nói cho ngươi đem giới châu thả ở nơi nào, cái khác tình huống, ta liền không phải quá rõ ràng, mà ngươi thả ở nơi đó giới châu, cũng sẽ lặng yên biến mất!"

	"Được rồi, ta biết rồi!" Diêm bộ trưởng cúp điện thoại.

	Diêm bộ trưởng cúp điện thoại sau khi, tiếp tục ở trong phòng chắp tay sau lưng đi rồi vài vòng, trên mặt vẻ mặt cũng có chút mâu thuẫn, cau mày, ánh mắt lại có chút do dự, ở đưa cái này trọng đại tình huống báo cáo cho Ủy ban trật tự quốc gia cùng làm cái này chính mình hẳn là bảo thủ bí mật trong lúc đó giãy dụa cân nhắc một lúc lâu, cuối cùng, trên mặt cái kia mâu thuẫn giãy dụa vẻ mặt lập tức thoải mái, thở ra một hơi thật dài, tự lẩm bẩm một câu, "Này sự kiện không có quan hệ gì với nhiệm vụ đi, xem như là ta việc tư, việc tư chỉ cần không ảnh hưởng đến nhiệm vụ, liền không cần hướng về Ủy ban trật tự quốc gia báo cáo, ân, là như vậy, ai cũng có bí mật a. . ."

	Trong miệng nói như vậy, Diêm bộ trưởng trong lòng nghĩ lại là một câu nói như vậy, nếu là lần sau ta còn có cái khác khó có thể dung hợp giới châu, không biết. . .

	. . .

	Linh giới trong, đưa đi Diêm bộ trưởng sau khi, Hạ Bình An cũng không hề rời đi cái kia hắn dùng ý niệm xây dựng cung điện.

	Hắn ở bên trong cung điện, dùng Tầm Linh thuật ở trên bầu trời tìm tòi một lúc, liền từ Paris phía nam trên bầu trời, lại lần nữa khóa chặt một viên sáng ngời tinh thần linh thể, đem cái kia tinh thần linh thể trực tiếp kéo đến bên trong cung điện, hiển lộ ra hình người.

	Một cái hơn hai mươi tuổi, vầng trán cao, tướng mạo đẹp trai nhưng biểu hiện có chút bất cần đời người trẻ tuổi xuất hiện ở bên trong cung điện, cũng là một mặt kinh ngạc nhìn bên trong cung điện này tất cả, trong miệng còn tới một câu, "Ta đi, ta Thẩm Nam Phi còn có thể làm kỳ quái như thế mơ tới, nơi này là Thiên cung sao, làm sao không thấy tiên nữ, cái gì thiên binh thiên tướng cũng không có, uy, có tiên nữ sao. . ." Xuất hiện ở bên trong cung điện cái này gọi Thẩm Nam Phi người linh thể lại còn lớn tiếng gọi lên, hết nhìn đông tới nhìn tây, tựa hồ bị bên trong cung điện tất cả chấn kinh rồi, "Có tiên nữ tới nói mau ra đây, để Bản đại gia nhìn một cái, nếu là dáng vẻ đẹp đẽ, đại gia ta mơ tới tỉnh rồi liền để trong nhà sửa mặt bệnh viện chiếu bộ dáng này chỉnh mấy cái đi ra nhìn đẹp mắt. . ."

	Cái kia xuất hiện ở trong giấc mộng người trẻ tuổi lại còn ở trong cung điện gọi lên, muốn xem tiên nữ, trong khoảng thời gian ngắn, tựa hồ không phát hiện ngồi ngay ngắn ở trên bảo tọa Hạ Bình An.

	Hạ Bình An cũng không nói gì nhìn người này, đậu bỉ bằng hữu quả nhiên đều là đậu bỉ, người này chính là Lý Vân Chu nói cái kia siêu cấp cường hào, xem người này dáng vẻ, có thể cùng Lý Vân Chu hỗn cùng nhau, quả nhiên không phải là không có nguyên nhân.

	"Khục khục. . ." Hạ Bình An ho nhẹ hai tiếng, âm thanh ở toàn bộ bên trong cung điện vang vọng, lập tức liền đem Thẩm Nam Phi tiếng gào che lại đi tới.

	Đến lúc này, cái kia Thẩm Nam Phi tựa hồ mới lập tức phát hiện ngồi ở trên bảo tọa Hạ Bình An, lập tức bị giật mình, sau đó chỉ vào Hạ Bình An cười to lên.

	"Ha ha ha ha, ngươi là ai, ngươi người này trên người mặc quần áo thật kỳ quái, lại còn mang mặt nạ, ngươi là hát hí khúc sao? Ta lại mơ tới trong thiên cung có hát hí khúc người, ha ha ha, quá khôi hài, đến, cho đại gia ta hát một đoạn nghe một chút, hát thật tốt đại gia có thưởng, ai, còn có ngươi bảo tọa, thoạt nhìn không sai a, so với ta gia gia thu gom cái kia còn muốn khuếch đại, ta đến ngồi thử một chút xem, ha ha ha, quá thú vị. . ." Thẩm Nam Phi tên kia nói, lại liền hướng về Hạ Bình An nơi này chạy tới, nghĩ muốn đến thử xem bên trong cung điện này bảo tọa tư vị.

	Hạ Bình An lười sẽ cùng người này nhiều lời phí lời, trực tiếp đem người này ổn định, vung tay lên, chính đang tại cười to Thẩm Nam Phi miệng lại như khóa kéo như thế hoàn toàn khép kín lên, một câu nói cũng không nói được.

	Cái này thời điểm, Thẩm Nam Phi trên mặt mới lộ ra thần sắc kinh khủng, cảm giác tựa hồ có điểm không đúng, cái này không giống như là hắn đã từng trải qua mộng cảnh.

	Đi tới Thẩm Nam Phi trước mặt Hạ Bình An đem tay đặt tại Thẩm Nam Phi trên đầu, "Hài tử, đây là ta đối với ngươi chúc phúc quán đỉnh, ngươi cống phẩm ta rất hài lòng, ngươi sau khi tỉnh lại là có thể dung hợp cái kia viên Thần Kỹ giới châu, sẽ không lại tao ngộ nửa điểm chướng ngại, bí mật của ta nếu như ngươi tiết lộ, như vậy, đây chính là ngươi một lần cuối cùng ở trong giấc mộng nhìn thấy ta, bất quá mới vừa, ngươi quá ồn ào, bên trong cung điện này là không thể ồn ào, vì lẽ đó, ngươi cũng phải tiếp thu ta trừng phạt. . ."

	Hoàn thành quán đỉnh sau khi, Hạ Bình An vung tay lên, Thẩm Nam Phi tinh thần linh thể bay ra khỏi cung điện, một lần nữa trở lại trên bầu trời, nhưng Thẩm Nam Phi mộng cảnh nhưng không có tỉnh lại.

	Mộng cảnh trong Thẩm Nam Phi, đột nhiên phát hiện chính mình đứng ở rạp hát kịch trên đài, không thể động đậy, sau đó, toàn bộ bên dưới sân khấu kịch mặt, đều là đủ loại nữ Tang thi, thành ngàn hơn trăm Tang thi chính vây quanh hắn, chảy buồn nôn nước miếng, đưa thật dài đầu lưỡi, bắt đầu xếp hàng, đến trên sàn nhảy cùng hắn hôn môi. . .

	"A, không nên tới, không nên tới a. . ." Mấy giây sau, sắc mặt tái nhợt Thẩm Nam Phi liền ở trong giấc mộng kêu thảm thiết lên, không cách nào tỉnh lại, bắt đầu chìm đắm ở ác mộng hình thức trong, hưởng thụ Lý Vân Chu đã từng hưởng thụ qua đãi ngộ.

	. . .
Kết chương.