Chương 12 : Tam gia gia chân thành khuyên bảo.
【  Thực Kim Thử 】 vốn cho rằng trốn về đến Xích Diễm Thiết khoáng mạch bên này hang ổ về sau, có thể dựa vào bên ngoài Độc Hỏa Hạt bầy bảo hộ an tâm dưỡng thương trốn qua một kiếp.

	Đáng tiếc nó đánh giá thấp nhân loại tu tiên giả thủ đoạn, càng coi thường hơn Chu Dương giết nó quyết tâm.

	Dựa vào "Huyết Linh ấn ký" tinh chuẩn định vị, Chu Dương cùng Chu Thuyên lão nhân dựa vào "Thổ Độn Thuật" cùng pháp khí trợ giúp, quả thực là đả thông một cái thông đạo giết tiến vào ở vào dưới mặt đất năm sáu mươi mét sâu hang chuột bên trong, thần binh trên trời rơi xuống xuất hiện ở đang chìm ngủ dưỡng thương 【  Thực Kim Thử 】 trước mặt.

	Sau đó không đợi cái này đại lão thử từ cái này kinh biến ở trong giật mình tỉnh lại độn địa đào tẩu, Chu Thuyên lão nhân đã trước một bước dùng "Chỉ Địa Thành Cương" pháp thuật phong tỏa chung quanh đất đá.

	Lợi hại nhất chạy trốn thủ đoạn bị phong kín, lại là tại hang chuột loại này không gian thu hẹp bên trong, vốn là bản thân bị trọng thương 【  Thực Kim Thử 】, như thế nào còn có mệnh sống?

	Một phen ngoan cố chống cự vùng vẫy giãy chết qua đi, cái này lây dính mấy chục cái nhân mạng đại lão thử, cuối cùng sống sờ sờ bị Chu Thuyên lão nhân cái kia thanh Kim Qua đại chùy một chùy nện phát nổ đầu, chết đến mức không thể chết thêm.

	"Súc sinh, đây chính là ngươi ăn người báo ứng!"

	Lão nhân nhẹ nhàng khoát tay, thu hồi bị tung tóe đầy người máu đen Kim Qua đại chùy, sắc mặt âm trầm hướng phía 【  Thực Kim Thử 】 đầu lại bổ sung một chùy, thẳng đến đem con kia đầu chuột đạp nát thành mấy cánh mới dừng tay.

	Chu Dương cũng là lúc này mới biết được, lão nhân cũng không phải là thật hoàn toàn lãnh khốc vô tình, hoàn toàn không đem phổ thông tộc nhân tính mệnh coi ra gì.

	Chỉ là lão nhân sống trên trăm năm tuế nguyệt, đã thường thấy sinh tử, có thể rất tốt che giấu đi tâm tình của mình, sẽ không tùy tiện biểu lộ ra.

	"Chỉ là như vậy khó tránh khỏi có chút già mồm, chẳng phải là làm phiếu giấy, lại muốn cho mình lập đền thờ?"

	Chu Dương nghĩ đến lão nhân lúc trước kia phiên lời lẽ nghiêm khắc tàn khốc lời nói, trong lòng không khỏi đối với lão nhân cách làm này có chút phê bình kín đáo.

	Đương nhiên làm vãn bối, trong lòng của hắn chính là có ý kiến gì, cũng chắc chắn sẽ không cùng không dám nói như vậy ra.

	Trưởng ấu tôn ti là gia tộc thế lực tồn tại cơ sở, cho dù là tu tiên giả truy cầu tiêu diêu tự tại, truy cầu trường sinh bất lão, chỉ cần một ngày không có chân chính đạt được tiêu dao, một ngày không có đạt tới trường sinh bất lão cảnh giới, liền không thể không lọt vào mắt cái này bốn chữ.

	Huống chi hiện tại Chu Dương, thực lực còn không có Chu Thuyên lão nhân mạnh.

	Mà liền tại Chu Dương trong lòng nổi lên nói thầm thời điểm, Chu Thuyên lão nhân đã thu hồi pháp khí, nhẹ nhàng hướng hắn một bĩu môi nói: "Tiểu Cửu, súc sinh này thi thể liền do ngươi thu đi, quay đầu ngươi lại thêm chút vật liệu mời lão tộc trưởng xuất thủ luyện chế một phen, nhất định có thể đạt được mấy món pháp khí không tồi."

	Chu Dương sững sờ, hoàn toàn không nghĩ tới lão nhân vậy mà lại nói như vậy, lại nhớ tới mình vừa rồi trong lòng chửi bới lời của lão nhân, lập tức cảm thấy hổ thẹn, sắc mặt đỏ lên lắc đầu liên tục nói: "Đảm đương không nổi như thế, kẻ này chính là Tam gia gia ngài một tay giết chết, cháu trai có tài đức gì dám thụ vật này."

	"Để ngươi cầm ngươi liền cầm lấy, Tam gia gia ta đều từng tuổi này, chính là cho ta tam giai pháp khí, tứ giai pháp khí, lại có thể lại dùng mấy năm? Lại nói ngươi cũng nhanh tấn thăng luyện khí hậu kỳ, một khi đến luyện khí hậu kỳ, trong tay ngươi không có mấy món đem ra được pháp khí, ngày sau cùng người đấu pháp làm sao thủ thắng?"

	Chu Thuyên sắc mặt lão nhân không thích vừa trừng mắt, một mặt không vui trừng mắt Chu Dương, phảng phất Chu Dương không thu phần lễ vật này, chính là xem thường hắn như vậy.

	Chu Dương gặp đây, trong lòng càng cảm thấy hổ thẹn, như cũ từ chối nói: "Tam gia gia hậu ái, cháu trai tâm lĩnh, chỉ là vật này thực sự quý giá, cháu trai không dám nhận, không dám nhận a!"

	Thần sắc hắn không giống giả mạo, Chu Thuyên lão nhân trông thấy, cũng không nhịn được mê hoặc.

	Đây là tình huống như thế nào?

	Hiện tại hậu bối, thật là khiến người ta xem không hiểu a!

	Lão nhân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn chằm chằm Chu Dương xem đi xem lại, cuối cùng vẫn nhịn không được hỏi: "Ngươi có cái gì không dám nhận? Súc sinh này vốn là ngươi cùng lão phu cùng một chỗ phát hiện cùng một chỗ săn giết, chính là những tán tu kia tổ đội Liệp Yêu, cũng là người gặp có phần, huống chi ngươi ta?"

	Hắn nhất không hiểu chính là ở chỗ này, tuy nói Chu gia gia giáo rất tốt, tộc nhân ở giữa đều rất đoàn kết hữu ái, nhưng cũng không có chỉ làm cho trưởng bối ăn thịt, không cho hậu bối ăn canh quy củ a.

	Lão nhân sống trên trăm năm, kiến thức rộng rãi không biết cùng nhiều ít tu tiên giả đã từng quen biết, một người sắc mặt là thật tâm thực lòng vẫn là hư tình giả ý, hắn vẫn là nhìn ra được.

	Hắn nhìn ra được, Chu Dương trên mặt vẻ xấu hổ, tuyệt đối là tùy tâm mà phát, không làm được nửa điểm giả.

	Chỉ là Chu Dương đương nhiên sẽ không đem mình vừa rồi trong lòng bố trí lời của lão nhân nói ra, đối mặt lão nhân nghi vấn cùng nhìn gần, hắn chỉ có cúi thấp đầu không nói lời nào, chỉ muốn để chuyện này mau chóng bỏ qua.

	Lão nhân gặp đây, ngược lại là cũng không tốt tiếp qua bức bách, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ nói ra: "Ngươi nếu là thật cảm thấy băn khoăn, coi như đây là Tam gia gia vì ngươi về sau chiếu cố ngươi nhị ca sớm lưu lại ân tình đi!"

	Nói xong lão nhân sợ Chu Dương còn không đáp ứng, đúng là trực tiếp liền một cái "Thổ Độn Thuật" rời đi hang chuột, kia vội vàng dáng vẻ, để người không biết chuyện nhìn thấy, sợ rằng sẽ tưởng lầm là lão nhân trong lòng mình hổ thẹn không dám đối mặt Chu Dương đâu!

	Kết quả này là Chu Dương hoàn toàn không ngờ tới, cho nên cả người hắn đều ngây ngẩn cả người.

	Sau một lúc lâu, hắn mới từ sững sờ bên trong lấy lại tinh thần, sau đó nhịn không được lộ ra cười khổ thở dài nói: "Thôi thôi, có câu nói là: Trưởng giả ban thưởng, không dám từ, liền giống Tam gia gia lời nói như thế, hôm nay liền thụ hắn phần nhân tình này, về sau lại tìm cơ hội còn cho nhị ca bọn hắn đi!"

	Thu hồi 【  Thực Kim Thử 】 thi thể, Chu Dương lại tại chuột tìm kiếm trong chốc lát, tìm được một chút 【  Thực Kim Thử 】 trước kia lưu lại phân và nước tiểu.

	【  Thực Kim Thử 】 phân và nước tiểu cũng là bảo vật, bởi vì trời sinh ưa thích thôn phệ kim loại, 【  Thực Kim Thử 】 trong phân và nước tiểu, có đôi khi sẽ ẩn chứa một chút bọn chúng tự thân không cách nào hấp thu tiêu hóa đặc thù linh kim, loại này đặc thù linh kim tại luyện chế một chút pháp khí thời điểm gia nhập, có thể thoáng tăng lên luyện chế thành công suất, cũng là tu bổ bị hao tổn pháp khí vô cùng tốt vật liệu.

	Lúc trước tại tinh thiết khoáng mạch nơi đó 【  Thực Kim Thử 】 trong sào huyệt, Chu Dương liền thu tập được không ít 【  Thực Kim Thử 】 thôn phệ tinh thiết mỏ kéo về phía sau ra phân và nước tiểu, hiện tại nơi này lại thu tập được một chút 【  Thực Kim Thử 】 thôn phệ Xích Diễm Thiết lôi ra phân và nước tiểu.

	Đợi đến hắn trở về dùng luyện khí thuật đem những này trong phân và nước tiểu đặc thù linh kim chắt lọc ra, về sau luyện chế nhị giai thậm chí là tam giai pháp khí thời điểm, nhất định có thể cử đi cực lớn tác dụng.

	Phá ba thước đem hang chuột vơ vét sạch sẽ, Chu Dương rất nhanh cũng dùng "Thổ Độn Thuật" độn trở về trên mặt đất, hội hợp ở phía trên chờ đợi Chu Thuyên lão nhân.

	"Tiểu Cửu, ngươi lúc trước nói muốn giết 【  Thực Kim Thử 】, hiện tại yêu nghiệt này đã chết, tiếp xuống ngươi định làm như thế nào?"

	Lão nhân nhìn thấy Chu Dương đi lên, ánh mắt thoáng lườm bên hông hắn túi túi trữ vật một chút, lại là còn nói lên lúc trước khảo nghiệm.

	"Tiếp xuống nên làm cái gì, Tam gia gia trong lòng không phải sớm đã có quyết định a?"

	Chu Dương nhìn qua mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc lão nhân, trên mặt tự tin cười một tiếng, lòng tin mười phần nói ra lão nhân trong lòng dự định.

	"Mặc kệ nơi này có hay không tam giai 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】, mấy trăm con Độc Hỏa Hạt đều không phải là hai người chúng ta có thể đối phó, đã như vậy, chúng ta cần gì phải mạo hiểm đi điều tra có cái gì 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】? Đương nhiên là trước tiên phản hồi Thanh Bình Sơn, từ Tam gia gia đem chuyện lần này trải qua bẩm báo lão tộc trưởng, để lão tộc trưởng đến định đoạt việc này."

	Ba ba ba!

	Tiếng vỗ tay vang lên, Chu Thuyên lão nhân một mặt vui mừng nhìn xem Chu Dương, một bên vỗ tay,

	Một bên từ đáy lòng khen: "Nói hay lắm! Không hổ là lão tộc trưởng chính miệng khẳng định Chu gia Kỳ Lân, tiểu Cửu ngươi sớm thông minh tên tuổi lão phu sớm có nghe thấy, hôm nay mới biết, ngươi không chỉ có là sớm thông minh, càng là ngực có thao lược, biết tiến thối, minh nặng nhẹ, phần này xem xét thời thế chi năng, nhìn chung ta Chu gia Huyền Nguyên hai bối tu sĩ, có thể cùng ngươi tương đương người, tuyệt không vượt qua ba người!"

	Nói xong sắc mặt lão nhân nghiêm, thần sắc nghiêm nghị nhìn xem Chu Dương nói ra: "Không sai, lão phu trong lòng đúng là như tiểu Cửu ngươi lời nói nghĩ như vậy, hôm nay lão phu liền cho ngươi cái chân thành khuyên bảo, ngày sau phàm là gặp gỡ loại này cơ duyên cùng phong hiểm cùng ở tại sự tình, trừ phi là có không thể không đụng một cái lý do, không phải nhất định phải khắc chế tất cả tham lam cùng tò mò tâm, vạn sự lấy bảo toàn tự thân tính mệnh làm trọng, ngươi phải nhớ kỹ, chỉ có người sống, cơ duyên mới là cơ duyên, nếu không người đã chết, cơ duyên cho dù tốt cũng cùng ngươi không có một chút quan hệ!"

	"Tam gia gia chân thành khuyên bảo, cháu trai khắc trong tâm khảm, tạ Tam gia gia dạy bảo."

	Chu Dương rất cung kính hướng lão nhân khom người thi lễ một cái, cảm tạ lão nhân đối với mình chân thành khuyên bảo.

	Mặc dù hắn đã sớm biết đạo lý này, nhưng là lão nhân chân thành khuyên bảo, chẳng những là dùng một đời kinh nghiệm tổng kết lời vàng ngọc, càng đã bao hàm trưởng bối đối hậu bối khẩn thiết hậu ái chi tâm, chỉ phần này hậu ái chi tâm, liền không thể không tạ.

	Chu Thuyên lão nhân thản nhiên nhận hắn cái này thi lễ, sau đó cũng không biết nghĩ tới điều gì, sắc mặt phức tạp thở dài nói:

	"Ngươi nhớ kỹ liền tốt, chúng ta Chu gia về sau liền dựa vào các ngươi những này hậu bối, chúng ta những lão nhân này đều già, hiện tại cũng chỉ có thể đem những này mình dùng sinh mệnh tổng kết ra cảm ngộ kinh nghiệm truyền cho các ngươi, ngóng nhìn các ngươi về sau trên con đường tu hành, có thể ít đi một chút chúng ta đi qua đường quanh co, không muốn giống ngươi những cái kia tráng niên mất sớm thúc thúc cùng thúc gia, sớm ngay tại những này đường quanh co bên trên mất mạng!"

	Chu Dương nghe được lão nhân lời này, biết lão nhân đây là có cảm giác mà phát, nhớ tới Chu gia những năm gần đây đột tử những cái kia tộc nhân.

	Vô biên trong Sa Hải  nguy hiểm trùng điệp, không chỉ có thiên tai cùng yêu thú, còn có nhân họa.

	Biển cát mênh mông, trong đó ốc đảo vô số, những này trên ốc đảo ngoại trừ như Chu gia dạng này chiếm cứ một tòa ốc đảo tu hành tu tiên gia tộc bên ngoài, còn có rất nhiều không thích hợp đại lượng nhân khẩu ở lại ốc đảo nhỏ bị những cái kia độc hành tán tu chiếm cứ.

	Những tán tu này không có gia tộc tu sĩ cùng môn phái tu sĩ như thế thành thể hệ công pháp truyền thừa cùng luyện khí luyện đan truyền thừa, cũng không có môn phái phúc lợi cùng gia tộc phúc lợi nhận lấy, bọn hắn muốn thu hoạch được phù lục đan dược, thu hoạch được linh thạch pháp khí, cũng chỉ có thể săn giết yêu thú hoặc là thu thập linh dược đưa đến tu tiên giả phường thị, UU đọc sách bán cho tu tiên gia tộc và môn phái mở cửa hàng đem đổi lấy.

	Có mua bán, tự nhiên là có sát hại.

	Săn giết yêu thú cùng thu thập linh dược có thể đổi lấy linh thạch đan dược, săn giết tu sĩ đồng dạng có thể đạt được những thứ này.

	Bởi vậy rất nhiều tán tu dứt khoát liền tạo thành đội tại trong Sa Hải  làm sa phỉ, làm lên mua bán không vốn, chuyên môn giết chóc cướp đoạt tu sĩ khác tài vật đến giúp đỡ mình tu hành.

	Thậm chí một chút lợi hại tán tu sẽ còn cố ý trong sa mạc lưu lại linh vật bố trí cạm bẫy, sau đó bốn phía thả ra bảo vật tin tức , chờ đợi những cái kia tự cho là gặp được cơ duyên tu sĩ chủ động đưa tới cửa

	Mà biển cát mênh mông, chỉ cần tay chân làm sạch sẽ, hoặc là sau khi thành công tìm không người nào biết ốc đảo nhỏ vừa trốn, căn bản không có người biết ai là hung thủ, biết cũng khó có thể tìm tới.

	Chu gia tộc phổ bên trên "Quang" tự bối tu sĩ tổng cộng có 13 người, "Huyền" chữ lót có 18 người, nhưng là hiện tại còn sống, cộng lại cũng chỉ có 18 người!

	Kia biến mất 13 người, ngoại trừ 3 người là không cẩn thận chết tại yêu thú trong miệng bên ngoài, còn lại 10 người đều là rời đi gia tộc chấp hành gia tộc nhiệm vụ hoặc là ra ngoài mạo hiểm du lịch thời điểm, không minh bạch đã mất đi tin tức, ngay cả thi cốt cũng không tìm tới.

	So với nghèo ha ha tán tu, xuất thân giàu có gia tộc tu sĩ cùng môn phái tu sĩ, có đôi khi lại càng dễ trở thành những cái kia kẻ xấu mục tiêu.

	Vì thế, Chu gia cùng rất nhiều tu tiên gia tộc đều chuyên môn lập xuống gia quy, phàm là gia tộc tu sĩ, không đạt tới luyện khí hậu kỳ tu vi, tuyệt đối không cho phép đơn độc rời khỏi gia tộc ra ngoài du lịch dò xét mạo hiểm.

	Chu Thuyên lão nhân sống trên trăm năm, đương nhiên cũng là gặp được không ít lần tán tu tập sát, trải qua rất nhiều cạm bẫy dụ hoặc, hắn có thể sống đến bây giờ, trên tay cũng là dính qua rất nhiều nhân mạng.

	Cho nên hắn nói là dùng sinh mệnh tổng kết ra kinh nghiệm cảm ngộ, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì nói ngoa.
Kết chương.