Chương 606 : Chân chính tuyệt vọng! (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Mỗi cái Trật Tự Thần quan trước mặt, đều nổi lơ lửng một cái hắc sắc thập tự giá, cũng không phải là bình thường ý nghĩa thập tự giá kiểu dáng, bởi vì mỗi cái trên thập tự giá bốn cái giao diện đều điêu khắc một khuôn mặt người.

	Nếu như nhìn kỹ lời nói, có thể phát hiện mỗi cái Thần quan trước ngực trên thập tự giá mặt người đều là chính bọn hắn dáng vẻ, điêu khắc đến mười phần tinh tế hình tượng.

	Mỗi một cái trên thập tự giá bốn trương mặt người, đối ứng bản nhân khác biệt biểu lộ, khi nó bắt đầu phát sáng lúc, trên thập tự giá biểu lộ bắt đầu luân phiên động thái hiện ra, tạo nên một loại quỷ dị cảm xúc dập dờn cảm giác.

	Mà lại mỗi người trên thân Trật Tự Thần bào ngực, đều thêu lên màu tím mặt dây chuyền đồ án.

	Romil rõ ràng, đây không phải là một chi phổ thông Trật Tự Thần quan đội ngũ, bọn hắn là Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn người.

	Tại ngoại giới, thậm chí là tại Trật Tự Thần giáo nội bộ, đều phổ biến đem Trật Tự Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn coi như chỉ có kẻ chết mới có thể tiến nhập danh sách, nhưng sự thực là, đều là người chết lời nói, ai tới thức tỉnh bọn hắn?

	Trật Tự Thần quan có được "Thức tỉnh" thi thể năng lực, nhưng loại này "Thức tỉnh" cũng không phải là không có đại giới, lại càng là cường đại người, thức tỉnh hắn đại giới lại càng lớn.

	Trật Tự Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn có một chi từ người sống tạo thành đội ngũ, chức trách của bọn hắn chính là tại lúc cần, đem "Trong ngủ mê" kỵ sĩ thức tỉnh.

	Bọn hắn khai phá ra rất nhiều đỉnh tiêm Thánh khí cùng Trận pháp tới giảm xuống thức tỉnh đại giới cùng phí tổn, thậm chí còn có truyền ngôn nói, có một kiện Trật Tự Chi Thần tự mình lưu truyền tới nay hoàn chỉnh Thần Khí vẫn phong tàng tại Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn bên trong, chỉ có mượn nhờ món kia Thần Khí lực lượng, mới có thể đem Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn hoàn chỉnh mà tiến hành thức tỉnh.

	Verden lần này mang đến, chính là Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn người sống, tại nội bộ, bọn hắn tồn tại cấp bậc rất cao, được xưng là "Hoán tỉnh giả", chỉ bất quá đám bọn hắn nhiệm vụ lần này không phải thức tỉnh bản phương Kỵ sĩ đoàn, mà là thức tỉnh cái khác Thần giáo tồn tại.

	Bọn hắn mỗi người trước ngực kia một cái hắc sắc biểu lộ thập tự giá, chính là bọn họ giảm xuống thức tỉnh đại giới Thánh vật.

	Kỳ thật, đại gia đã sớm ngả bài.

	Trật Tự, Luân Hồi cùng Nguyệt Thần tam đại chính thống Thần giáo quan hệ trong đó cùng với tại cái này hệ liệt đấu tranh bên trong riêng phần mình làm những chuyện như vậy, tam phương đều mười phần rõ nét.

	Cũng vì này, Romil rõ ràng Trật Tự Thần giáo mục đích là cái gì, nhường hai đại chính thống Thần giáo liều đến lưỡng bại câu thương, tiếp đó lại tự mình cho cái này ngày xưa hai đại chính thống Thần giáo mặc lên vòng cổ chó.

	Không người sẽ cho rằng Trật Tự Thần giáo hèn hạ, bởi vì mặt khác hai nhà vô luận ai ngồi tại Trật Tự Thần giáo vị trí bên trên, đều sẽ lựa chọn làm như vậy, mà lại nhân gia thao tác rất khá.

	Trọng yếu nhất là, Trật Tự trong chiến tranh, đã thu hoạch được ưu thế tuyệt đối cùng địa vị siêu phàm.

	Liền xem như trước cái kỷ nguyên bên trong Thần thế giới bên trong, cũng là lấy quyền đầu lớn nhỏ đến nói chuyện, nếu không Trật Tự Chi Thần tại trước cái kỷ nguyên thời kỳ cuối cũng không khả năng áp đảo Chư Thần, tại Giáo hội vòng cũng là cùng lý do.

	Romil nhắm lại dưới khăn che mặt mắt, giờ khắc này, nàng rất muốn chạy trốn tránh, muốn thoát đi.

	Bất quá, vượt quá nàng đoán trước là, trong cơ thể mình muội muội vậy mà tại lúc này vẫn chưa toát ra phản đối cảm xúc.

	Luân Hồi cục diện rối rắm, yêu cầu các nàng tới thu thập, đây là cái bất hạnh của các nàng, nhưng may mắn là, có đôi khi bị bức bách lấy không có lựa chọn thứ hai, cho dù là bị dắt mũi dựa theo nhân gia nhịp đi, cũng tiết kiệm đi rất nhiều xoắn xuýt cùng phiền não.

	"Lạch cạch . . . Lạch cạch . . . Lạch cạch . . ."

	Trong quan tài bắt đầu phát ra tiếng động, nắp quan tài bắt đầu bị lần lượt đẩy ra, từng cái người mặc Thần bào hoặc là áo giáp tướng lĩnh từ bên trong ngồi dậy.

	Trong đó có hai vị, thân phận cao nhất, bọn hắn theo thứ tự là hai đại hạm đội chủ lực quan chỉ huy.

	Một người có mái tóc hoa râm, một cái chính vào tráng niên.

	Lúc này, những này theo trong quan tài đứng dậy các tướng lĩnh nhìn lấy bốn phía đứng Trật Tự Thần quan, nhộn nhịp lộ ra nghi ngờ thần sắc.

	Romil kết thúc chính mình cảm xúc phát tán, mở mắt ra, mở miệng nói:

	"Nguyệt Thần giáo hướng ta Luân Hồi tuyên chiến, chính toàn bộ phương vị hướng ta giáo các nơi Thánh địa tiến công, Winrose quần đảo với tư cách Vong Giả Chi Hải môn hộ Thánh địa sắp bị công phá.

	Hiện tại, các ngươi thức tỉnh, ta lấy Luân Hồi Thủ môn nhân danh nghĩa, mệnh lệnh các ngươi trở lại chỉ huy trên cương vị, dẫn đầu hạm đội, bảo hộ Luân Hồi cốc, bảo hộ Vong Giả Chi Hải, bảo hộ . . . Luân Hồi."

	Lão giả tóc trắng muốn khóc, lại bởi vì chính mình là dùng độc tự sát, độc tố đã sớm tổn thương đến chính mình khí quan, hiện tại coi như thức tỉnh, cũng không có lại chảy ra nước mắt năng lực, cho nên hắn chỉ có thể gào khan, từng tiếng mà gào khan.

	Trung niên nam tử thì hai tay vỗ quan tài biên giới, hắn chỗ cổ tự sát lúc vết kiếm đã sớm biến thành một mảnh tím xanh, hắn một bên cười một bên vuốt.

	Bị thức tỉnh các tướng lĩnh, có người đi theo khóc, cũng có người đi theo cười.

	Tại cùng Trật Tự chiến tranh bên trong, Thánh địa bị công phá, Trật Tự Kỵ Sĩ đoàn trực tiếp đem bọn hắn hạm đội phủ kín tại bến cảng bên trong, để bọn hắn hoàn toàn mất đi năng lực chống cự.

	Bọn hắn là tại cùng Trật Tự chiến tranh bên trong không nghĩ đầu hàng mà tự sát, vì chính là muốn bảo toàn tôn nghiêm của mình cùng đối tín ngưỡng thành kính.

	Hiện tại, bọn hắn bị Trật Tự người thức tỉnh, bị Thủ môn nhân yêu cầu vùi đầu vào khác một trận chiến tranh bên trong đi, đây quả thật là một loại thiên đại trào phúng.

	Lúc trước, Verden đối Thủ môn nhân "Lỗ mãng" nhưng thật ra là đại biểu Trật Tự yêu cầu Luân Hồi bày rõ ràng vị trí của mình, hắn cũng từ Romil nơi đó được đến Trật Tự muốn đáp lại.

	Hiện tại, Verden không có đối với mấy cái này vừa thức tỉnh tướng lĩnh tiến hành trào phúng, rốt cuộc dứt bỏ lập trường mà nói, đây là một đám đáng giá tôn kính người.

	Nhìn thời gian không sai biệt lắm, Verden mở miệng nói: "Chư vị, các ngươi chỉ có ba ngày thời gian, cuối cùng nửa ngày lúc, các ngươi thân thể cơ năng sẽ xuất hiện rõ ràng nhược hóa cùng hạ xuống, cho nên lưu cho các ngươi chân chính tương đối dư thừa thời gian, chỉ có hai ngày rưỡi.

	Khóc cũng khóc, cười cũng cười, còn sót lại thời gian, các ngươi cụ thể muốn làm thế nào, đều có thể."

	Lão giả tóc trắng đứng người lên, nhìn hướng Verden, mở miệng nói: "Ta hối hận nhất một sự kiện, chính là ngày đó hạm đội của ta tại bến cảng bên trong nghỉ ngơi chỉnh đốn, nếu không . . ."

	Verden nở nụ cười, nói: "Ngươi cho rằng ngày đó ngươi cùng hắn hai chi hạm đội đều tại bến cảng bên trong nghỉ ngơi chỉnh đốn là một kiện trùng hợp a?"

	"Ngươi . . ."

	"Như là đã thua cực kỳ triệt để, cũng không cần lại tìm lý do khác, kia một chút ý nghĩa đều không có, cho dù là vì hấp thu giáo huấn cũng rất khó, bởi vì giáo huấn thực tế là quá nhiều."

	Trung niên nam tử đứng dậy, mở miệng nói: "Ta thua không cam tâm."

	Verden mở ra tay, nói: "Trật Tự cho các ngươi, cũng tùy thời đều có thể cho Luân Hồi, một lần nữa cơ hội, điều kiện tiên quyết là, các ngươi còn có thể có cơ hội."

	Lão giả tóc trắng nhìn hướng Romil: "Gia tộc phái lần nữa quật khởi a."

	"Là."

	"Ha ha." Trung niên nam nhân phát ra cười lạnh, "Ta không phải vì gia tộc phái mà chiến đấu, ta là vì Luân Hồi."

	"Tốt, ta sự tình đã hoàn thành, ta nên rời đi, không quấy rầy các ngươi." Verden nhìn hướng Romil, hướng nàng hành lễ, "Gặp lại, ta đại nhân."

	Verden phất tay, sau lưng một đám Trật Tự Thần quan đều đi theo hắn cùng đi ra khỏi phòng tiếp khách.

	Đến bên ngoài, nhìn lấy boong tàu bên trên đám kia diện mục xấu xí "Thuyền viên" cùng với còn không bao lâu công phu liền đã tích góp một giáp bản tanh hôi chất nhầy, Verden vươn tay, bên cạnh một tên nữ Thần quan đem một cái khăn tay đưa tới, Verden dùng khăn tay che khuất miệng mũi, lắc đầu nói:

	"Ta chán ghét loại vị đạo này, sợ kích thích lên ta viêm mũi."

	"Đại nhân ngài phải chăng quên đi một sự kiện?"

	"A? Weilaixi, ta quên chuyện gì?"

	"Tại Nguyệt Thần giáo nơi đó, chúng ta còn có một chi quan sát đoàn, mà lại căn cứ sáng nay tình báo, chi này quan sát đoàn sẽ quan sát chiến tranh quá trình, nói cách khác, bọn hắn hiện tại rất có thể đã tại Nguyệt Thần giáo trên chiến thuyền."

	"Ha ha." Verden nở nụ cười, "Ngươi là đang vì bọn hắn lo lắng a?"

	"Mặc kệ như thế nào, bọn hắn xác thực cho chúng ta Trật Tự Chi Tiên tái xuất, làm ra cống hiến."

	"Thế nhưng là, ta cũng vì bọn hắn sân ga, đây là một vụ giao dịch, một khoản theo như nhu cầu giao dịch, chúng ta giao dịch đã tại thượng một vòng hoàn thành, đây là vòng tiếp theo.

	Chính bọn hắn lên bàn đánh bạc, cưỡng ép lôi kéo ta hạ tràng, bọn hắn đã là chiếm tiện nghi, khụ khụ . . . Cái này đáng chết hương vị, cái mũi của ta bắt đầu chắn, ta chán ghét loại cảm giác này."

	"Đám người kia bên trong có một ít người, nếu như xảy ra ngoài ý muốn, sẽ có chút phiền phức."

	"Phiền phức có thể khống chế, Mobiteng đều cảm thấy hắn cháu trai kia tại làm ẩu, đáng chết; cái khác nhà mấy cái kia, lại có quan hệ thế nào?"

	"Nhưng bọn hắn dù sao cũng là một đám rất có thiên phú người trẻ tuổi, là chúng ta Trật Tự Chi Tiên tương lai hi vọng."

	"Tốt a, nếu như bọn hắn là, cái kia hẳn là vận mệnh đủ tốt, ít nhất phải có thể trong chiến tranh may mắn còn sống sót, nếu không tính thế nào là hi vọng? Trật Tự Chi Tiên tương lai, cũng không thể giao đến dễ dàng chết yểu người trong tay, đó mới là to nhất không chịu trách nhiệm."

	"Đại nhân . . ."

	"Không có cái gì là so như vậy tốt hơn sàng lọc phương thức, không phải sao?

	Trật Tự, chọn nó mong muốn, ca ngợi Trật Tự."

	. . .

	"Kỳ thật chúng ta đối cứu sống bè nhu cầu cũng không tính lớn, sợ rằng chúng ta một người một tấm ván gỗ ôm, hẳn là cũng có thể rời đi nơi này." Barthes nói.

	Lúc này, Nguyệt Thần giáo truy kích hạm đội một chiếc tàu bảo vệ bên trên "Trống đầu phòng chỉ huy" bên trong, đám người chính dựa theo Karen mệnh lệnh, thương thảo cùng chuẩn bị chạy trốn phương thức.

	Murray liếc mắt nhìn Barthes, hỏi: "Kia thức ăn nước uống đâu?"

	Barthes hồi đáp: "Thức ăn có thể thông qua bắt cá bắt biển hải âu đến bổ sung, nước, tự nghĩ biện pháp dùng Thuật pháp Tịnh Hóa thoáng cái liền tốt."

	Ashley chỉ chỉ thân thể của mình, nói: "Ngươi biết thân thể thời gian dài bồng bềnh trong nước sẽ có hậu quả gì a? Ta không phải chỉ là biết phá hoại làn da, ý của ta là như vậy chúng ta đều không biện pháp nghỉ ngơi thật tốt, có lẽ chúng ta có thể chống đỡ một đoạn thời gian, nhưng nếu là tại trong đoạn thời gian đó chúng ta không có đạt được lục địa cùng tiếp tế, sẽ ngạnh sinh sinh mà ở trong nước biển mài chết."

	Mars mở miệng nói: "Còn có một cái tin tức xấu là, hai ngày này bởi vì truy kích, chi hạm đội này vị trí đã chệch hướng hải đồ bên trên đánh dấu hòn đảo rất xa, nói cách khác nếu như chỉ là dựa vào ôm một cái ván gỗ lời nói, chúng ta gần như không có khả năng tới hải đồ bên trên đánh dấu gần nhất hòn đảo."

	Barthes giơ hai tay lên, nhận thua nói: "Ta chỉ là nâng một cái tình huống xấu nhất bên dưới khả năng, cũng không phải là nói nhất định phải truy cầu kích thích tại có càng tốt điều kiện tiền đề bên dưới vẫn như cũ kiên trì muốn ôm ván gỗ phiêu."

	Memphis mở miệng nói: "Có lẽ chúng ta có thể nghĩ đến càng đơn giản một chút, ví dụ như . . . Trực tiếp hướng Glinga quan chỉ huy đề xuất chúng ta chán ghét truy kích chiến tranh, muốn hồi trên bờ hưởng lạc đâu? Như vậy hắn liền có thể phái một chiếc chiến thuyền tiễn đưa chúng ta trở về."

	Murray lắc đầu, nói: "Hắn không có khả năng đồng ý, lão đầu kia tại chúng ta trèo lên thuyền lúc liền yêu cầu Đội trưởng phát thệ nghe theo sắp xếp của hắn."

	Karen gật đầu nói: "Đúng vậy, hắn không có khả năng đồng ý, hắn cực kỳ bướng bỉnh, trừ phi Đoàn trưởng hiện tại thông qua Miperth quần đảo phát một cái 'Bệnh tình nguy kịch, mau trở về' tin tức.

	Đương nhiên, coi như phát tới, hắn tỉ lệ lớn cũng sẽ không đồng ý, trên chiến trường, chúng ta loại hành vi này chính là ảnh hưởng đến hắn quân đội sĩ khí, là không thể nào cho phép.

	Đồng thời, hắn thấy, chiến tranh cũng nhanh thắng lợi, bất cứ chuyện gì, đều có thể chờ đến thắng lợi nắm trong tay phía sau lại đi làm."

	Blanche đề nghị: "Hoặc là, chúng ta có thể nói cho hắn, sau đó chiến trường bên trên có thể sẽ phát sinh biến hóa? Nói cho hắn lập tức có thể sẽ phát sinh đột biến cùng nguy hiểm?"

	"Hắn sẽ tin a?" Murray hỏi ngược lại, "Bọn hắn hiện tại phi thường tự tin, mà lại, chúng ta cũng không có đối với cục diện chiến đấu đề ý kiến tư cách, đây cũng là trước kia liền xác định được kiêng kị."

	Karen mở miệng nói: "Chúng ta không có quyền đề nghị, mà lại, ta không thể nói ta chỉ là bởi vì nhìn đến hai cái người quen, liền gãy nhất định có âm mưu a? Lại muốn xin người ta thay đổi chiến lược từ bỏ tới tay thắng lợi?

	Chúng ta bây giờ, chỉ có thể dựa vào chính chúng ta."

	Ventura ôm hai đại túi đồ vật tiến đến, nói: "Đội trưởng, thức ăn cùng một chút dược vật thuốc thử, ta đều chuẩn bị kỹ càng, hẳn là đủ chúng ta dùng, trong khố phòng còn có rất nhiều dự trữ, nhưng lấy thêm lời nói, ta lo lắng siêu trọng cùng không bỏ xuống được."

	Philomena tại Ventura đằng sau đi đến, nói: "Cứu sống bè có thể tùy thời bắt đầu dùng, đều tại boong tàu tầng dưới chót nhất vị trí cất giữ lấy, mang theo Trận pháp lạc ấn, cực kỳ rắn chắc."

	Barthes mở miệng nói: "Trong lòng ta có chút bài xích cứu sống bè một nguyên nhân chính là, ta không cho rằng chiến cuộc xuất hiện biến hóa lúc, đối phương sẽ không nhìn cứu sống bè bên trên người, các ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ tuân thủ chủ nghĩa nhân đạo a?

	Sợ rằng chúng ta đem Trật Tự cờ xí phủ lên cứu sống bè . . . Thật khai chiến lúc, ai sẽ để ý những này, một phát Ma Tinh pháo, đều không cần trực tiếp đánh trúng, liền xem như đánh vào chúng ta bên cạnh, chúng ta một cái ảnh hưởng đến cũng liền không còn.

	Loại kia ngồi thuyền nhỏ, trên biển cả, bị Ma Tinh pháo không khác biệt oanh kích cảm giác, quá tuyệt vọng."

	Mars nhìn hướng Barthes, hỏi: "Ngươi liền chắc chắc sẽ có Luân Hồi Thần giáo mới hạm đội xuất hiện a, Barthes?"

	"Bằng không đâu, Luân Hồi Chi Thần tự mình xuất hiện? Vẫn là Luân Hồi trong thần điện các trưởng lão tập thể đi ra? Liền xem như các trưởng lão tập thể đi ra, ta cảm giác bọn hắn cũng rất khó cứu vãn nơi này chiến cuộc, từng dãy Ma Tinh pháo đánh xuống đi, Thần điện Trưởng lão cũng không thể chịu được."

	Lúc này, Phổ Nhị theo trên bệ cửa sổ nhảy xuống, tiếp đó lại nhảy tới sa bàn bên trên, mở miệng nói: "Ta thực tế là nghe không nổi nữa, ta cảm thấy các ngươi có thể nghe theo sắp xếp của ta."

	Đại gia trước đồng loạt nhìn hướng Phổ Nhị, tiếp đó lại đem ánh mắt chuyển dời đến Karen trên thân.

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi nói."

	Phổ Nhị là sẽ không chỉ huy hải quân đánh trận, nhưng nàng có phong phú biển cả thám hiểm kinh lịch.

	Đáng tiếc là, Arcelos đồng dạng chỉ ở Wien phụ cận hải vực hoạt động, không có khả năng xuất hiện ở đây.

	Phổ Nhị mở miệng nói: "Trong mắt của ta, ngồi cứu sống bè thoát ly chiến trường là một kiện cực kỳ ngu xuẩn hành vi, an toàn nhất thoát đi phương thức, là tại mặt biển phía dưới."

	Barthes nghi ngờ nói: "Mặt biển trở xuống?"

	"Đúng vậy, trên trời không ổn thỏa, bởi vì quá rõ ràng, những này trên chiến thuyền Ma Tinh pháo là có thể hướng trên trời đánh, mà lại đối phương cũng sẽ có phi hành Yêu thú, một khi bị dây dưa tới liền vô cùng phiền phức, cuối cùng chính là ở trên trời làm bất cứ chuyện gì, đều rất thụ ước thúc.

	Mặt biển phía dưới để so sánh mà nói liền an toàn nhiều, chúng ta hoàn toàn có thể khống chế một đầu hải thú, tiếp đó chờ đến chiến cuộc xuất hiện to lớn nguy cơ lúc, trực tiếp thông qua đầu kia hải thú từ đáy biển thoát đi chiến trường, tìm một chỗ địa phương an toàn.

	Đến nỗi Mars ngươi lúc trước nói, hải đồ bên trên biểu hiện phụ cận không có hải đảo, yên tâm đi, khẳng định sẽ có hòn đảo nhỏ, lượng lớn thám hiểm kinh lịch nói cho ta một sự kiện, đó chính là mãi mãi cũng không nên tin trong tay ngươi hải đồ.

	Chỗ đặt chân, nghỉ ngơi địa phương, tiếp tế địa phương, hồi Miperth quần đảo phương hướng, a, thậm chí là trực tiếp mang các ngươi hồi Wien cũng không có vấn đề gì, chỉ bất quá thời gian sẽ tương đối dài."

	Karen hỏi: "Xác định?"

	Phổ Nhị lập tức nâng lên mặt mèo, đối Karen: "Ngươi không tin ta?"

	"Ta đây là giúp bọn hắn hỏi ngươi."

	Phổ Nhị lập tức nguôi giận, quơ quơ chân, nói: "Yên tâm đi, ta tại trong biển rộng liền cùng trở lại cái nhà thứ hai đồng dạng, không cần lo lắng."

	Ashley tò mò hỏi: "Bắt hải thú a, bắt cái nào một đầu?"

	Phổ Nhị hồi đáp: "Nguyệt Thần giáo hạm đội phía dưới không phải một mực có xứng đôi hải thú chiến đấu nhóm a, từ bên trong này bắt một đầu liền tốt."

	Ashley cười gượng nói: "Nhưng những này hải thú trên thân đều bị truyền đạt cấm chế, bọn chúng là hoàn toàn bị điều khiển, giải khai cấm chế rất khó, giải khai phía sau lại đối với nó thực hiện cấm chế càng khó, bởi vì bị trói buộc điều khiển qua hải thú, càng khát vọng tự do, phi thường phản cảm cùng kháng cự lại bị cấm chế, nó đối cấm chế sức chống cự cũng sẽ càng mạnh. Đây là phụ thân ta nói."

	Phổ Nhị lung lay phần đuôi, nói: "Cái này đối ta tới nói đều không phải vấn đề."

	"Cái này . . ." Ashley chỉ có thể lần nữa nhìn hướng Karen, "Chúng ta nếm thử giải khai hải thú cấm chế lúc, tất nhiên sẽ bị phòng chỉ huy hạm đội phát giác."

	Phổ Nhị méo một chút đầu: "Ta nói, đều không phải vấn đề. Trước kia ta cảm thấy câu cá thật nhàm chán, liền ưa thích câu hải thú, gặp được ưa thích hải thú liền sẽ trước khống chế lại bọn chúng, chờ chơi ngán lại thả đi.

	Cũng chính là cuối cùng cùng Arcelos phụ thân chung sống lâu có cảm tình, ta cũng chơi ngán câu hải thú trò chơi, lúc này mới một mực xác nhận nó.

	A, chính là các ngươi lần trước ngồi qua đầu kia hải thú.

	Mặt khác, khống chế hải thú Thuật pháp, ta chỗ này có rất nhiều, mà lại đều là tự sáng tạo."

	Nghe được câu này, Ashley con mắt lúc này như là phóng xuất quang: "Ta . . ."

	Phổ Nhị rất hào phóng mà nói: "Không sự tình, ngươi muốn học ta có thể dạy ngươi."

	"Tạ ơn ngài, tạ ơn ngài."

	Karen mở miệng nói: "Cái gì thời điểm có thể hạ thủ?"

	"Hiện tại liền có thể."

	"Vậy liền hiện tại a."

	Phổ Nhị nghi ngờ nói: "Gấp gáp như vậy a, ta còn tưởng rằng chính mình có thể ngủ một lát cảm giác."

	"Dự tính buổi sáng sau khi trời sáng sẽ đuổi kịp Luân Hồi chi kia chạy trốn hạm đội tiến hành cuối cùng đả kích, cho nên nếu có có thể phá vỡ chiến cuộc ngoài ý muốn, hẳn là liền tại buổi sáng."

	"Tốt, không có vấn đề, ta biết rõ, không được bao lâu thời gian."

	Karen ánh mắt đảo qua mọi người tại đây, phân phó nói: "Vậy cứ như thế quyết định, còn lại người tận khả năng mà không nên rời đi căn này phòng chỉ huy, chuẩn bị rút lui lúc, tốt nhất đều tại, ta không nghĩ hạ xuống bất cứ người nào."

	"Là, Đội trưởng!"

	. . .

	"Có đôi khi ta không biết ngươi là thế nào nghĩ, cảm giác nguy cơ ý thức nặng như vậy meo?"

	Đứng bên cạnh ở nơi đó Alfred nhìn lấy bị Karen ôm vào trong ngực Phổ Nhị, thay thế thiếu gia nhà mình hồi đáp: "Thiếu gia dự cảm, chính là Thần dụ."

	Phổ Nhị đối Alfred trợn mắt: "Radio yêu tinh, ta cảm thấy hiện tại chúng ta có thể bình thường một chút giao lưu."

	Alfred mở miệng nói: "Thiếu gia suy đoán cũng không hoàn toàn là dựa vào dự cảm, đủ nhiều lý tính lại đụng vào thoáng cái vừa đúng cảm tính đạt được dự đoán, nó có thể không chính xác a?"

	Karen vỗ vỗ Phổ Nhị đầu, nói: "Một là bởi vì ta đối cái kia gọi Lango nhận biết, một mực rất cao, tại một hợp lý khoảng bên trong, đem hắn thực lực tận khả năng mà nghĩ đến cao kia là không có vấn đề;

	Hai là bởi vì lúc này bầu không khí, cùng Trật Tự đối Luân Hồi tuyên chiến trước rất giống, cho nên, cùng nó nói ta chính là tin tưởng Luân Hồi nhất định còn có thực lực phản kích, chẳng bằng nói ta chính là tin tưởng Trật Tự Thần giáo sẽ không bỏ mặc tình thế như vậy bình thường mà phát triển tiếp."

	"Kia xác thực, hiện tại Trật Tự Thần giáo xác thực cùng trước kia cảm giác khác biệt. Radio yêu tinh, nâng thùng rượu đổ xuống a."



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.