Chương 55:: Rõ ràng trở nên mạnh mẽ
 
 	Thử đại nhân đem Pháp Sư Hiền Giả · Sefelia đỡ, hai người trở lại thính phòng sau, chu vi khán giả không phát hiện dị dạng, đối vừa nãy giao thủ không hề phát hiện.
 
 	Pháp Sư Hiền Giả · Sefelia xem như là cho cái hư không giác đấu tràng phía tổ chức một ít mặt, nàng dù sao cũng là thủ tự trận doanh đại nhân vật, liền là trong lòng hận không thể đem Tô Hiểu lột da tróc thịt, nhưng nhiều nhất là dùng ẩn nấp thủ đoạn lặng yên giết chết Tô Hiểu, sẽ không bên ngoài ra tay.
 
 	"Dối trá nữ nhân."
 
 	Thử đại nhân đổ vào trong miệng rượu mạnh, nếu như hắn muốn giết người, chắc chắn sẽ không liền che che giấu giấu, muốn giết ai liền trực tiếp nhắm chuẩn một thương, cho tới hậu quả, những chuyện kia các loại giết người sau lại nói.
 
 	Theo tình huống bây giờ đến nhìn, Pháp Sư Hiền Giả · Sefelia trong thời gian ngắn sẽ không lại ra tay.
 
 	"Gào! !"
 
 	Trên sân khán giả tiếng hoan hô liền thành một vùng, lần này hư không giác đấu tràng có thể đến nhiều người như vậy, là dựa vào Diệt Pháp giả tái hiện mánh lới, bộ phận khán giả đều là lâm thời bớt thời gian đuổi tới, cho tới Ác Ma tộc, bọn họ là nhận được Diệt Pháp giả tái hiện tin tức sau vội vàng đuổi tới, hoa giá cao cho tới vé vào cửa.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Bầu trời trống trận bị vang lên ba tiếng, trận đấu sắp bắt đầu.
 
 	Tô Hiểu đi ở cát vàng trên, dưới chân đất cát có chút xốp, này sẽ ảnh hưởng đến hắn bạo phát tốc độ, cũng may đối thủ cũng là như thế.
 
 	Tô Hiểu đối thủ vóc người có chút cao to, đã vượt qua nhân loại bình thường phạm trù, phỏng đoán cẩn thận thân cao ở 5 mét trở lên, lại như một tên người khổng lồ nhỏ.
 
 	Đại đa số người khổng lồ, cho người cảm giác đầu tiên chính là cồng kềnh, tên này người khổng lồ nhỏ không giống, hắn tuy rằng thân cao hơn năm thước, vóc người lại không hiện ra béo phệ, trái lại hiện ra cao gầy, mạnh mẽ.
 
 	Cho tới tên này người khổng lồ nhỏ tướng mạo, tạm thời không biết được, toàn thân hắn bọc sắt áo giáp màu xám, đầu mũ giáp trên trừ bỏ mắt động cùng miệng mũi vị trí hô hấp lỗ ở ngoài, còn lại vị trí bọc chặt chẽ, mũ giáp hình dạng kỳ lạ, giống một cái đổ chụp nước thép thùng.
 
 	"Bao chính là thi bồng ghì. . . (không biết ngôn ngữ)."
 
 	Người khổng lồ nhỏ cầm trong tay rộng nhận đại kiếm, thanh kiếm này độ dài có ít nhất 3 mét, hơn 40 centimet rộng, không cần nói bị chém một kiếm, liền là bị kiếm tích vỗ một cái cũng có nhận, phối hợp người khổng lồ nhỏ hình thể, cảm giác mạnh mẽ mười phần.
 
 	"Các vị khán giả, tin tưởng cuộc tranh tài này là chư vị mong đợi nhất trận đấu một trong, về phần tại sao nói là một trong, Phong Vương trận đấu, chư vị cũng rất chờ mong đi.
 
 	Trở lại chuyện chính, song phương tuyển thủ bên trong, Diệt Pháp giả không cần Hag nhiều giới thiệu, các vị theo ghi chép bên trong hoặc nhiều hoặc ít cũng giải một ít Diệt Pháp giả nghe đồn, đó thật là một cái khủng bố thời đại, ở thời đại kia, pháp thuật hầu như trở thành phần lớn tinh cầu cấm kỵ, bất quá thời đại kia đã qua, đại đa số ân oán đã bất cứ lúc nào gian trôi qua nhạt đi.
 
 	Vượt qua thời không, ngày hôm nay chúng ta may mắn mắt thấy Diệt Pháp giả chiến đấu, bất quá! Tuy rằng Diệt Pháp giả rất mạnh mẽ, nhưng đối thủ của hắn cũng không thể khinh thường, đối thủ của hắn là đến từ Hắc Uyên nông nhất tầng lưu đày khu, đã ở Hắc Uyên nông nhất tầng sinh tồn một năm lâu dài, hắn không có tên tuổi, hiện tại hắn chỉ có một mã số, đó chính là số 51, họ tên không rõ, chủng tộc không rõ, hắn không để ý vinh dự, bảo vật, hắn đi tới giác đấu tràng, chỉ là muốn chiến đấu mà lấy, hắn chính là vì chiến đấu mà sống sót đi!"
 
 	Hag vừa dứt lời, trên thính phòng truyền đến tảng lớn ồ lên, những này sinh sống ở hư không chủng tộc biết Hắc Uyên là nơi nào, đó là hư không vùng cấm một trong, nội bộ nguy hiểm tầng tầng, cho tới nay mới thôi, còn không bị hoàn toàn thăm dò, coi như là Hắc Uyên nông nhất tầng, cũng là sinh linh vùng cấm, có thể ở nơi đó sinh tồn một năm, tuyệt không phải hời hợt hạng người.
 
 	"Khán giả, thoả thích hò hét đi, vì trận này đến từ Hắc Uyên số 51 cùng Diệt Pháp giả chiến đấu hò hét."
 
 	Hag rất hạnh phúc, có thể đứng ở cát vàng sân bãi trên Tô Hiểu nhưng có chút không nói gì.
 
 	"Nhanh chóng bắt đầu trận đấu, những này phí lời các loại đấu võ sau lại nói."
 
 	Tô Hiểu lầu bầu một tiếng, trải qua sơ bộ làm nóng người, tình trạng của hắn rất tốt, tay phải nắm lấy bên hông Trảm Long Thiểm chuôi đao, lưỡi dao gió chậm rãi ra khỏi vỏ.
 
 	Boong.
 
 	Trảm Long Thiểm phát ra một tiếng giòn kêu.
 
 	"Xuất hiện rồi! Trong truyền thuyết Diệt Pháp giả phối hợp binh khí, Hag đã hưng phấn lên. . . Cái gì! Chờ chút!"
 
 	Hag hô to một tiếng, nguyên nhân là Tô Hiểu đã nhanh bước nhằm phía tên kia người khổng lồ nhỏ.
 
 	"Trận đấu bắt đầu."
 
 	Hag nhanh chóng tuyên bố trận đấu bắt đầu, lấy này giảm bớt lúng túng.
 
 	Oanh!
 
 	Một thanh âm vang lên triệt đấu kỹ tràng tiếng va chạm truyền đến, Tô Hiểu trong tay lưỡi dao sắc cùng người khổng lồ nhỏ trong tay cự kiếm chống đỡ cùng nhau, tầng tầng sóng trùng kích hướng chu vi khuếch tán, cát vàng sân bãi dường như bị ném vào một tảng đá lớn hồ nước, tầng thứ rõ ràng đất cát hướng chu vi khuếch tán, dường như từng đạo sóng gợn.
 
 	Tầng tầng cát vàng bao phủ, cuối cùng đánh ở lồng năng lượng trên.
 
 	Trong sân tâm, Tô Hiểu cùng người khổng lồ nhỏ đối diện.
 
 	Hô ~
 
 	Hai cỗ khí tức đồng thời hướng đối phương đánh tới, một cỗ là màu đỏ nhạt, đây là thuần túy nhất sát ý, một cỗ khác thành màu đỏ sậm, như là sền sệt máu tươi vậy, có ăn mòn lực cùng bám vào tính.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Khí tức lẫn nhau ăn mòn, rất rõ ràng, Tô Hiểu màu đỏ nhạt khí tức càng thêm sắc bén, thuần túy, đã từ từ bức lui cỗ kia màu đỏ sậm khí tức.
 
 	Chỉ là giao thủ một hiệp, Tô Hiểu cũng cảm giác được đối thủ không thể khinh thường, bởi hình thể hoặc loại năng lực nào đó quan hệ, sức mạnh của đối thủ hơi mạnh hơn hắn, tốc độ yếu hơn hắn, năng lực kháng đòn có thể là ngang hàng, cho tới kinh nghiệm chiến đấu, ai thắng ai thua thật khó nói.
 
 	Người khổng lồ nhỏ ở Hắc Uyên sinh tồn một năm, mỗi ngày đều ở chiến đấu hoặc lưu vong, kinh nghiệm chiến đấu không thể yếu, loại này màu đỏ sậm khí tức, chính là hắn ở Hắc Uyên nông tầng giết ra.
 
 	Trường đao cùng cự kiếm chống đỡ cùng nhau, Tô Hiểu cánh tay phải bắp thịt nhô lên, cánh tay trái rủ xuống ở một bên, năm ngón tay nhanh chóng kích thích, như là ở thao túng cái gì, kỳ thực hắn ở đem giới đoạn tuyến phân bộ ở kẻ địch phụ cận, nhiều nhất còn cần 2 giây.
 
 	"Thêm mãnh (không biết ngôn ngữ)."
 
 	Người khổng lồ nhỏ như là phát hiện cái gì, nắm chuôi kiếm hai tay phát lực, thân thể bởi phát lực mà nghiêng về phía trước.
 
 	Bất thình lình cự lực, để Tô Hiểu rên lên một tiếng, đã rơi vào trong cát vàng hai chân hãm càng sâu.
 
 	Nếu như là trước gặp phải người khổng lồ nhỏ như vậy kình địch, Tô Hiểu chắc chắn khổ chiến một phen, hiện tại thì lại khác, hắn trước đây không lâu tập hợp Liệp Ma Sáo, cận chiến thương tổn tăng lên 40% là khái niệm gì, huống hồ sinh mệnh giá trị tổng sản lượng còn tăng lên 20%, điều này làm cho hắn năng lực sinh tồn chí ít tăng lên khoảng ba phần mười, không chỉ có như vậy, hắn còn nắm giữ Trực Cảm năng lực, điều này làm cho hắn năng lực cận chiến càng mạnh hơn.
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay một sai, người khổng lồ nhỏ trong tay cự kiếm chênh chếch chém tới.
 
 	Người khổng lồ nhỏ rõ ràng sững sờ, hắn không nghĩ ra Tô Hiểu vì sao vào lúc này thu lực, đây cơ hồ là đang tự tìm đường chết, tuy rằng không rõ, nhưng hắn lập tức thay đổi đánh chém quỹ tích, nguyên bản chém về phía Tô Hiểu nơi bả vai cự kiếm, thay đổi góc độ sau hướng hắn mặt kéo tới, một bộ đem Tô Hiểu vừa bổ hai nửa tư thế.
 
 	Nắm giữ Trực Cảm năng lực sau, Tô Hiểu sẽ không tiếp tục cùng kẻ địch cứng đối cứng, căn bản không loại kia cần phải.
 
 	Cự kiếm trước mặt chém tới, mang theo gào thét sức gió, ngay ở cự kiếm sắp chém trúng Tô Hiểu mặt lúc, tay trái của hắn kéo một cái.
 
 	Phun ~
 
 	Một cái bị chôn ở cát vàng dưới màu xanh tơ kim loại bị kéo ra, quấn về người khổng lồ nhỏ, đây là Tô Hiểu nhân lúc trước xung kích khuếch tán lúc chôn xuống.
 
 	Nhận ra được tình cảnh này, người khổng lồ nhỏ lập tức triệt hồi trước trảm sức mạnh, nhưng hơi trễ rồi.
 
 	Vỡ!
 
 	Một tiếng vang giòn truyền đến, không phải giới đoạn tuyến đứt đoạn mất, mà là bị căng kình, giới đoạn tuyến đã quấn ở người khổng lồ nhỏ nơi cổ, không chỉ có như vậy, một đoạn nhỏ giới đoạn tuyến quấn ở người khổng lồ nhỏ trong tay trọng kiếm trên, người khổng lồ nhỏ chém về phía Tô Hiểu mặt một kiếm không chỉ có không thương tổn được Tô Hiểu, cỗ này đánh chém lực trái lại tác dụng ở hắn trên cổ, tiếng kia vỡ vang, là giới đoạn tuyến cắt chém người khổng lồ nhỏ nơi cổ áo giáp phát ra âm thanh.
Kết chương.