Chương 50 : Cắt đầu.
Thủ Vọng công hội tổng bộ, chuẩn xác mà nói, là Thủ Vọng công hội tổng bộ địa chỉ cũ, lúc này cả tòa kiến trúc đại biểu Thủ Vọng công hội tổng bộ đã nghiền nát, kiến trúc đổ nát tản mát tại trên đất hoang xung quanh.

	Bầu trời phía trên u ám một mảnh, ánh mặt trời bị tầng mây màu đen triệt để ngăn lại , nhưng nếu như hướng nơi xa nhìn sẽ phát hiện, ở vào ngoài mấy chục km Sodo thành phố, bầu trời một mảnh sáng sủa.

	Lúc này trong Sodo thành phố, trên đường phố có rất nhiều người đi đường, cùng dĩ vãng hối hả bất đồng, trên phố trung tâm rất an tĩnh, tất cả mọi người đều ngửa đầu nhìn phía xa, nhìn hắc ám trên bầu trời xa xa, cảnh tượng tựa như tận thế buông xuống kia, để trên đường phố các bình dân ngắm nhìn về xa, có loại sợ hãi phát ra từ nội tâm.

	Tại thời đại nguyên thuỷ, nhân loại còn không biết dùng lửa lúc, đối với hắc ám liền có vô hạn sợ hãi, coi như nắm giữ lửa, nắm giữ điện khí chiếu sáng, cái này đến từ sợ hãi đối với hắc ám, vẫn như cũ ẩn núp tại trong huyết mạch.

	Tại thời khắc này, Sodo thành phố các cư dân trong lòng sợ hãi đối với hắc ám bị tỉnh lại, bọn hắn đứng ở trên đường phố hoặc nóc phòng, hướng nơi xa nhìn quanh, giữa lẫn nhau thậm chí quên lẫn nhau nghị luận, chỉ là ngây ngốc nhìn.

	Ngay phía dưới hắc ám, mảng lớn Thực Huyết tại mặt đất dâng trào, đem mặt đá cẩm thạch trải rộng vết nứt ăn mòn, Huyết Thần · Gehaps đứng ở trên Thực Huyết, trong tay là nhận thương · Cấp Huyết Ác Ma.

	Cùng trong chuyện xưa bất đồng, đang cùng 'Hắc ám' chiến đấu đấy, cũng không phải anh hùng trong truyền thuyết, mà là đầy người huyết khí, trong mắt tuôn ra lam mang Diệt Pháp giả , nếu như có người thấy được một màn này, ý tưởng bản năng của hắn tuyệt đối là, đây là hai cái đại phản diện bởi vì lý niệm không hợp mà quyết liệt.

	Tô Hiểu hai mắt nhìn chăm chú địch nhân phía trước, hắn cũng chưa lập tức ra tay, vừa rồi chiến đấu, hắn thụ thương không nhẹ, Huyết Cộng Minh của địch nhân, không chỉ có được lực đánh lui cường đại, uy lực cũng đồng dạng cường hãn.

	Mỗi bị đánh lui một lần, tại sau đó trong vài giây, Tô Hiểu toàn thân xương cốt tựa như muốn sụp đổ, cộng thêm 'Hồn · Ngự Huyết' duy trì thiêu cháy, lúc này hắn HP, đã rơi xuống đến 83%.

	Trước khi chiến, Tô Hiểu đã tiêu hao 3150 điểm danh vọng thế giới, đem 【 Vua Không Ngai 】 danh hiệu thất tinh này hồi đoái tới, cũng đeo lên, thủ đoạn có khả năng tăng lên chiến lực bản thân, hắn đều sẽ không bỏ qua.

	Nhưng 【 Vua Không Ngai 】 thân thể thuộc tính buff cùng với kếch xù HP khôi phục, cần tại thừa nhận địch nhân loại năng lực nào đó phán định, cũng thông qua phán định, mới có thể phát động.

	Dưới tình huống bình thường, cùng Huyết Thần chiến đấu, tuyệt đối sẽ nhận đến một đống lớn phán định , nhưng Tô Hiểu có nhiều tầng năng lực, đều là miễn trừ khống chế, phán định các loại, muốn phát động 【 Vua Không Ngai 】 buff, toàn bộ dựa vào vận khí.

	Tô Hiểu biết, thời gian chiến đấu kéo càng dài, đối với chính mình càng bất lợi, Huyết Thần ngoại trừ mỗi giây khôi phục 0. 5% HP lớn nhất năng lực bên ngoài, xác suất lớn còn có năng lực khôi phục khác.

	Dù sao đối phương đặc tính là huyết cùng hắc ám, huyết ở trên trình độ nào đó liền đại biểu sinh mệnh.

	Nhưng nếu như không tìm được Huyết Thần chỗ yếu ớt, tiếp tục xông lên trước cận chiến, trước hết bị kéo sụp đấy, tuyệt đối là bản thân.

	Tỷ lệ thắng 50-50 địch nhân, xông lên trước mạnh mẽ đánh hữu hiệu nhất , nhưng trước mắt Tô Hiểu phần thắng không cao, không thể vượt qua cực hạn phát huy, vậy liền phải dựa vào chiến đấu IQ, cùng với ai ác hơn.

	Chiến đấu chính là như thế, chỉ cần không có bị nghiền ép, chỉ cần đầy đủ tàn nhẫn, cơ hội chiến thắng liền không nhỏ.

	Từ tình huống trước mắt đến xem, Huyết Thần sát chiêu, chính là nó Thực Huyết, tin tức tốt là, Thanh Cương Ảnh năng lượng có thể phệ diệt Thực Huyết, tại phệ diệt trong đó hắc ám đặc tính năng lượng về sau, Thực Huyết sẽ một lần nữa hóa thành máu tươi bình thường.

	Nhận biết trong cơ thể Thanh Cương Ảnh năng lượng số lượng về sau, Tô Hiểu biến mất tại chỗ, tại hắn biến mất 0. 5 giây sau, mặt đất chỗ hắn vừa rồi mới đột nhiên lõm xuống dưới.

	Ầm một tiếng, mảng lớn Thực Huyết từ phía trước vọt tới, không chỉ chặn lại Tô Hiểu tầm mắt, cũng ngăn chặn nhận biết hướng phía trước của hắn, địch nhân một mực khóa chặt, từ trong nhận biết của hắn biến mất.

	Boong, boong. . .

	Trường đao trong tay Tô Hiểu liên trảm, chém tan Thực Huyết vọt tới phía trước, hắn mỗi đao đều sẽ tiêu hao 200~300 điểm Thanh Cương Ảnh năng lượng, thông qua Trảm Long Thiểm truyền, phệ diệt chém đến mảng lớn Thực Huyết.

	Từng đạo vết chém xẹt qua, Tô Hiểu cứng rắn tại trong mảng lớn Thực Huyết, chém ra một đạo thông đạo, vọt tới.

	Trong Thực Huyết, ánh sáng nhạt xuất hiện ở phía trước, Tô Hiểu vừa muốn lao ra trùng vây, tiến mạnh đến Huyết Thần phía trước, Thực Huyết xung quanh hắn đột nhiên tụ tập, hình thành một khối viên cầu đem hắn bao phủ ở bên trong.

	Bên ngoài Thực Huyết cầu cỡ lớn, Huyết Thần một tay dần dần nắm chặt, rõ ràng là muốn dựa vào Thực Huyết cường đại lực ăn mòn cùng lực đè ép, đem Tô Hiểu vây tại bên trong.

	Trôi nổi ở xung quanh Thực Huyết, đang không ngừng tuôn hướng Thực Huyết cầu cỡ lớn, để ngừa Tô Hiểu lao tới.

	Trong Thực Huyết cầu cỡ lớn đen kịt một mảnh, Tô Hiểu đứng tại chỗ chưa động, chỉ trong nháy mắt mà thôi, không gian hoạt động của hắn liền bị áp súc đến nhỏ nhất, sắp bị Thực Huyết ứ đọng.

	Lam quang ở trong bóng tối đặc biệt chói mắt, trên Trảm Long Thiểm trong tay Tô Hiểu, đang leo lên Thanh Cương Ảnh năng lượng trải qua áp súc, cả thanh đao đều xanh thẳm một mảnh.

	Tô Hiểu hai tay cầm đao, mũi đao hướng xuống, trước khi bị triệt để đè ép, trường đao trong tay hắn đâm vào trong mặt đất.

	Đùng!

	Một cỗ trùng kích màu lam khuếch tán, Thực Huyết cầu cỡ lớn đột nhiên nghiền nát, hóa thành mảng lớn máu tươi, hướng chung quanh bắn khắp nơi, những máu tươi này vừa rơi xuống đất, liền đem mặt đất ăn mòn tê tê rung động.

	Tô Hiểu thành công thoát khốn trong nháy mắt, cảm giác nguy cơ liền từ sau lưng hắn truyền đến, hắn nghiêng người tránh né đồng thời, trường đao trong tay xoay tròn.

	Kim loại kêu giòn, Trảm Long Thiểm xẹt qua một đạo đường vòng cung, kéo theo gai Thực Huyết đánh úp lại, trường đao hất lên, gai Thực Huyết thuận thế hướng Huyết Thần bay đi.

	Từ đầu đến giờ, Huyết Thần rất ít di động, ngoại trừ vừa rồi bị nổ di chuyển ngang nửa bước bên ngoài, thủy chung liền không nhúc nhích qua.

	Gai Thực Huyết phá ra sóng khí, tập kích đến Huyết Thần trước mặt, ngón tay của nó dựng lên, gai Thực Huyết đánh úp lại bất động tại phía trước nó.

	Rất bất ngờ chính là, Huyết Thần để gai Thực Huyết bất động về sau, lại thao túng mảng lớn Thực Huyết dưới chân, kéo nó di động về phía sau.

	Huyết Thần vừa di động về phía sau ra vài mét, gai Thực Huyết bất động ở giữa không trung liền nổ tung, vài đạo hồ quang điện màu lam lan tràn ra, Thanh Cương Ảnh năng lượng giấu ở trong gai Thực Huyết, không thể lan đến gần Huyết Thần, Cổ Thần này kinh nghiệm chiến đấu quá phong phú rồi.

	Một đạo đao mang màu xanh lam thẳng đến Huyết Thần cái cổ đánh úp lại, tay của nó vừa nhấc, một mặt bức tường có Thực Huyết cấu thành, tại phía trước nó xuất hiện, bức tường này vừa hình thành, liền nhanh chóng cứng hoá, hóa thành chất liệu đen bóng.

	Răng rắc một tiếng, Thanh Quỷ chém xuyên bức tường màu đen, sau tường Huyết Thần một tay nâng lên, Thanh Quỷ vừa đụng tới tay của nó, liền trong nháy mắt tiêu tán.

	Thanh Quỷ tiêu tán đồng thời, Tô Hiểu đã thành công đột phá đại lượng Thực Huyết dây dưa, hắn gần như lao ra một đạo tàn ảnh, đi đến Huyết Thần phía trước về sau, trường đao trong tay chém tung lên.

	'Huyết Cộng Minh.'

	Đùng một tiếng, cường đại trùng kích lực đánh tới trước mặt, thân thể Tô Hiểu không bị khống chế lui ra phía sau, hắn hướng về sau bay ngược , nhưng vừa bay ngược ra vài mét, hắn liền ở tại chỗ biến mất, Long Ảnh Thiểm xuyên thấu không gian, hắn xuất hiện ở Huyết Thần sau người.

	Tô Hiểu xuất hiện ở Huyết Thần sau người lúc, trong lòng hắn liền biết, đây là cơ hội, một vòng này hắn không đem Huyết Thần đánh thành cháu trai, vậy hắn khoảng cách bị thua liền không xa, lúc này xương cốt toàn thân hắn tựa như muốn sụp đổ.

	Kết thúc xuyên thấu không gian, ổn định thân hình, Tô Hiểu một cước đạp thẳng về phía Huyết Thần đầu gối về sau, về phần vì sao không đá eo sau, thật ra Tô Hiểu cũng muốn, thế nhưng Huyết Thần chiều cao có chừng bốn mét, không thể không thừa nhận chính là, chiều cao thân thể, có lúc cũng là ưu thế.

	Bành!

	Một tiếng khí bạo khuếch tán, Tô Hiểu một cước, trực tiếp đem Huyết Thần đá quỳ một chân trên đất, Huyết Thần toàn thân chết lặng, bị Tô Hiểu đạp thẳng sau toàn thân chết lặng , cũng không phải miễn khống chế có thể giải quyết đấy.

	Đứng ở Huyết Thần sau người, Tô Hiểu một cánh tay giơ lên trường đao trong tay, loại cơ hội này, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua, sắp tới ác nhất đấy.

	'Nhận Đạo Đao · Cực.'

	Răng rắc một tiếng, Trảm Long Thiểm chém vào Huyết Thần trong đầu lâu, từ huyệt Thái Dương vị trí chém vào, trước tiên là chém xuyên xương vỏ ngoài, sau đó xâm nhập não bộ, trọn vẹn chém xuyên toàn bộ đầu lâu hai phần ba mới dừng lại, thiếu chút nữa liền cho Huyết Thần cưỡng ép chém cái tóc húi cua.

	Huyết Thần đồng diễm lắc lư trái phải, nhưng chẳng biết lúc nào, trong tay nó huyết thương · Cấp Huyết Ác Ma biến mất rồi.

	Phốc xuy!

	Một thanh huyết sắc nhận thương đâm thủng Tô Hiểu vai trái , nếu như không phải hắn chém ra một đao đồng thời thoáng nghiêng người, huyết sắc nhận thương này đã đâm thủng trái tim của hắn.

	Chẳng biết lúc nào, một đoàn Thực Huyết đã xuất hiện tại sau người Tô Hiểu, trong đoàn Thực Huyết này thò ra một đạo hình người, trong tay cầm lấy Cấp Huyết Ác Ma, một huyết thương này, cơ hồ là cùng Tô Hiểu chém ra một đao đồng thời tiến hành.

	Bị Cấp Huyết Ác Ma đâm thủng về sau, Tô Hiểu cảm giác được thân thể bên trái của mình gần như chết lặng, đây không phải hiệu quả khống chế, mà là đơn thuần lực ăn mòn.

	Một tiếng nổ vang, lấy Tô Hiểu cùng Huyết Thần làm tâm điểm khuếch tán, hắc ám cùng huyết khí lẫn nhau ăn mòn, Tô Hiểu cùng Huyết Thần lẫn nhau hướng phương hướng ngược lại bay ngược ra.

	Boss chiến bắt đầu thảm liệt, về phần ai là cuối cùng đại Boss, cái này muốn xem tình huống mà định ra.
Kết chương.