Chương 768 : Theo Như Nhu Cầu Mỗi Bên.
Nương theo núi lửa lại một vòng mãnh liệt bạo phát, Thương Hạ thân hình từ phóng lên trời địa hỏa dung nham ở trong thoát ly mà ra, cũng rất nhanh liền chú ý đến cách đó không xa Ngư phu nhân.

	"Xin lỗi, để phu nhân đợi lâu!" Thương Hạ cười chắp tay nói.

	Ngư phu nhân cũng cười nói: "Xem công tử biểu hiện sung sướng, hiển nhiên là ở núi lửa trong lòng núi khá có thu hoạch!"

	Thương Hạ nghe vậy sang sảng nở nụ cười, nói: "Còn cần cảm tạ phu nhân lần này mời Thương mỗ đến đây, bằng không cũng sẽ không có cỡ này cơ duyên."

	Dứt lời, Thương Hạ quanh người ngũ hành cương khí lóe lên, một đạo bị tầng tầng bao bọc phong ấn ngọn lửa màu đen hiện lên ở hai người trước mắt, nói: "Một đạo hoàn chỉnh 'Uyên Diễm Độc Hỏa cương', này Nguyên cương tuy lấy ngọn lửa hiện hình, nhưng cũng là một đạo chân thực độc cương, độc tính ác liệt làm người ta kinh ngạc, không biết phu nhân ở hải ngoại có từng từng thấy cỡ này độc cương?"

	Ngư phu nhân trong ánh mắt lóe qua một vệt vẻ hâm mộ, lắc đầu nói: "Ta tại hải ngoại kiến thức vốn là kiến thức nông cạn không lớn, Thiên Nhai các truyền thừa càng là nông cạn, tổng cộng cũng không biết được bao nhiêu thiên địa Nguyên cương, huống chi vẫn là loại này hiếm thấy độc cương."

	Thương Hạ quét Ngư phu nhân một chút, lại cười nói: "Đáng tiếc, cái này độc cương tuy tốt, lại với ta vô dụng, còn không bằng đổi lấy hợp dùng Nguyên cương tinh hoa."

	Ngư phu nhân vẻ mặt một nhạ, nói: "Công tử nói đùa rồi, đây chính là một đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương, sao có thể tùy tiện dùng đem đổi lấy Nguyên cương tinh hoa?"

	Thương Hạ lại lắc đầu nói: "Phu nhân nếu là có ý tại cái này đạo nguyên cương, có thể dùng mười đạo nguyên cương tinh hoa đem đổi lấy."

	Ngư phu nhân đầu tiên là một trận ý động, có thể theo sát nàng liền lắc đầu nói: "Không thích hợp không thích hợp, Tam Hợp tháp giao dịch hội trên, bây giờ một đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương có thể hối đoái rải rác Nguyên cương tinh hoa đã đạt đến mười hai sợi, ta cho dù nghĩ muốn đổi, cũng không thể để cho công tử chịu thiệt, huống chi lần này ta cùng Thiên Nhai các vốn là nợ công tử rất nhiều. . ."

	Một đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương tuy rằng thông thường do mười đạo nguyên cương tinh hoa ngưng tụ mà thành, có thể ngoại trừ những kia thiên nhiên súc tích mà thành hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương, thông thường nghĩ muốn tập hợp mười đạo giống nhau như đúc Nguyên cương tinh hoa có thể thực không phải một chuyện dễ dàng.

	Đúng là rải rác Nguyên cương tinh hoa xuất hiện tần suất cùng với giao dịch số lần muốn càng thêm phổ biến một ít.

	Bởi vậy, một đạo hoàn chỉnh Nguyên cương tuy rằng do mười sợi Nguyên cương tinh hoa ngưng tụ mà thành, nhưng phải thay đổi lấy một đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương, liền không phải mười sợi bể nát Nguyên cương tinh hoa chuyện.

	Thương Hạ lại cười nói: "Nếu là người khác, tất nhiên là không muốn dùng Nguyên cương tinh hoa đem đổi lấy hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương, nhưng Nguyên cương tinh hoa với ta lại có tác dụng lớn, phu nhân không cần làm khó dễ, ta chỉ cần Nguyên cương tinh hoa."

	Kỳ thực Thương Hạ dù là ở đem Ngũ Hành công pháp thôi diễn đến vận chuyển chu kỳ hai canh giờ trong vòng, đối với Nguyên cương tinh hoa nhu cầu nhưng vẫn là có yêu cầu phạm vi, cũng không phải là bất kỳ Nguyên cương tinh hoa đều có thể luyện hóa vào Ngũ Hành bản nguyên Chân cương ở trong.

	Nhưng Thương Hạ lần này cũng là có lòng kết giao Thiên Nhai các, vì vậy không muốn ở những chuyện nhỏ nhặt này trên quá mức dây dưa.

	Nhưng mà Ngư phu nhân lại vẫn cũ mặt lộ vẻ khó xử, lúng túng nói: "Không dối gạt công tử, chính là mười sợi Nguyên cương tinh hoa, Thiên Nhai các cũng là không có. Như công tử không chê, Thiên Nhai các đúng là truyền thừa một loại lợi cho dưới nước độn hành nước dựa vào tài nghệ , có thể hay không dùng chế thành nước dựa vào đến đến cái này đạo nguyên cương giá trị? Vừa vặn công tử nơi đó liền có một con ngũ giai Hải thú, nếu như có thể dùng này Hải thú da. . ."

	Thương Hạ nghe vậy ngược lại mặt lộ vẻ vui mừng, vội vã mở miệng ngắt lời nói: "Không không không, bất quá phu nhân không nên hiểu lầm, ngũ giai Hải thú da ta khác có tác dụng, bất quá cái khác cấp bậc nước dựa vào đúng là nhu cầu rất nhiều, bất quá không phải ta dùng, mà là học viện Thông U không ít võ giả muốn dùng."

	Học viện Thông U bây giờ bởi vì tân sinh châu vực nguyên nhân, mà không thể không đem tự thân thế lực hướng về hải ngoại mở rộng, bây giờ càng là cùng Tam Hàn cung, phái Trường Bạch ở trên biển thực lực xen kẽ như răng lược.

	Nhưng mà bởi vì học viện Thông U trước đây đối với hải ngoại cũng chưa quen thuộc, môn hạ võ giả đối với trên biển đấu chiến cũng chưa quen thuộc.

	Cũng may Tam Hàn cung cùng phái Trường Bạch đối với chuyện này cũng không tính đặc biệt am hiểu, bởi vậy, tại đi qua giao phong ở trong mọi người cũng đều kẻ tám lạng người nửa cân, học viện Thông U tuy rằng ít người chịu thiệt, nhưng cũng may đa số lúc còn có phái Trường Bạch giúp đỡ , ngược lại cũng có thể miễn cưỡng chế thành.

	Nhưng cùng cái này ba đại võ đạo thánh địa tông môn so với, Thiên Nhai các tuy còn chưa đủ tư cách bãi lên bàn tiệc, nhưng chung quy là một nhà từ đầu đến đuôi trên biển tông môn, đối với biển trên biển dưới đấu chiến tự nhiên quen thuộc, cũng tất nhiên có độc đáo chỗ thích hợp.

	Mà loại này có thể có trợ giúp võ giả ở dưới nước đấu chiến, đi xuyên nước dựa vào, hiển nhiên chính là học viện Thông U cần gấp đồ vật.

	Ngư phu nhân nghe vậy không những không có mặt lộ vẻ vẻ thất vọng, ngược lại là vui mừng khôn xiết, nói: "Thật chứ? Nha, ta không phải hoài nghi công tử nói, chỉ là. . . Việc này thực tại, thực tại. . ."

	Ngư phu nhân rất rõ ràng, nàng đối với Thương Hạ có cố ý ý kết giao, làm vì chính là có thể cho Thiên Nhai các lôi kéo đến mấy phần sức lực.

	Nhưng nếu có thể mượn dưới nước độn hành nước dựa vào chế tác cùng học viện Thông U cài đặt quan hệ, vậy cũng chân thực chính là niềm vui bất ngờ.

	Bây giờ ở Thương Thăng giới, học viện Thông U tuy là mới lên cấp võ đạo thánh địa tông môn, nhưng võ đạo thánh địa lại là không giả được, huống chi có Khấu Trùng Tuyết gần như vậy lục giai phía dưới đệ nhất nhân uy hiếp, ai lại dám nắm "Mới lên cấp" một từ nói sự tình?

	Thương Hạ thấy thế cười nói: "Phu nhân chớ vội, việc này việc quan hệ hai phái hợp tác, sợ cũng không phải một chốc liền có thể định ra đến, đợi ta trở lại U Châu sau khi, học viện tự nhiên sẽ phái người đến đây cùng quý phái tiến hành cụ thể trao đổi."

	Ngư phu nhân liền lập tức cười nói: "Đúng là nên như thế, ta tâm cơ, lại là để công tử cười chê rồi. Chỉ là Thiên Nhai các bây giờ cùng lục soát của cải, có thể kiếm ra đến Nguyên cương tinh hoa cũng bất quá sáu sợi, công tử còn có ích lợi gì được đến ta cùng Thiên Nhai các địa phương, kính xin xin cứ việc phân phó."

	Thương Hạ xua tay cười nói: "Sáu sợi là đủ, nói đến bất kể là cái kia Châm Ẩn lân xà, vẫn là đầu kia ngũ giai Hải thú, đều là phu nhân cùng tại hạ liên thủ đoạt được, vốn nên chia đều mới là. . ."

	Ngư phu nhân nghiêm mặt, nói: "Hẳn là ta cùng Thiên Nhai các nhập không được công tử pháp nhãn? Lúc trước như không có công tử giúp đỡ, Thiên Nhai các tông môn trụ sở liền muốn chôn ở núi lửa dung nham phía dưới, huống chi cái kia Mục Hải tông Mục hải sứ vốn là hướng về phía bản phái mà đến, ngược lại là ta mượn công tử lực lượng mới chém chết túc địch, công tử như còn muốn khách khí, chẳng phải là để ta không đất dung thân?"

	Thương Hạ bất đắc dĩ cười khổ nói: "Đúng là Thương mỗ không phải."

	Ngư phu nhân vội vàng nói: "Đó là bởi vì công tử chính là quân tử! Bất quá kính xin công tử có hay không vẫn còn có cái khác cần thiết?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Cũng được, nếu phu nhân nhất ý kiên trì, như vậy quý phái có thể vật này tiến hành giao dịch."

	Dứt lời, Thương Hạ đem từ núi lửa trong lòng núi được đến khối này Hỏa tinh đưa cho Ngư phu nhân.

	Ngư phu nhân có chút ngờ vực đem vật này cầm trong tay hơi thêm đánh giá, "Ồ" một tiếng, nói: "Hỏa Nguyên tinh?"

	Thương Hạ mắt sáng lên, nói: "Phu nhân đem xưng là 'Hỏa Nguyên tinh' sao? Xem ra phu nhân nhận biết vật này."

	Ngư phu nhân đem Hỏa Nguyên tinh trao trả cho Thương Hạ, nói: "Từ hai giới quy nhất sau khi, bản phái võ giả liền từng nhiều lần phát hiện tương tự đồ vật, chỉ bởi này vật ngoại trừ bên trong ẩn chứa bản nguyên nguyên khí dường như ngọn lửa giống như rừng rực ở ngoài, cái khác đều cùng Nguyên tinh không khác nhau chút nào, do đó đem xưng là 'Hỏa Nguyên tinh' ."

	Thương Hạ kinh ngạc nói: "Nguyên lai vật này sớm có xuất hiện, phu nhân lại có biết vật này công dụng sao?"

	Ngư phu nhân nói: "Vật này bản chất cùng Nguyên tinh tương đồng, nhưng lại không thể như Nguyên tinh như vậy phổ cập tính, nhưng đối với tu luyện bản chất cùng lửa tương quan võ giả, đúng là vô cùng được hoan nghênh, chỉ là nghĩ đến công tử cũng có thể đoán được, hải ngoại võ giả tu luyện cùng nước tương quan người nhiều không kể xiết, nhưng cùng lửa tương quan võ giả chính là số rất ít."

	Thương Hạ nghe vậy gật gật đầu.

	Lại nghe Ngư phu nhân lại nói tiếp: "Bất quá Bách Binh phường hai vị Đại khí sư đúng là khá mừng vật này, hơn nữa nhiều lần tại luyện khí trong quá trình dùng đến vật này, hơn nữa theo ta biết, công tử thần binh 'Ngũ Hành hoàn' ở cải tạo quá trình ở trong cũng từng dùng đến vật này."

	"Há, còn có việc này?" Thương Hạ nghe vậy đúng là cảm thấy rất hứng thú.

	Ngư phu nhân nói: "Kỳ thực không chỉ có là loại này 'Hỏa Nguyên tinh', chúng ta còn từng ở trong biển phát hiện qua một ít cùng với tương tự 'Thủy Nguyên tinh', thậm chí có không ít đệ tử đã ở mượn chi tiến hành tu luyện, hiệu dụng thậm chí so sánh bình thường Nguyên tinh còn muốn càng hơn một bậc."

	Thương Hạ cười nói: "Lại còn có 'Thủy Nguyên tinh', vậy cũng quá tốt rồi, lợi dụng loại này hai loại Nguyên tinh làm cái này giao dịch vật đi."

	"Tự nhiên là tốt!"

	Ngư phu nhân đối với có thể dễ dàng như thế được đến một đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương đồng dạng cảm thấy cao hứng, rồi sau đó thuận miệng hỏi: "Công tử nhưng là đối với cái này thủy, hỏa nguyên tinh cảm thấy hứng thú?"

	Thương Hạ cũng không làm chút nào che lấp, nói: "Nếu là quý phái cùng học viện Thông U hợp tác có thể càng thêm thâm nhập, cái này hai loại Nguyên tinh cũng có thể làm giao dịch thẻ đánh bạc!"

	Hai người hơi thêm thương thảo sau khi, lợi dụng một tia Nguyên cương tinh hoa giá trị ba trăm Nguyên tinh, mà ba viên bình thường Nguyên tinh đổi lấy một viên Thủy Nguyên tinh hoặc là Hỏa Nguyên tinh giá cả, do Ngư phu nhân giao phó Thương Hạ ba trăm Thủy Nguyên tinh cùng sáu sợi rải rác Nguyên cương tinh hoa, mặt khác một trăm Hỏa Nguyên tinh thì lại thỏa thuận chờ lần sau học viện Thông U người đến đây bàn bạc thời điểm lại giao phó, chủ yếu là Thiên Nhai các hiện nay trong tay không có nhiều như vậy Hỏa Nguyên tinh, còn cần ở hải ngoại núi lửa dung nham trong tiến hành thu thập.

	Ở đem "Uyên Diễm Độc Hỏa cương" giao cho Ngư phu nhân sau khi, mặc dù đối phương lần nữa giữ lại, nhưng Thương Hạ vẫn là lấy học viện vẫn còn có chuyện quan trọng làm vì lý do trở về U Châu.

	Bất quá ở trước khi lên đường, Ngư phu nhân lại giao cho Thương Hạ một viên bạng châu, đến lúc đó có thể mượn do cái này bạng châu gợi ra thận cảnh ở trên biển tìm tới Thiên Nhai các tông môn nơi.

	Ở Thương Hạ rời đi sau khi không lâu, Ngư phu nhân sau lưng trên mặt biển có hai đạo thân hình phi độn mà tới.

	"Nghe nói cái kia 'U Châu công tử' đến nay chưa hôn phối, Các chủ trời sinh quyến rũ, sao không tranh thủ một phen?" Một cái trong đó ông lão nói.

	"Cái kia học viện Thông U quật khởi bất quá ba mươi năm, đặc biệt là gần nhất mười năm, càng là một lần sinh ra ba vị ngũ trọng thiên cao thủ, Thương Thăng giới đều truyền học viện Thông U Khấu Trùng Tuyết được đến một đạo 'Hoàn mỹ' Võ Cương cảnh tiến giai phương pháp phối chế, Lão thân xem cái kia Thương công tử cùng Các chủ lời nói thật vui, cái gì không liền như vậy tiến thêm một bước thành tựu chuyện tốt, như quả thật có thể được đến tấm kia tiến giai phương pháp phối chế. . ."

	"Đủ rồi!"

	Mặt khác một cái bà lão chưa nói xong, cũng đã bị Ngư phu nhân lớn tiếng đánh gãy.

	Nhưng mà bà lão kia lại dường như không nghe thấy, tiếp tục nói: ". . . Hay hoặc là dù là như Các chủ năm đó cùng Mục Hải thần sứ như vậy, từ cái kia Thương công tử trên người được đến một phần tiến giai dược tề cũng là rất tốt nha!"

	Ngư phu nhân bỗng nhiên quay đầu lại, ngũ trọng thiên võ giả khí thế bỗng nhiên mà phát, đem cái kia sau lưng hai người ép tới trực tiếp từ giữa không trung rơi xuống ở trong nước biển, trầm giọng nói: "Ta nói, đủ rồi!"
Kết chương.