Chương 301: Không thể nhịn được nữa

	"Di nương, ta đã trở về!"

	Vương lão nhị về đến nhà, liền quên đi cùng Lương Tĩnh xung đột nhỏ, cầm mình mua ăn uống đi toả ra.

	"Đây là hạt dẻ, rất ngọt."

	"Đây là mứt, Di nương ngươi thích nhất ăn cái này."

	"Lão tặc, còn có ngươi đầu lợn thịt, nhắm rượu."

	"Lang quân, ngươi đường mạch nha."

	Mỗi người đều có, ngay cả Chương tứ nương đều phải rồi.

	"Chơi vui không?" Lão tặc đùa hắn.

	"Chơi vui." Dưới tình huống bình thường, Vương lão nhị muốn đi ra ngoài chơi đùa, bên người nhất định phải mang người.

	Vương lão nhị tối nay xem như chơi dã, có chút ngo ngoe muốn động, "Lang quân, vì sao ta mỗi lần đi ra ngoài đều phải mang người? Ngươi lo lắng ta xảy ra chuyện?"

	Dương Huyền nhai lấy đường mạch nha, lắc đầu, "Ta lo lắng người khác xảy ra chuyện."

	Vương lão nhị một bữa mãnh ăn, hài lòng chuẩn bị đi rửa mặt đi ngủ, đi mấy bước vỗ trán một cái.

	"Kém chút quên mất, lang quân, lúc trước ta đụng phải Lương Tĩnh."

	"Đụng phải liền đụng phải đi!"

	"Còn đánh một chiếc."

	Dương Huyền, lão tặc, Di nương cùng nhau nhìn xem hắn.

	"Như thế nào?"

	"Người kia thật là lợi hại, ta không phải là đối thủ. Bất quá ta không sợ hắn, nếu không phải Đồ công lôi kéo ta, ta hôm nay rồi cùng hắn liều mạng."

	"Vì sao đánh nhau?" Không địch lại cũng không địch, không thiệt thòi là tốt rồi.

	"Lương Tĩnh mắng ta, lang quân ngươi nói người không mắng ta, ta mắng chửi người. Ta liền mắng hắn, hắn liền khiến người động thủ."

	"Biết rồi." Dương Huyền cười nói.

	Chờ Vương lão nhị sau khi đi, ba người đều âm mặt.

	Lão tặc nói: "Lương Tĩnh xem ra đối lang quân là căm thù đến tận xương tuỷ rồi."

	Di nương nói: "Yêu thích hắn sao? Chỉ là người này có chút vô sỉ, biết rõ lão nhị có chút đần độn, nhưng lại làm kẻ khác đi khi dễ hắn. May mắn không có xảy ra việc gì."

	"Đồ Thường tại." Dương Huyền sờ sờ trần như nhộng cái cằm, đột nhiên không giải thích được nghĩ tới cha vợ đồng dạng trần như nhộng cái cằm, "Gần nhất có tiếng gió, nói Lương Tĩnh lại muốn lên chức rồi. Mẹ nó, ta ở bên ngoài xuất sinh nhập tử, lại đánh không lại trong nhà hắn có người ngủ cùng, cái này Đại Đường, không suy vong mới gặp quỷ."

	Di nương có chút bất mãn, "Đồ Thường vậy mà không giúp đỡ?"

	Lão tặc nói: "Hắn tại Diệp Thành một mực ẩn núp, xem chừng là nhát gan."

	"Lão nhị không chịu thiệt là tốt rồi."

	. . .

	Dương Huyền đến Đông cung lúc, liền nhận được một cái làm hắn có chút xoắn xuýt tin tức.

	"Trung doãn, thái tử điện hạ hôn mê bất tỉnh." Cao Việt một mặt bi thống, có thể Dương Huyền thấy thế nào đều cảm thấy là vui vẻ.

	Hậu cung ba cái hệ thống, đế, về sau, Thái tử, riêng phần mình thủ hạ một bọn người.

	Hiện tại đông cung đại lão bản ngã xuống, có thể Dương Huyền phát hiện không ít người vậy mà không phải bi thống cùng lo lắng, mà là. . . Nhẹ nhõm.

	Cao Việt cùng Phùng Thì Đường đứng tại phía sau cùng, thấp giọng nói: "Điện hạ lần này sợ là nhịn không nổi rồi."

	"Ừm!"

	"Lão Phùng ngươi không cao hứng?"

	"Cao hứng."

	"Điện hạ vừa đi, chúng ta liền giải thoát rồi."

	Một cái nội thị ra tới, con mắt đỏ lên, hô: "Vì điện hạ cầu phúc đi!"

	Thái tử nếu là đi, trừ bỏ những cái kia lập trường kiên định bên ngoài, các quan lại còn có thể lại chia xứng, nội thị nhóm lại bị đánh tới nhãn hiệu, trong cung thời gian sẽ rất dày vò.

	Đám người cúi đầu, yên lặng cầu nguyện.

	"Van cầu khắp Thiên thần Phật phù hộ điện hạ sớm cách nhân gian đau đớn, tranh thủ thời gian phi thăng đi!"

	Trong tẩm cung, Thái tử u ám nằm ở trên giường, bên cạnh ngồi Thái tử phi Thuần Vu Yến Kiêu.

	Thái tử phi mặt lạnh lấy, cũng không thấy bi thống, một tấm mặt ngọc hàm sát, "Điện hạ hôm qua buổi chiều còn rất tốt, vì sao đột nhiên hôn mê?"

	Thái tử tâm phúc nội thị Mã Kỳ hạ thấp người nói: "Nương nương, điện hạ trước khi hôn mê còn nói cơm tối muốn ăn chút nướng thịt dê, lời còn chưa dứt, người liền ngã rơi xuống."

	Thuần Vu Yến Kiêu ánh mắt chuyển động, nhìn chăm chú vào Mã Kỳ, u ám mà nói: "Ai tại chỗ?"

	Mã Kỳ ngẩng đầu, một đôi thức đêm thêm lo nghĩ dẫn đến đỏ lên trong mắt tất cả đều là bi thống, "Nô tỳ, cùng bọn hắn."

	Bên trong góc đứng hai người thị nữ.

	Thuần Vu Yến vẫy gọi, hai người thị nữ tiến lên, toàn thân run lên.

	"Nói!"

	Một cái thị nữ run giọng nói: "Nô hai người đương thời cách điện hạ ba bước có hơn.

	"

	Thuần Vu Yến Kiêu bình tĩnh nói: "Vì sao cách như vậy xa?"

	Ngay tại bắt mạch thầy thuốc đều bị lời này kinh ngạc một chút, ngẩng đầu vừa lúc bị Thuần Vu Yến Kiêu cặp kia lạnh lùng con ngươi nhìn chăm chú vào, tranh thủ thời gian cúi đầu.

	Thị nữ nói: "Điện hạ không thích người áp sát quá gần."

	Thầy thuốc lúc này buông tay ra, Thuần Vu Yến Kiêu hỏi: "Điện hạ như thế nào?"

	Thầy thuốc nháy mắt, "Điện hạ khí hư người yếu."

	"Ta hỏi ngươi điện hạ bây giờ như thế nào, khi nào có thể tỉnh lại!"

	Thầy thuốc run run một lần, "Có thể. . . Điện hạ không phải người thường, muốn nhìn thiên ý."

	Thuần Vu Yến Kiêu nhìn thâm cung phương hướng liếc mắt, vị kia đoạt đi nàng tiền nhiệm lão nam nhân, giờ phút này nên vừa ngủ dậy đến, đang cùng nàng tiền nhiệm, vị kia quý phi chán ngán.

	"Thay người!"

	"Vâng!" Mã Kỳ tranh thủ thời gian đáp ứng.

	Thầy thuốc như được đại xá, "Đa tạ nương nương."

	Lão tử giải thoát rồi!

	Thầy thuốc chạy đi như bay.

	Thuần Vu Yến Kiêu đứng dậy, chắp tay nhìn xem trên giường Thái tử.

	Sắc mặt tái nhợt, gương mặt thon gầy, một bên trên gương mặt còn có mấy khỏa người trẻ tuổi mới dài lửa đau nhức. Bờ môi làm nứt ra rồi mấy đạo vết nứt, sâu nhất kia một đạo giờ phút này ngay tại chảy máu.

	Lộ trong chăn bên ngoài cánh tay đồng dạng thon gầy, nắm đấm nắm chặt, khớp xương rõ ràng.

	Thuần Vu Yến Kiêu ánh mắt phức tạp nhìn mình phu quân, "Hảo hảo nhìn xem."

	Mã Kỳ khom người, "Vâng!"

	Thuần Vu Yến Kiêu đi ra ngoài.

	Ngoài cửa lớn, Đông cung thần thuộc đều ở đây yên lặng cầu phúc.

	Thuần Vu Yến Kiêu dừng bước.

	"Kia hai cái tiện tỳ vô năng, trượng đánh chết!"

	Sau lưng nữ quan Xuân Vân cao giọng đồng ý, "Vâng!"

	Mấy cái nội thị nhào vào.

	"Nương nương tha mạng!"

	Tiếng la vừa lên liền bị ngăn chặn, lập tức bị bắt ra tới.

	"Ngay tại bên cạnh đánh!"

	Xuân Vân chỉ vào mặt bên đất trống nói.

	Hai cây ghế dài bày ra ở trên không trên mặt đất, hai người thị nữ nằm sấp, lập tức mở đánh.

	"Ba! Ba! Ba!"

	Chung Toại nhìn xem một màn này, đờ đẫn.

	Dương Huyền hít sâu một hơi, không biết làm tại sao, nghĩ tới Tiểu Hà thôn, nghĩ tới Đông Vũ sơn.

	Năm đó, hắn nhìn thấy một con sói bắt được một con con cừu nhỏ, con cừu nhỏ không có gào thét, liền nhìn xem trốn ở trong rừng Dương Huyền.

	Cho đến ngày nay, Dương Huyền vẫn như cũ có thể nhớ lại cặp con mắt kia.

	Có chút đau thương, có chút đờ đẫn.

	Liền như là giờ phút này kia hai người thị nữ bình thường.

	Hắn nói khẽ: "Sói ăn dê, người ăn người."

	Dê bị sói ăn, đây là Thiên Đạo.

	Nhưng người ăn người đâu?

	Tại chỗ mấy chục quan viên, cũng không một người mở miệng.

	Hiển nhiên, tại trong mắt của bọn hắn, thị nữ không tính là người.

	Liền như là hai con dê.

	"Đánh!"

	Hai người thị nữ thân thể mãnh ở trên ghế dài nhảy nhót, lập tức lỏng lẻo.

	Ba!

	Một trượng đánh xuống, nửa người trên lại mãnh nâng lên, cặp kia dày đặc tơ máu con mắt trừng lớn, khóe mắt vậy mà xé ra chút, vài tia máu tràn xuống tới.

	Thái tử phi trở lại nhìn xem trong tẩm cung, thấp giọng nói: "Ngươi dĩ vãng thường xuyên hôn mê, bất quá chưa từng như này hôn mê bất tỉnh, bên kia sợ là còn tưởng rằng vẫn như cũ. Đánh chết hai người, hoàng hậu bên kia liền có thể tìm tới hỏi tới lý do, sau đó có thể đi tìm bệ hạ bẩm báo việc này. . ."

	Xuân Vân thấp giọng nói: "Những người kia sợ là sẽ phải nói nương nương tàn bạo."

	"Thắng làm vua thua làm giặc thôi!" Thuần Vu Yến Kiêu thản nhiên nói: "Hắn thắng ta liền mẫu nghi thiên hạ, hắn thất bại bệ hạ cũng không thể bắt ta như thế nào, trong lãnh cung đợi không thú vị, không bằng hiện tại giày vò một phen, tốt xấu cũng coi như sống không uổng."

	Xuân Vân nói: "Liền xem như điện hạ thất bại, trong hậu cung cũng sẽ không khắc nghiệt nương nương."

	"Ta biết. Bất quá mất đi quyền lực , bất kỳ cái gì địa phương đều là lãnh cung."

	"Là. Nương nương, Chung tiên sinh bên kia. . ."

	"Chung Toại không phải thầy thuốc."

	"Là. Nếu không, tìm người đi bệ hạ bên kia cáo tri?"

	"Hắn hôm qua liền biết rồi." Thuần Vu Yến Kiêu cười lạnh nói: "Bất quá là xem náo nhiệt thôi, ôm nữ nhân kia, trong lòng không biết đang suy nghĩ cái gì, đại khái là đắc ý đi."

	"Nương nương nói cẩn thận."

	Thuần Vu Yến Kiêu giữa lông mày nhiều sắc mặt giận dữ, "Nói cẩn thận nói cẩn thận, điện hạ liền muốn đi, nói cẩn thận làm gì dùng? Hắn có bản lĩnh liền đem ta vậy xử tử. Đáng tiếc hắn không dám!"

	Xuân Vân thở dài.

	Thuần Vu Yến Kiêu chậm rãi đi đến sập một bên, trên mặt hiện lên nụ cười quỷ dị, nói khẽ:

	"Ngươi nếu là chết rồi, hắn xem chừng sẽ đối với ta cảm thấy hứng thú, đến lúc đó đem ta vậy thu nhập hắn trong hậu cung. Thái tử hai nữ nhân một đợt phụng dưỡng hắn, lão Bái xám sẽ như thế nào đắc ý. . ."

	Xuân Vân nghe toàn thân chấn động.

	"Cùng vào lãnh cung so sánh, ta càng thích đi hầu hạ hắn, tốt xấu còn có thể nhiều hưởng thụ vài năm đầu."

	Thuần Vu Yến Kiêu ra tẩm cung, hai người thị nữ cái mông đã phá.

	Cái mông tím xanh còn dễ nói, phá về sau, nửa cái mạng cũng mất.

	Thuần Vu Yến Kiêu nhìn xem vườn lê phương hướng, lạnh lùng nói: "Hung hăng đánh!"

	"Chậm đã!"

	Có người mở miệng ngăn cản.

	Thuần Vu Yến Kiêu ánh mắt chuyển động, nhìn xem đi ra người trẻ tuổi, hỏi: "Người này là ai?"

	Bên người nội thị nói: "Nương nương, người này là tân nhiệm Thái tử trung doãn, Dương Huyền."

	Thuần Vu Yến Kiêu cười lạnh, "Tiện nhân kia ân nhân cứu mạng?"

	Dương Huyền không biết mình là nghĩ như thế nào, vậy mà mở miệng ngăn cản.

	"Chuyện gì?" Thuần Vu Yến Kiêu hỏi.

	Ta nên nói như thế nào. . . Trượng đánh chết cung nhân quá ngang ngược?

	Có thể Lý Bí cái này một chi phần lớn là biến thái, ngay cả mẹ nó nữ nhân của bọn hắn cũng là như thế. Cung nhân tại trong mắt của bọn hắn ngay cả ngưu mã cũng không bằng.

	Sử Quý nhìn Dương Huyền liếc mắt, nói khẽ với người bên cạnh nói: "Thái tử phi đang nghĩ tìm cá nhân đến làm phạt, tốt khiến trong cung sôi trào, Dương Huyền giờ phút này đứng ra. . . Tìm chết!"

	Người bên cạnh cười nhẹ nói: "Hắn nghĩ làm gì?"

	Sử Quý nói: "Đại khái là nghĩ ra cái chủ ý, dẫn tới Thái tử phi chú ý, nếu là Thái tử có thể tỉnh lại, đây chính là công lao."

	Người bên cạnh cười nói: "Liền sợ công lao này hắn mất mạng thụ."

	Bên kia, Dương Huyền tập trung ý chí, nói: "Thần tại quê quán lúc, từng có phương ngoại người tá túc, ngày đó trong thôn có người thoi thóp, có người bệnh nặng. Bệnh nặng người kia người nhà cầu phương ngoại người ra tay cứu trị. . ."

	Cái này mẹ nó đến lúc nào rồi, ngươi còn có tâm tư nói cái này?

	Có người ở cười lạnh.

	Xuân Vân thấp giọng nói: "Điện hạ nếu là. . . Nương nương coi như lập uy."

	Liền xem như Thái tử đi, đại náo một trận Thái tử phi sau lưng có một nhà bốn họ vì chỗ dựa, Hoàng đế cũng không thể khắc nghiệt nàng, nói là lãnh cung, không thiếu được tất cả hưởng thụ đều giữ lại.

	Thuần Vu Yến Kiêu khẽ gật đầu, "Lại nghe hắn nói cái gì."

	Nếu là ngày đó tiện nhân kia bỏ mình, mất đi sủng phi Hoàng đế sẽ như thế nào? Nghĩ đến Thái tử cũng sẽ khá hơn một chút.

	Dương Huyền nói: "Kia phương ngoại người đi chấm dứt không chẩn trị, nói bệnh nhân bệnh còn không đến chết, nhưng lại hẳn phải chết không nghi ngờ. Người nhà kia sợ hãi thỉnh giáo, phương ngoại người nói, bệnh nhân vốn nên có thể cứu sống, vừa vặn bên trên lại dính âm khí, đây là Quỷ sai bắt trói hồn phách lúc, đi ngang qua nhà ngươi, thấy có người bệnh nặng không nổi, liền cho rằng người này chính là đáng chết người. Nhanh chóng đi điều tra hôm nay trong thôn nhưng có người sắp chết."

	Mẹ nó!

	Cố sự này nói có ít người trong lòng phát lạnh.

	Kia hai người thị nữ đầu buông xuống tại ghế dài một bên, các nàng tự biết hẳn phải chết không nghi ngờ. Một người trong đó ngẩng đầu nhìn Đông cung thần thuộc, cười thảm lấy.

	Chính là chỗ này bầy cả ngày miệng đầy nhân nghĩa đạo đức quân tử, lại ngồi nhìn Thái tử phi vô cớ đánh chết các nàng.

	Nếu không phải miệng bị ngăn chặn, giờ phút này nàng đã muốn chửi ầm lên, mắng cái này không có mắt lão thiên gia, mắng cái này đồ chó thiên hạ!

	"Người nhà kia nói trong thôn có người bệnh nặng hơn mười ngày, thầy thuốc nói sợ là chịu không nổi tối nay. Phương ngoại người nghe xong kinh hãi, nói Quỷ sai nhận lầm người, nếu là người kia có thể sống qua tối nay, nhà ngươi bệnh nhân liền sẽ trở thành thay thế, tất nhiên chết bởi gà gáy trước đó."

	"Đây là cái gì cố sự?" Một cái quan viên nghe có chút lạnh cả sống lưng.

	"Ngậm miệng!" Có người quát khẽ, "Nghe."

	Ta nói chuyện xưa bản sự vẫn được, về sau chí ít không lo lắng dỗ hài tử. . . Dương Huyền nhìn liếc chung quanh, thấy mọi người nghe nhập thần, trong lòng buông lỏng, lập tức liền phát huy ra mười hai phần kể chuyện xưa công lực.

	"Người nhà kia hỏi vì sao chết bởi gà gáy trước đó. Phương ngoại người nói, Quỷ sai bắt người phần lớn tại đêm khuya. Giờ Tý âm khí lên, bách quỷ hoành hành, giờ phút này Quỷ sai xuất hành Vô Kỵ. Gà gáy về sau, đông phương tảng sáng, Tử Khí Đông Lai, phàm là Quỷ sai bị soi sáng, trong khoảnh khắc chính là tan thành mây khói hạ tràng."

	Đại Đường liên quan tới Quỷ Thần cố sự rất nhiều, nhưng phần lớn đơn sơ cùng không thành hệ thống, cái gì âm khí, cái gì bách quỷ hoành hành, cái gì giờ Tý âm khí lên. . . Tất cả mọi người chưa từng từng nghe nói.

	Xuân Vân đánh cái ve mùa đông, cảm thấy lưng run rẩy, phảng phất sau lưng có người ở nhìn mình. Nàng bỗng nhiên quay đầu, Thái tử vẫn như cũ nằm ở trên giường, Mã Kỳ đứng tại bên cạnh ngẩn người.

	Ai đang nhìn nga?

	Không chỉ là hắn, cái khác mấy cái cung nhân nội thị cũng là như thế.

	Nháy mắt, mọi người cảm thấy trong tẩm cung phảng phất là một cái quỷ vực.

	"Người nhà kia vội vàng, có người nói đi lặng yên chơi chết kia kẻ sắp chết, phương ngoại người nói kia là nghiệp chướng, giờ phút này sẽ không phát tác, chờ ngươi thọ nguyên gần lúc, Âm phủ Địa phủ liền sẽ xuất ra Sinh Tử bộ, xem ngươi công tội. Đánh chết người chính là trên nhất nhất đẳng sai lầm, hồn phách bị câu nhập Địa phủ phán quyết, không phải nhập Cửu U địa ngục chịu đủ tra tấn, chính là ném vào Tu La huyết hải bên trong ngâm tẩm, sống không bằng chết."

	Hai cái tra tấn nội thị run một cái, một người trong đó nhìn Thái tử phi liếc mắt, nghĩ thầm đây là nàng phân phó, oan có đầu, nợ có chủ, đừng đến tìm ta a!

	"Người nhà kia đau khổ cầu khẩn, phương ngoại người từ chối không được, liền làm hắn nhà chuẩn bị chín ngọn đèn, làm phép che đậy."

	"Nửa đêm, toàn gia không ngủ, liền nghe đến bên tai Âm phong trận trận, khắp cả người băng hàn. Phương ngoại người nỗ lực chèo chống, khiến bệnh nhân chi tử cắt tay chảy máu, dùng cái này huyết thư viết phù lục, cáo tại thượng thiên."

	"Trong thôn người nhà kia đột nhiên tiếng khóc đại tác, phương ngoại người ngồi xuống, nói kiếp nạn này đã qua. Lập tức truyền đến gà gáy thanh âm, toàn gia nhìn lại, trên giường bệnh nhân đã tỉnh lại, ánh mắt long lanh."

	"A Di Đà Phật." Có người không cấm khẩu tuyên phật hiệu.

	"Phúc sinh vô lượng thiên tôn!" Có người miệng tuyên đạo hiệu.

	Chung Toại thở dài, "Nương nương, điện hạ hôn mê chưa tỉnh , vẫn là thiếu tạo sát nghiệt đi!"

	Thuần Vu Yến Kiêu nhìn xem Dương Huyền, trong lòng cười lạnh.

	Xuân Vân có chút sợ."Nếu là Quỷ sai đến rồi, vốn nên bắt đi kia hai cái tiện tỳ, lại lầm cầm điện hạ nên như thế nào? Nương nương, thả người đi!"

	"Cái này cứu người biện pháp ngược lại là thú vị." Thuần Vu Yến Kiêu nhìn thật sâu Dương Huyền liếc mắt, "Thả người."

	Thái tử phi mang người đi.

	Chung Toại đi tới, hỏi Dương Huyền, "Cố sự rất tốt."

	"Việc này là đương thời a đa nói, hạ quan cũng không biết thật giả."

	Đem sự tình nhét vào mất tích Dương Định trên thân, có bản lĩnh các ngươi liền đi tìm hắn đi!

	"Có thể ngươi lại đắc tội rồi Thái tử phi."

	Thái tử tân khách Ngụy Sở tới, hỏi: "Lão phu hỏi ngươi, có thể hối hận rồi?"

	Dương Huyền biết được bản thân trò xiếc không thể gạt được mấy vị này đại lão. Lúc này hai người thị nữ bị cởi trói, có đồng bạn tới nâng, mấy câu an ủi, bản thân lại nhịn không được khóc lên.

	Hai người cơ hồ vô pháp động đậy, lại cố nén đau đớn, mời đồng bạn hỗ trợ, hướng về phía Dương Huyền quỳ xuống, dập đầu.

	. . .

	Đông Vũ sơn bên trong, thiếu niên Dương Huyền nhìn xem bị sói cắn con cừu nhỏ, chỉ muốn một cái chớp mắt, liền lấy ra cung tiễn, một tiễn bắn giết sói hoang.

	Con cừu nhỏ nhìn hắn một cái, lập tức trốn xa, mấy con sói lại nhìn chăm chú vào Dương Huyền.

	. . .

	Dương Huyền lắc đầu.

	"Không hối hận."
Kết chương.