Chương 47 : Được Hỏa Vân bội.
Tiêu Lâm lại một lần nữa khôi phục ý thức, phát hiện chính mình quả nhiên lại tiến vào linh mộc không gian bên trong.

	Bên tai của hắn nhớ tới đắc ý tiếng cười to: "Ha ha, không nghĩ tới ta tại Hỏa Vân bội bên trong ở lại ròng rã năm năm lâu, cuối cùng có ngày ra mặt, a? Nơi này là nơi nào?"

	Tiêu Lâm có chút vô ngữ nhìn xem tại cách mình hai trượng có hơn, lơ lửng một đoàn màu hồng linh quang, chính không ngừng lay động, lộ ra hết sức kích động, hắn tại kích động qua đi mới nhìn rõ tự thân vị trí hoàn cảnh, nhất thời phát ra một tiếng tiếng kinh ngạc khó tin.

	"Nếu như ta không có đoán sai, ngươi chính là Phó Vinh a?" Tiêu Lâm có chút không nghĩ ra, con của hắn liền là chết tại chính mình linh mộc không gian, làm sao sẽ còn đần độn cho mình thiết hạ cái này bẫy rập, nhượng hắn lão tử tới đoạt xá chính mình, đây không phải lên tiếng phụ thân hắn sao? Cái này khiến Tiêu Lâm quả thực có chút rơi vào mơ hồ.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không lo lắng, tại cái này linh mộc không gian bên trong, không có cái gì linh thể có thể thương tổn tới mình, trung gian cổ quái cây giống, thế nhưng là có được thôn phệ tinh hồn năng lực, quả nhiên, Tiêu Lâm thanh âm chưa dứt, trung gian cây giống trên đỉnh chồi non đột nhiên run rẩy một chút, Phó Vinh Nguyên Thần lập tức phảng phất gặp quỷ bình thường kinh hô một tiếng, xa xa né tránh cây giống, sượt qua bên ngoài quang tráo, nếu như hắn có thân thể, chỉ sợ hiện tại đã là đầy mặt kinh hãi.

	"Cái này. . . Đây là địa phương nào, khỏa kia cây non làm sao sẽ thôn phệ ta tinh hồn?" Phó Vinh phát ra hoảng sợ tiếng kêu.

	"Đạo hữu là người phương nào? Như thế nào biết ta là Phó Vinh? Ta tại sao lại xuất hiện ở đây?" Phó Vinh đang sợ hãi qua đi, tựa hồ mới nhìn đến Tiêu Lâm, lúc này Tiêu Lâm chính giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.

	"Là con của ngươi nói cho ta biết các ngươi Phó gia tàng bảo chi địa, cho nên ta liền tới." Tiêu Lâm thản nhiên nói.

	"Phó Xuyên? Hắn ở đâu?" Phó Vinh hỏi.

	"Hắn đã ở chỗ này hồn phi phách tán."

	Nghe Tiêu Lâm lời nói, Phó Vinh đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp đó đột nhiên mắng to lên, đem con trai mình mắng không còn gì khác, cái này khiến Tiêu Lâm đầy mặt vô ngữ, cũng không biết hai cha con này tầm đó đến tột cùng có thâm cừu đại hận gì, bất quá có một điểm Tiêu Lâm hết sức rõ ràng, đó chính là trước mắt Phó Vinh đã hiểu chính mình bị nhi tử Phó Xuyên hố.

	Điểm này không khó lý giải, Phó Xuyên là biết mình phụ thân Nguyên Thần giấu ở Hỏa Vân bội bên trong, mà chính hắn tại bị Tiêu Lâm truyền vào cổ quái không gian về sau, đụng tới có thể thôn phệ tinh hồn cổ quái cây non, mà tại trước khi chết còn đem nhà mình tàng bảo địa nói cho Tiêu Lâm, một phương diện tự nhiên là vì lấy lòng Tiêu Lâm, hi vọng có thể bảo trụ chính mình Nguyên Thần, một phương diện khác tắc tích trữ ác độc tâm tư, nếu như ngày sau Tiêu Lâm thật đi lấy bảo, tự nhiên sẽ đụng tới bụng đói ăn quàng Phó Vinh nghĩ muốn đoạt xá, như vậy hạ tràng tám chín phần mười sẽ cũng giống như mình, dù cho vạn nhất đoạt xá thành công, cũng coi là thay mình báo thù, có thể nói là một cục đá hạ ba con chim.

	Rất hiển nhiên, cái này Phó Vinh rất thông minh, lập tức đã nghĩ thông suốt trong này mấu chốt, Tiêu Lâm tự nhiên cũng không ngốc, đang nghĩ thông suốt điểm này về sau, cũng không khỏi đắc thủ tâm đổ mồ hôi, cái này Tu Chân giới tu chân giả, quả nhiên không có một cái kẻ vớ vẩn, chính mình hơi chút chủ quan một chút, chỉ sợ chết như thế nào cũng không biết.

	"Ta cùng đạo hữu không oán không cừu, tuy nói nhi tử ta đắc tội đạo hữu, nhưng hắn đã chết tại đạo hữu trên tay, mà lại ta cùng hắn đã sớm ân đoạn nghĩa tuyệt, đứt đoạn phụ tử quan hệ, không có chút nào liên quan, còn xin đạo hữu thả ta rời đi." Mắng to nửa ngày sau, Phó Vinh cuối cùng bình tĩnh lại, tại phân tích lợi hại về sau, hắn ngưng trọng nói với Tiêu Lâm.

	"Ồ? Cái này sau đó lại nói, bất quá ta rất hiếu kì, ngươi cùng con của ngươi Phó Xuyên tầm đó, đến tột cùng là gì thâm cừu đại hận, nhượng hắn đối ngươi như vậy thống hận." Tiêu Lâm đầy mặt nghiền ngẫm biểu lộ.

	Trầm mặc chốc lát, từ hồng sắc quang đoàn bên trong mới truyền ra thanh âm: "Chuyện này cũng là có thể đối người nói, ta vốn là một tên Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu chân giả, thê tử của ta thì là luyện khí tám tầng tu sĩ, hai vợ chồng ta một lần tại Xích Hà tiên thành cùng người hợp tác một lần thí luyện bên trong, không cẩn thận bị người ám toán, thê tử của ta tại chỗ hình thần câu diệt, ta mượn nhờ khối này Hỏa Vân bội, cuối cùng là trốn ra Nguyên Thần, về tới đây về sau cũng là dầu hết đèn tắt,

	Đã đến tán loạn biên giới, mà vừa vặn nhi tử ta ngấp nghé ta cái này Hỏa Vân bội, lén lút tiến vào mật thất, ta nhất thời hồ đồ, vậy mà lên đoạt xá tâm tư, không nghĩ lại bị hắn phát hiện, khiến cho ta mưu đồ thất bại trong gang tấc, cái này về sau, ta vừa khổ khổ cầu khẩn hắn, tìm cho ta một cái có linh căn cấp thấp tu giả, tốt đoạt xá trùng sinh, nhưng hắn nhưng một mực lấy nhượng ta đem Hỏa Vân bội ngự sử khẩu quyết truyền thụ cho hắn làm điều kiện đối ta tiến hành áp chế."

	"Áp chế?" Tiêu Lâm ánh mắt bên trong lóe lên một vệt dị dạng hào quang.

	Bất quá Phó Vinh hiển nhiên không có phát giác, hắn dừng một chút tiếp tục nói: "Lần kia ta bị người ám toán, một thân tu vi nước chảy về biển đông, nhưng súc sinh kia ta lại hết sức lý giải, ta nhục thân bị hủy về sau, hắn tất nhiên sẽ có giết ta cướp lấy Hỏa Vân bội tâm tư, mặc dù ta không nên lên đoạt xá chi tâm, nhưng hắn trải qua chuyện này sau càng sẽ không lại tín nhiệm ta, dù cho ta đem khẩu quyết cho hắn, cũng bất quá là bị hắn sớm tru sát thôi, bảo thủ bí mật này, trái lại có thể sống lâu chút thời gian, chỉ cần có thể sống sót, ta tự nhiên là có hi vọng, đại đạo không đến mức như vậy đoạn tuyệt."

	Nghe đến đây, Tiêu Lâm không còn gì để nói, hai cha con này chỗ thành dạng này, cũng là kỳ hoa, vì mình tiên đồ, vậy mà cầm người thân nhất xem như áo cưới, loại chuyện này, Tiêu Lâm tự vấn là tuyệt đối không làm được.

	"Không biết cái kia Hỏa Vân bội khu sử khẩu quyết? Có thể hay không cáo tri một chút tại hạ đây?"

	"Cái này. . ." Nghe Tiêu Lâm đối bí bảo cũng lên hứng thú, Phó Vinh ngữ khí nhất thời do dự, một bộ cân nhắc bộ dáng, sau một lúc lâu, mới từ quang đoàn bên trong lần nữa truyền ra thanh âm.

	"Ta bây giờ thành bộ dáng này, giữ lại khẩu quyết này cũng là vô dụng, đưa cho đạo hữu cũng chưa hẳn không thể, chỉ bất quá đạo hữu có thể đáp ứng không tại hạ một cái điều kiện?"

	"Điều kiện?" Tiêu Lâm nhíu mày, trên mặt hiện ra ba phần không kiên nhẫn.

	"Đạo hữu không nên hiểu lầm, ta bây giờ đã không cầu gì khác, chỉ cầu đạo hữu có thể thả ta Nguyên Thần ly khai, chỉ cần tại hạ có thể an toàn rời đi nơi này, liền đem Hỏa Vân bội cùng khu sử khẩu quyết đưa tặng cùng đạo hữu, cái này Hỏa Vân bội thế nhưng là ta ngẫu nhiên từ một chỗ thượng cổ di tích bên trong được đến, cũng không phải chúng ta Thiên Lộ sơn mạch bên trong chi vật, chỗ thần kỳ, còn tại một ít bí thuật phía trên."

	"Được rồi, ta nói thật với ngươi, muốn rời khỏi nơi này, là căn bản không thể nào, bất quá nếu như ngươi đem Hỏa Vân bội khu sử khẩu quyết nói cho ta, ta có thể giữ lại ngươi bản nguyên, lại vào luân hồi, cứ việc luân hồi cách nói, hư vô mờ mịt, nhưng ít ra còn có như vậy một tia hi vọng, nếu không, ta cũng lười phản ứng, tựu để ngươi ở chỗ này hình thần câu diệt a, cho tới kiện kia Hỏa Vân bội, ta có là thời gian về sau từ từ nghiên cứu." Tiêu Lâm thản nhiên nói.

	Trầm mặc chốc lát, thở dài một tiếng từ hồng sắc quang đoàn bên trong truyền ra: "Ai, cũng thế, 60 năm tu hành, kết quả là cũng bất quá là hoa trong gương, trăng trong nước, cứ dựa theo đạo hữu nói tới a, chỉ hi vọng đạo hữu không muốn giết chết ta Phó gia lão bộc, hắn đi theo ta chừng hơn bốn mươi năm, hi vọng hắn có thể ở chỗ này sống hết một đời."

	"Cái này hiển nhiên, tại hạ cũng không có giết phàm nhân yêu thích." Không chút nghĩ ngợi, Tiêu Lâm trả lời.

	"Tốt." Nói xong, thanh âm im bặt mà dừng, mà Tiêu Lâm cũng vẻ mặt như nghĩ tới cái gì, tựa hồ tại lắng nghe cái gì?

	Nửa ngày sau, Tiêu Lâm lần nữa xuất hiện tại bên trong mật thất, trên tay hắn như cũ cầm lấy khối kia Hỏa Vân bội, trên mặt cũng lộ ra một vệt sợ hãi lẫn vui mừng, nguyên lai kiện pháp khí này cũng không phải một kiện công kích loại hình pháp khí, mà là một loại phụ trợ loại hình pháp khí, có thể thông qua thu nạp tu sĩ trong thân thể khí huyết, tới gia tăng pháp thuật uy lực hoặc là tăng phúc tốc độ bay, mà tăng phúc càng là khiến người kinh khủng gấp đôi, nghe tới chức năng này thời điểm, Tiêu Lâm còn không dám tin tưởng, thiên hạ vậy mà có loại này biến thái pháp khí.

	Cũng chính là nói, Tiêu Lâm phóng ra pháp thuật, thông qua Hỏa Vân bội tăng phúc, có thể trong nháy mắt tăng lên gấp đôi uy lực, chỉ là suy nghĩ một chút, tựu nhượng Tiêu Lâm cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng cái này Hỏa Vân bội cũng có một cái hạn chế, sẽ theo pháp thuật cấp bậc tăng lên mà có chỗ giảm xuống, chỉ có cơ sở pháp thuật là tăng phúc trăm phần trăm, sơ cấp pháp thuật tăng phúc chỉ có sáu mươi phần trăm tả hữu, đây là Phó Vinh thông qua thí nghiệm cho ra kết luận, cho tới trung cấp pháp thuật thậm chí cao cấp pháp thuật, vậy coi như không biết, bởi vì Phó Vinh nhưng cho tới bây giờ cũng không có tu luyện qua trung cấp trở lên pháp thuật, tự nhiên cũng không rõ ràng Hỏa Vân bội đối hắn tăng phúc năng lực.

	Cái này hạn chế đối với hiện tại Tiêu Lâm tự nhiên là không có vấn đề gì cả, trung cấp, cao cấp pháp thuật tu luyện, cách hắn còn quá mức xa xôi, có được khối này Hỏa Vân bội, lập tức nhượng Tiêu Lâm thực lực tăng trưởng rất nhiều.

	Duy nhất nhượng Tiêu Lâm tiếc nuối là cái này Hỏa Vân bội phát động cần có khí huyết tương đối nhiều, một lần liền muốn tiêu hao hắn mười phần trăm khí huyết, mà một người khí huyết chỉ cần hao tổn bốn mươi phần trăm trở lên, liền sẽ nguy hiểm tính mệnh, cũng chính là nói, cái này Hỏa Vân bội mặc dù biến thái, hắn tối đa cũng cũng chỉ có thể thi triển bốn lần, vượt qua bốn lần, liền là tự sát.

	Mặc dù như thế, Tiêu Lâm còn là mừng khấp khởi đem cái này Hỏa Vân bội thu nhập túi trữ vật, mặc dù sử dụng số lần không nhiều, nhưng tối thiểu có thể dùng tới bảo mệnh.

	Tiêu Lâm nhìn một chút cái giá đỡ, lại cầm lên sau cùng một cái bình ngọc, trong bình ngọc là một loại gọi là 【 Thông Mạch Hoàn 】 đan dược, loại đan dược này là thế tục võ giả tu luyện võ kỹ đả thông kinh mạch toàn thân sử dụng, đối với võ giả tới nói, nếu như có thể đánh thông kinh mạch toàn thân, liền có thể tiến vào Tiên Thiên chi cảnh, một thân công lực tựu tính triệt để đại thành, nhưng đối với Tiêu Lâm nhưng không có mảy may tác dụng, bởi vì tại hắn tu luyện tới luyện khí tầng bốn về sau, kinh mạch toàn thân liền đã toàn bộ đả thông, bất quá hắn còn là thuận tay ném vào túi trữ vật bên trong.

	Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Lâm lại trầm mặc chốc lát, hắn đột nhiên lần nữa đi tới linh bài phía trước, cẩn thận nhìn một chút linh bài, sau đó tựu hướng thạch thất bên ngoài đi tới.

	Đi tới bên ngoài thạch thất, Tiêu Lâm nhìn đến lão quản gia còn chờ ở bên trong, nhìn đến Tiêu Lâm đi ra, không hề nói gì, nhưng Tiêu Lâm nhưng nhiều hứng thú nhìn xem hắn.

	"Tiên sư nhìn cái gì? Lão phu trên mặt chẳng lẽ còn có hoa hay sao? Ha ha." Lão giả bị Tiêu Lâm nhìn có chút mất tự nhiên, trên mặt gạt ra vẻ tươi cười, lúng túng nói.

	"Ha ha, không biết ta là nên xưng hô ngươi lão quản gia đây? Còn là xưng hô ngươi Xa Hoàn đạo hữu?" Tiêu Lâm cười hì hì hỏi.

	Lão giả nghe vậy, biến sắc, đầy mặt kinh ngạc trả lời: "Tiên sư nói đùa, lão phu tại Phó gia làm quản gia làm bốn mươi năm, nhà ta chủ mẫu năm năm trước đã chết, huống hồ lão đầu tử thế nhưng là cái nam nhân."

	"Nam nhân?" Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng: "Ngươi đương nhiên là nam nhân, đáng tiếc tinh hồn không phải, vốn có ta còn không hết sức chắc chắn, mới mở miệng thử nghiệm, tựu ta biết, Phó Vinh thụ thương trở lại về sau, liền trực tiếp tiến vào mật thất, liền quản gia cũng không biết, Phó Xuyên vốn là đối Phó Vinh có mưu đồ, tự nhiên càng sẽ không đem chuyện này tiết lộ cho quản gia, mà ngươi sở dĩ biết, chỉ có một nguyên nhân, đó chính là Xa Hoàn cũng không có thần hình câu diệt, mà là bám thân đến lão quản gia trên thân."

	Lão giả nghe vậy, sắc mặt lập tức biến thành trắng xám không máu, nhưng qua một hồi, mới nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Đạo hữu quả nhiên tâm tư kín đáo, nhìn rõ mọi việc."
Kết chương.