Chương 466 : Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập.
Làm xong đây hết thảy về sau, Tiêu Lâm lấy ra một viên tam giai hạ phẩm Hoán Yêu châu, lấy ra một bình đựng lấy Hoàng cấp sơ giai yêu thú tinh huyết bình ngọc, nhẹ nhàng mở ra.

	Một đoàn lớn chừng ngón cái màu đỏ sậm huyết dịch trôi nổi ra, theo Tiêu Lâm diêu không một chỉ, màu đỏ sậm huyết dịch lập tức bắn tới Hoán Yêu châu bên trên.

	Đồng thời Tiêu Lâm bỗng nhiên há miệng, bắn ra một đoàn màu xanh nhạt hỏa diễm, bắn tới Hoán Yêu châu bên trên, viên kia Hoán Yêu châu lập tức bị bao khỏa tại một đoàn liệt diễm bên trong.

	Đoàn kia ngọn lửa màu xanh cũng không phải là Thanh Viêm linh hỏa, mà là trong cơ thể hắn Kim Đan đan hỏa, một cỗ nóng rực khí tức khuếch tán ra đến, đoàn kia màu đỏ sậm huyết dịch cũng bắt đầu chậm rãi dung nhập Hoán Yêu châu bên trong.

	Như thế kéo dài gần nửa canh giờ, nguyên bản màu xanh Hoán Yêu châu đã biến thành màu đỏ sậm, lóe ra màu đỏ vầng sáng, đồng thời một cỗ nhàn nhạt huyết tinh chi khí khuếch tán ra tới.

	Tiêu Lâm nhìn thấy Hoán Yêu châu đã tế luyện hoàn thành, đưa tay hướng phía Hoán Yêu châu đánh vào một đạo pháp lực, theo pháp lực rót vào, Hoán Yêu châu bỗng nhiên bắn ra từng vòng từng vòng màu đỏ linh vận, khuếch tán ra ngoài.

	Đồng thời một cỗ nồng đậm tới cực điểm mùi huyết tinh tiến vào Tiêu Lâm trong mũi, để nhịn không được nhíu mày, trực tiếp đóng lại khứu giác.

	Hoán Yêu châu bên trên tán phát ra mùi huyết tinh, đều đều hóa thành từng vòng từng vòng màu đỏ linh vận, hướng ra ngoài khuếch tán, một phần trong đó trực tiếp tiến vào mặt biển phía dưới vùng biển vô tận bên trong.

	Làm tốt đây hết thảy về sau, Tiêu Lâm xếp bằng ở trên mặt đá, chậm rãi nhắm mắt lại, thể nội pháp lực chậm rãi vận chuyển, cả người tinh khí thần cũng tiến vào một trong đó liễm trạng thái.

	Nhưng hắn thần niệm thời khắc chú ý đến vài dặm bên trong động tĩnh, chỉ cần có yêu thú xuất hiện, liền tuyệt nhiên đào thoát không xong hắn thần niệm truy tung.

	...

	Sau nửa canh giờ, Tiêu Lâm đột nhiên mở mắt, trên mặt lộ ra ngưng trọng biểu lộ,

	Hắn từ nham thạch bên trên đứng lên, đứng chắp tay, nhìn chăm chú lên nơi xa mặt biển.

	Ngoài mấy chục dặm mặt biển, đột nhiên nhấc lên một mảnh chừng cao mấy chục trượng sóng lớn, hướng phía Tiêu Lâm chỗ hòn đảo vọt tới, đồng thời ẩn ẩn truyền đến chói tai tiếng gào thét, như là ếch xanh cùng rắn, đồng thời tê minh.

	Tiêu Lâm trên tay tinh giới linh quang lóe lên, một khối lớn chừng bàn tay tuyết trắng ngân bài xuất hiện ở Tiêu Lâm bên cạnh, lóe ra màu xanh linh quang, quay tròn xoay tròn lấy.

	Tối nghĩa chú ngữ âm thanh tại Tiêu Lâm chung quanh quanh quẩn, một đoàn đường kính tiếp cận hơn một trượng hỏa cầu khổng lồ tại Tiêu Lâm đỉnh đầu chậm rãi ngưng tụ ra, nóng rực liệt diễm cuồn cuộn lấy, tản mát ra từng vòng từng vòng khí tức nóng bỏng, đem chung quanh mấy trượng phạm vi bên trong không khí đều nướng ra từng tầng từng tầng gợn sóng.

	Tiêu Lâm hai mắt nhìn chằm chặp đã đến hơn mười dặm bên ngoài sóng lớn, sắc mặt nghiêm túc, tiến giai Kim Đan kỳ về sau, Tiêu Lâm còn chưa hề từng chém giết qua Hoàng cấp yêu thú, trước mắt sóng lớn từ thanh thế đến xem, hẳn là Hoàng cấp yêu thú không thể nghi ngờ.

	Đối với Tiêu Lâm tới nói, đây là hắn Vạn yêu ngoại hải trận chiến đầu tiên.

	Rất nhanh sóng lớn đã đi tới khoảng cách Tiêu Lâm chỗ đảo nhỏ không đủ mười dặm, mà lúc này Tiêu Lâm cũng thấy rõ ràng, tại kia cao mấy chục trượng sóng lớn bên trong, lóe ra số chi không rõ màu xanh quái ngư.

	Những này màu xanh quái ngư mỗi một cái đều có dài hơn một trượng ngắn, to một tấc mảnh, dưới bụng có hai con ngắn nhỏ cánh tay tráng kiện, trắng trắng mềm mềm, một đôi trống ra mắt cá tựa như hai ngọn đèn lồng, lóe ra màu xanh yêu quang.

	Giờ phút này chút quái ngư chính há to miệng, lộ ra hai hàng như là răng cưa bén nhọn răng, phun ra từng đoàn từng đoàn màu xanh yêu quang, dung nhập vào dưới thân nước biển bên trong.

	Thế này sao lại là sóng lớn, rõ ràng là một đám quái ngư, hơn nữa còn là một đám Phàm Cấp Cao Giai quái ngư bầy.

	Tiêu Lâm trong đầu cũng trong nháy mắt hồi ức ra loại này quái ngư danh tự - Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập.

	Này Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập am hiểu khống thủy, mà lại có thể dung hợp yêu lực, thi triển trăm trượng hải khiếu, trong khoảnh khắc liền có thể đem nhân tộc Tiên thành nuốt hết.

	Bất quá Tiêu Lâm đối với này cũng không thèm để ý, ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm đám kia Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập sau lưng, nơi đó đang có một vài dài mười trượng thân thể khổng lồ, như ẩn như hiện, tại sóng cả bên trong chập trùng không chừng.

	Mà ở xung quanh, còn vây quanh bảy tám đầu hơn mười trượng lớn nhỏ Chân cấp Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập, hiển nhiên này Hoàng cấp Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương, mang theo một đám đồ tử đồ tôn, giết tới đây.

	Tiêu Lâm trên mặt nở một nụ cười, quanh thân màu xanh sẫm linh quang chậm rãi đem nó bao phủ, thân thể của hắn cũng lăng không trôi nổi lên, rất nhanh bay tới mấy chục trượng giữa không trung.

	Tiêu Lâm khẽ nhếch miệng, ba miệng Thanh Loan băng cá kiếm xâu mà ra, trong chớp mắt biến thành ba miệng dài mười mấy trượng kinh thiên cự kiếm, bí mật mang theo một cỗ băng hàn chi lực, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đâm vào Tiêu Lâm chỗ hòn đảo phụ cận trên mặt biển.

	"Răng rắc." Một đạo to lớn tường băng dọc theo kinh thiên cự kiếm nổi lên, không chỉ có như thế, Tiêu Lâm phía trước mấy chục trượng mặt biển, cũng toàn bộ biến thành màu lam huyền băng, không biết dày bao nhiêu.

	"Đi." Mà lúc này, Tiêu Lâm cũng động thủ, theo hắn hừ lạnh một tiếng, đỉnh đầu đã sớm ngưng tụ hoàn thành hỏa cầu khổng lồ, kéo lấy thật dài đuôi lửa, hướng phía cái kia đạo cao mấy chục trượng gợn sóng đánh tới.

	Chói tai thanh âm vang lên lần nữa, từ sóng lớn bên trong đột nhiên thoát ra mấy đầu cột nước, giãy dụa thô to thân thể, hướng phía Lục Đạo Bạo Viêm thuật biến thành hỏa cầu vọt tới.

	Nhưng những này đê giai Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập hiển nhiên đánh giá thấp Lục Đạo Bạo Viêm thuật uy lực, vòi rồng cột nước còn chưa từng đánh tới Lục Đạo Bạo Viêm thuật biến thành hỏa cầu, khoảng cách còn có vài chục trượng thời điểm, đã là bắt đầu bị bốc hơi thành từng đoàn từng đoàn sương mù màu trắng, trong khoảnh khắc bao phủ mấy chục trượng phạm vi.

	Tiêu Lâm trong miệng tối nghĩa chú ngữ âm thanh vang lên lần nữa, Lục Đạo Bạo Viêm thuật lần nữa thi triển ra, đồng thời bên cạnh hắn Thanh Dương giám thanh quang lóe lên, một đoàn hình trụ tròn trạng màu xanh chỉ riêng tràng đem hắn bọc lại trong đó.

	"Oanh ~" Lục Đạo Bạo Viêm thuật biến thành hỏa cầu, tại khoảng cách sóng lớn còn có mấy trượng khoảng cách lúc, bỗng nhiên vỡ ra, mảng lớn hỏa diễm bí mật mang theo mãnh liệt lực trùng kích, trong nháy mắt đem sóng lớn lật tung, theo sát lấy chính là từng tầng từng tầng hỏa diễm nóng rực, quét ngang mà qua.

	Hỏa diễm lướt qua, mảng lớn nước biển trực tiếp bốc hơi thành sương mù màu trắng, mà những cái kia giấu ở trong nước biển Phàm cấp cùng Chân cấp Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập cũng tại tầng này tầng hỏa diễm phía dưới, bị đốt thành tro bụi, một cỗ mùi thịt trong nháy mắt tràn ngập mặt biển vài dặm phạm vi.

	Một tiếng gào thét truyền ra, một vài to khoảng mười trượng thân cá bỗng nhiên thoát ra mặt biển, đầu này Hoàng cấp Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương giả như núi chân diện mục cũng coi như là xuất hiện ở Tiêu Lâm trước mặt.

	Mấy chục trượng lớn nhỏ bụng cá phía dưới, vũ động bốn cái như là gốc cây cánh tay, huy động ở giữa, vậy mà mang theo từng vòng từng vòng sóng nước, bao phủ tại một tầng hơi nước bên trong, để thân thể cao lớn vậy mà dừng lại ở giữa không trung phía trên.

	Một đôi to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân mắt cá, bắn ra hai đạo ánh sáng trụ, bốn phía bắn phá, quét đến Tiêu Lâm trước người màu xanh chỉ riêng tràng phía trên, vậy mà phát ra "Tư tư" thanh âm.

	"Ngươi cuối cùng chịu ra." Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng, phía dưới ba miệng Thanh Loan băng kiếm biến thành tường băng cũng bị còn sót lại sóng lớn vỗ nát bấy, một lần nữa hồi phục thân kiếm, Tiêu Lâm tâm niệm vừa động, ba miệng Thanh Loan băng kiếm thiểm nhấp nháy miêu tả lục linh quang xuất hiện ở chung quanh hắn.

	Tiêu Lâm quanh thân màu xanh sẫm linh quang bỗng nhiên đại phóng, sau một khắc, thân thể của hắn phóng lên tận trời, trên đỉnh đầu Lục Đạo Bạo Viêm thuật biến thành cự hình hỏa cầu cũng mang theo thật dài đuôi lửa, hướng phía Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương vọt tới.

	"Oa. ." Một tiếng hót vang đột nhiên vang lên, Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương dưới thân mặt biển đột nhiên rút ra hơn mười đạo thô to cột nước, này mười mấy cây cột nước xông cao mấy chục trượng về sau, tại Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập chung quanh ngưng tụ thành một tầng nặng nề màn nước.

	Không chỉ có như thế, Tiêu Lâm đột nhiên nhìn thấy kia Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương dưới bụng một cánh tay đột nhiên cầm ra một chi chừng dài khoảng mười trượng óng ánh súng bắn nước, lóe ra màu xanh biếc yêu quang.

	Một cỗ để Tiêu Lâm tim đập nhanh cảm giác đột nhiên xuất hiện, chi kia súng bắn nước đột nhiên biến mất không còn tăm tích, Tiêu Lâm còn chưa từng kịp phản ứng, liền cảm thấy trước người màu xanh chỉ riêng tràng chấn động mạnh một cái, chi kia súng bắn nước đột ngột xuất hiện, đâm vào Tiêu Lâm Thanh Dương giám biến thành chỉ riêng tràng phía trên.

	Màu xanh chỉ riêng tràng lập tức lóe lên từng vòng từng vòng gợn sóng, chỉ riêng tràng phía trên linh quang cũng ảm đạm rất nhiều, đồng thời Tiêu Lâm cũng bị cỗ này to lớn lực trùng kích đánh lui vài chục trượng, đãi hắn ổn định thân hình, sắc mặt cũng không khỏi đến hơi trắng bệch, trong lòng cũng là kinh hãi không thôi.

	Này Hoàng cấp yêu thú quả nhiên không giống với những cái kia Chân cấp yêu thú, chiến lực tăng lên cũng không phải một chút điểm, đặc biệt là đầu này Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương, tinh thông Thủy hệ pháp thuật, vừa mới thi triển màn nước cùng súng bắn nước, hẳn là Thủy hệ trung cấp pháp thuật lưu quang màn nước thuật cùng Lưu Thủy Mặc Nham thuật.

	"Ầm ầm." Lúc này Tiêu Lâm Lục Đạo Bạo Viêm thuật hỏa cầu cũng đụng vào màn nước phía trên, bạo liệt lúc lực trùng kích trực tiếp đem màn nước xé rách, theo sát phía sau từng tầng từng tầng nóng bỏng hỏa diễm trực tiếp đem xé rách màn nước bốc hơi thành màu trắng sương mù.

	Từ Tiêu Lâm góc độ nhìn lại, Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập Vương Chu vây mấy chục trượng phạm vi, đều bị nồng đậm bạch khí bao phủ, mà Lục Đạo Bạo Viêm thuật hỏa cầu bạo liệt còn sót lại uy lực, cũng đem Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương khổng lồ thân thể, đẩy ra mấy chục trượng bên ngoài.

	Bất quá Tiêu Lâm nhìn thấy thoát ra sương trắng bên ngoài Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương bốn chi cánh tay tráng kiện phía trên, đang có hai con dẫn theo óng ánh dài khoảng mười trượng óng ánh súng bắn nước.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm trên mặt hiển lộ ra vẻ kinh ngạc, quanh thân đột nhiên hiện ra đen nhánh sương mù, đồng thời một đạo tia chớp màu xanh bỗng nhiên xẹt qua chân trời.

	Lúc này, hai cây óng ánh súng bắn nước trực tiếp đem đoàn kia đen nhánh sương mù xé rách, sau đó bắn tới trăm ngàn trượng bên ngoài, biến mất không còn tăm tích.

	Thiểm điện cuối cùng, ngàn trượng bên ngoài, Tiêu Lâm thân ảnh nổi lên, mặt tái nhợt bên trên âm trầm như nước, tối nghĩa chú ngữ sinh vang lên lần nữa, trước người mấy trượng bên ngoài, một cái cự đại hỏa cầu xoay tròn lấy chậm rãi bắt đầu phồng lớn.

	Nhìn thấy mình hai cái Lưu Thủy Mặc Nham thuật đều vô công mà trở lại, Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương mắt to bên trong cũng lóe lên ngưng trọng biểu lộ, hiển nhiên trước mắt vị này nhân loại tu sĩ lại có thể tránh né nước của mình thương công kích, để nó lớn dám ngoài ý muốn.

	Giờ phút này Tiêu Lâm cũng là sợ không thôi, đầu này Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương chiến lực hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, hai môn trung cấp Thủy hệ pháp thuật, tại nó thi triển ra, lại là thành thạo dị thường, mà lại đối với thời cơ nắm cũng làm cho Tiêu Lâm nhìn mà than thở.

	Thanh Dương giám biến thành màn ánh sáng màu xanh cố nhiên lực phòng ngự kinh người, nhưng phòng ngự cái một hai lần còn có thể, đối mặt đầu này Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương hai cái Lưu Thủy Mặc Nham thuật công kích về sau, Tiêu Lâm cũng không có nắm chắc có thể tiếp tục gắng gượng xuống tới, là nên mới lựa chọn thi triển Ma Huyễn Lôi Quang thuật, tránh thoát, đồng thời cũng kéo ra cùng đầu này Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương khoảng cách, để lần nữa thi triển pháp thuật.

	7017k
Kết chương.