Chương 24:: Chúng ta muốn cùng loại quái vật này cùng đài thi đấu?
 
 	Nước East Gorteau, trong một thôn trang.
 
 	Khói xanh ở trong thôn trang bốc lên, này cũng không phải có người nhà ở nấu nướng, mà là trong thôn trang hài cốt chỗ bay ra.
 
 	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ hướng đi thôn trang, còn chưa đi vào trong thôn trang, liền nhìn thấy một bộ nhân loại thân người cùng đầu.
 
 	Thân người tứ chi bị dùng man lực kéo xuống, vết máu rải rác ở chu vi, này cũng không phải hung sát, mà là một loại sinh vật nào đó săn bắn sau lưu lại hài cốt, so với thân người cùng đầu, tứ chi càng thuận tiện mang theo, mà là chất thịt cũng càng tốt hơn.
 
 	Không cần nghĩ cũng biết, đây là Chimera Ant làm, Chimera Ant không thế nào săn bắn dã thú, bởi vì chúng nó phát hiện, so với những kia đào mạng năng lực không kém dã thú, nhân loại càng dễ dàng săn bắn, mà là nhân loại là 'Quần cư', mỗi lần phát hiện thôn trang, đều có thể lấy được đại lượng 'Ăn thịt' .
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm ở bộ kia thân người trước, ngón tay tiếp xúc thân người da dẻ, theo thi thể nhiệt độ có thể phán đoán ra, những kia mới vừa săn bắn xong Chimera Ant còn chưa đi xa.
 
 	"Bố Bố, lần theo chúng nó."
 
 	Bố Bố Uông bắt đầu ở trong thôn trang tìm kiếm khả nghi mùi, nó rất nhanh bắt lấy một cỗ mùi, lần theo bắt đầu.
 
 	Năm km ở ngoài một cánh rừng bên trong, một đám kỳ dị sinh vật chính nhanh bước tiến lên, chúng nó cõng lấy bọc lớn tiểu bọc, máu tươi từ những kia trong gói hàng chảy ra, nhỏ xuống trên đất.
 
 	Những này kỳ dị sinh vật cùng nhân loại hình thể gần gũi, đều là đứng thẳng cất bước, ăn mặc y vật, nhưng chúng nó tứ chi cùng đầu cùng nhân loại hoàn toàn khác nhau, rất giống là đem dã thú cùng nhân loại tập hợp lại cùng nhau.
 
 	Đây chính là Chimera Ant, Chimera Ant mạnh nhất năng lực chính là cướp đoạt những sinh vật khác DNF, đem ưu tú gen cướp đoạt, loại kém gen trừ.
 
 	Bởi vậy ở Chimera Ant bên trong, trừ bỏ chúng nó kiến chúa, đại đa số cao đẳng Chimera Ant đều không có con kiến đặc thù, chúng nó khả năng là nhân loại + dã thú kết hợp thể, cũng khả năng là dã thú + dã thú + tiểu một bộ phận nhân loại kết hợp thể.
 
 	Vèo ~
 
 	Tiếng xé gió kéo tới, nghe được này tiếng xé gió, trong rừng rậm cái kia hơn mười tên Chimera Ant cũng không phản ứng gì, bởi vì theo chúng, đây chính là chúng nó lãnh địa.
 
 	"Dã thú?"
 
 	Một tên hà mã dáng dấp đứng thẳng Chimera Ant mở miệng, đây là nhị đại trở lên Chimera Ant đặc điểm, theo sinh ra bắt đầu liền nắm giữ nhân loại ngôn ngữ.
 
 	"Không rõ ràng, không cần quan tâm, chúng ta mau đi trở về, 'Nữ vương' tính khí có thể không tốt."
 
 	"Dựa vào cái gì 'Nàng' là nữ vương, lại không phải nàng sinh ra chúng ta, chân chính nữ vương khả năng đã chết rồi, rốt cuộc đã sinh ra vương."
 
 	Ngay ở những Chimera Ant này nói chuyện phiếm lúc, một thanh âm truyền đến.
 
 	"Ant King sinh ra rồi?"
 
 	"Là ai!"
 
 	"Nơi đó."
 
 	Chimera Ant nhóm ánh mắt thay đổi, nhìn về phía cách đó không xa một viên đại thụ che trời.
 
 	Tô Hiểu đứng ở một cái tráng kiện trên cành cây, hắn sở dĩ để Bố Bố Uông lần theo những Chimera Ant này, chủ yếu chính là muốn biết nước East Gorteau tình huống bây giờ.
 
 	"Hóa ra là nhân loại, ngày hôm nay ăn thịt số lượng đã được rồi. . ."
 
 	Tên kia Chimera Ant lời vừa nói ra được phân nửa, liền cùng Tô Hiểu đối diện, nó cõng lấy bọc phù phù một tiếng rơi xuống trên đất, nhân loại ở bên trong tứ chi cút ra.
 
 	"Ngươi là. . . Món đồ gì."
 
 	Theo côn trùng kế thừa đến gen, để tên này Chimera Ant nhận biết được nguy hiểm.
 
 	"Đặc thù nhân loại à."
 
 	Một tên tích dịch đầu Chimera Ant tiến lên trước một bước, niệm năng lượng theo trong cơ thể nó tuôn ra.
 
 	"Phổ thông công binh Chimera Ant đều nắm giữ niệm, xem ra là có người tăng nhanh tiến độ."
 
 	Tô Hiểu đứng ở trên cây chưa động, nhưng vào lúc này, mặt đất bắt đầu chấn động.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Dường như một chiếc chiến xa ở trong rừng rậm đấu đá lung tung, cách cách một tiếng, gỗ vụn tung toé, A Mỗ theo gỗ vụn bên trong lao ra, thẳng đến những Chimera Ant kia mà đi.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết, đập tiếng, giáp xác tiếng vỡ nát, tầng tầng âm thanh đan xen vào nhau.
 
 	Hai phút sau, Tô Hiểu theo trên cây nhảy xuống, cái kia hơn mười tên Chimera Ant bên trong, chỉ có ba tên Chimera Ant tồn tại, phân biệt là: Tích dịch đầu Chimera Ant, đầu chó Chimera Ant, không biết côn trùng Chimera Ant (hư hư thực thực bọ hung).
 
 	Ba tên Chimera Ant tê liệt ngồi ở, chúng nó hoặc là cụt tay thiếu chân, hoặc là thân người trên có tảng lớn lõm.
 
 	"Ta hỏi, các ngươi đáp."
 
 	Tô Hiểu đứng ở ba tên Chimera Ant trước người, đốt một điếu thuốc.
 
 	"Chúng ta là sẽ không phản bội nữ. . ."
 
 	Ầm.
 
 	Tô Hiểu một cước đá ra, tên kia hư hư thực thực bọ hung Chimera Ant đầu bay ra, từ đầu tới cuối, nó căn bản không thấy rõ phát sinh cái gì.
 
 	"Các ngươi trước nói vương sinh ra rồi? Cụ thể vào giờ nào?"
 
 	Tô Hiểu phun ra một khẩu khói xanh, chờ đợi còn lại hai tên Chimera Ant trả lời.
 
 	Năm giây, mười giây,
 
 	Mười giây vừa đến, A Mỗ trực tiếp nắm lấy tên kia đầu chó Chimera Ant, đối với chu vi mặt đất dừng lại loạn đập.
 
 	Lạch cạch một tiếng, thân thể có chút vặn vẹo Chimera Ant bị bỏ trên mặt đất, mất đi tiếng động, liền lúc trước, những Chimera Ant này săn bắn nhân loại lúc cỡ nào tàn khốc, hung ngược, mà hiện tại, chúng nó gặp phải mạnh hơn chúng nhân loại.
 
 	"Vương. . . Vương ở một ngày trước liền sinh ra rồi."
 
 	Hiếm hoi còn sót lại tên kia tích dịch đầu Chimera Ant mở miệng, nó âm thanh đang run rẩy, bởi vì nó biết, dù cho nói sai một chữ, đầu của nó sẽ bị một cước đá bay ra ngoài.
 
 	"Một ngày trước, thời gian sớm bốn ngày."
 
 	Tô Hiểu gật gật đầu, tiếp tục hỏi: "Các ngươi con kiến quân đoàn đã giải tán rồi?"
 
 	"Không sai, nữ vương ở sinh hạ vương hậu, cũng đã suy yếu đến gần chết trình độ, mà là mất đi tiếp tục năng lực sinh sản, quân đoàn trưởng nhóm đều rời đi, mới nữ vương cũng xuất hiện rồi. . ."
 
 	Tích dịch đầu Chimera Ant sinh tồn dục vọng khá mạnh, nó đem hết thảy đã biết tình báo đều nói ra.
 
 	"Đây là ta biết hết thảy sự, có thể. . . Có thể buông tha ta sao?"
 
 	Tích dịch đầu Chimera Ant cúi đầu, thỉnh thoảng dùng dư quang nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Dẫn ta đi gặp các ngươi đương nhiệm nữ vương."
 
 	"Này. . ."
 
 	Tích dịch đầu Chimera Ant có chút do dự, Tô Hiểu đối A Mỗ ngoắc ngoắc ngón tay, A Mỗ lộ ra miệng đầy răng phẳng.
 
 	"Ý của ta là giải quyết nó."
 
 	Tô Hiểu nhẹ vò cái trán, A Mỗ này thấy cái gì đều yêu thích cắn một cái thói xấu, cũng không biết là làm sao nuôi thành.
 
 	"Ta mang bọn ngươi đi, đừng giết ta!"
 
 	Tích dịch đầu Chimera Ant dục vọng cầu sinh quả nhiên mạnh, nó run cầm cập đứng lên, nuốt nước miếng sau hướng rừng rậm nơi sâu xa đi đến.
 
 	Ở tích dịch đầu Chimera Ant dẫn đường dưới, Tô Hiểu rất nhanh đi tới một chỗ do bùn đất xây thành 'Núi cao' trước, toà này 'Núi' là màu đỏ, đây chính là tổ kiến.
 
 	Tổ kiến diện tích không nhỏ, nơi này nguyên bản bị Chimera Ant quân đoàn chỗ thống trị, hiện tại đã bị vứt bỏ.
 
 	"Dẫn đường."
 
 	Tô Hiểu nhìn tích dịch đầu Chimera Ant, tích dịch đầu Chimera Ant lại đứng tại chỗ chưa động.
 
 	"Nữ vương. . . Đã rời đi rồi."
 
 	Tích dịch đầu Chimera Ant run cầm cập càng nghiêm trọng.
 
 	"Rời đi rồi?"
 
 	"Ta thật không biết nữ vương vì sao lại rời đi, nàng hay là ghét bỏ nơi này tài nguyên quá cằn cỗi, sở dĩ bỏ qua chúng ta."
 
 	"Há, vậy ngươi không dùng rồi."
 
 	"Khốn kiếp!"
 
 	Tích dịch đầu Chimera Ant hướng Tô Hiểu đập tới, một bàn tay lớn tiến lên đón, nhưng tên này tích dịch đầu Chimera Ant là niệm năng lực giả, thuộc về lâu la bên trong tinh anh, thân thể của nó một bên, lại né tránh A Mỗ bàn tay lớn.
 
 	Boong.
 
 	Một đạo sợi bạc xẹt qua, tích dịch đầu Chimera Ant đứng ngây ra ở tại chỗ, nó cúi đầu nhìn mình ngực, ngực trở xuống thân thể hoàn toàn mất cảm giác.
 
 	Phù phù một tiếng, tích dịch đầu Chimera Ant nửa đoạn trên thân thể rơi xuống trên đất, có chút không cao hứng A Mỗ một cước đạp đi tới.
 
 	Xì xì, xanh máu tung toé, một viên màu lam hòm báu theo trên thi thể lăn xuống.
 
 	"Đi nước East Gorteau vương đô."
 
 	Tô Hiểu nhặt lên trên đất hòm báu, mang theo Bố Bố Uông cùng A Mỗ rời đi.
 
 	Tổ kiến phía trên, một tên đâm song đuôi ngựa em gái mắt thấy chút mới chỗ chuyện phát sinh.
 
 	"Cái tên này. . . Quả thực cường giống quái vật a, vừa nãy đao kia các ngươi thấy rõ sao? Nhanh có chút không hợp thói thường, ta muốn cùng loại này gia hỏa cướp giật Ant King trái tim? Đùa giỡn đi."
 
 	Song đuôi ngựa em gái miễn cưỡng vui cười, nàng là tên cấp ba sơ kỳ Khế ước giả.
 
 	"Này còn không phải khó khăn nhất, cùng loại quái vật này tương tự gia hỏa, nước East Gorteau vương đô phụ cận còn có bốn cái, gặp phải bọn họ bất luận cái nào, chúng ta đều chết chắc rồi."
 
 	Song đuôi ngựa em gái phía sau một tên gã đeo kính mở miệng, hắn là cái này tiểu đội 'Đại não', tuy rằng sự thông minh của hắn rất cao, có thể đối mặt tình huống bây giờ, hắn chỉ cảm thấy vô lực.
Kết chương.