Chương 206 : Ngươi không còn dùng được.
206 ngươi không còn dùng được. 

【 ngươi chịu văn viện viện trưởng ủy thác, cùng Diệp Lăng Ba cùng nhau đi tới một chỗ Động Thiên thế giới, tìm kiếm một người. Một tháng sau, các ngươi trải qua gian nguy, tìm được kia người, cùng nhau trở lại văn viện. 】

【 hai tháng sau, kia người một người một kiếm, tiến đến Hắc Hồn cốc, san bằng U Minh tông. 】

【 trở lại thần đô sau, kia người đột nhiên xâm nhập hoàng cung, cùng hoàng đế triển khai một hồi đại chiến, cuối cùng không địch lại, chạy ra hoàng cung. Hoàng đế đang muốn đuổi theo ra, một Đạo Kiếm ý từ văn viện mà đến, đem hoàng đế chém giết. 】

【 đồng thời, hai vị Bất Lậu Cảnh cường giả xuất hiện, mở ra không gian thông đạo, một đạo kinh khủng ý chí hàng lâm văn viện. Bộc phát một hồi kinh thế đại chiến. 】

【 thời khắc mấu chốt, Lạc Vương đã tìm đến, như trước không địch lại. Cuối cùng, văn viện viện trưởng vẫn lạc, Lạc Vương trọng thương. Toàn bộ thần đô, bị đến từ dị độ không gian ma khí ô nhiễm, tử thương vô số. 】

【 ngươi mang theo Diệp Lăng Ba cùng Hi Hoàng đám người thừa cơ mở ra tế thiên thần đàn Bí Cảnh nhập khẩu, thả ra tên kia Bất Lậu Cảnh cường giả, thừa cơ trốn trong đó.. 】

【 tám năm sau, Diệp Lăng Ba đến Bất Lậu Cảnh đỉnh phong, quyết ý rời đi Bí Cảnh, tìm kiếm đột phá đến Thiên Nhân cảnh cơ hội. 】

【 lại năm năm, Bí Cảnh nhập khẩu miệng bị người cưỡng ép phá vỡ, một đạo kinh khủng ý chí đánh úp lại, ngươi chết, hưởng thọ ba mươi lăm tuổi. 】

 Cố Dương xem xong lần này mô phỏng, chau mày. Quả nhiên cùng hắn đoán trước giống nhau, nhân gian sở dĩ sẽ biến thành Luyện Ngục, chính là Xích Minh Thiên vị kia làm. Bất quá, vị kia đại lão cũng quá mãnh liệt a, lấy một địch hai, còn đại hoạch toàn thắng. Hai vị Thiên Nhân, một chết một tổn thương. 

Xem ra, bằng vào văn viện viện trưởng cùng Lạc Vương còn chưa đủ, muốn ngăn cản nó, được liên hợp càng nhiều cường giả mới được.

 【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, ba mươi lăm tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】
【 hai, ba mươi lăm tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】
【 ba, ba mươi lăm tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

 " Ta tuyển một. "

“ Đây hết thảy ngọn nguồn, ngay tại hoàng đế trên người.”

 Cố Dương cẩn thận cân nhắc cả kiện sự, tìm đến rồi mấu chốt nhất địa phương. 

Xích Minh Thiên vị kia, đi tới nơi này cái thế giới đã một ngàn năm, vì sao vẫn luôn không có đối với thần đô ra tay? Nhất định là có chỗ cố kỵ. Đệ nhất, nên chính là văn viện viện trưởng. 

Thứ hai, hơn phân nửa chính là hoàng cung này tòa đại trận. Nói không chừng, năm đó cùng Hạ đế đại chiến lúc, nếm qua này tòa đại trận thiệt thòi. Hoàng đế học được Thiên Cực Thần Công, bị nó sở khống chế, lập tức đi một cái họa lớn trong lòng. 

Đợi đến văn viện viện trưởng ra tay, đem hoàng đế chém giết, nó liền không cố kỵ nữa, ngang nhiên ra tay. Nhất cử diệt trừ hai vị cường địch.

 Thằng này thật đúng là đủ âm trầm hiểm, vì ngày hôm nay, không biết bố cục bao lâu thời gian.

 Còn có một mấu chốt, kia hai vị mở ra không gian thông đạo Bất Lậu Cảnh cường giả, rốt cuộc là ai? Trong thiên hạ, Bất Lậu Cảnh cường giả liền kia hơn mười vị, rất không có khả năng lăng không lại toát ra hai vị đi ra, không biết cái đó hai vị, đã thành nó tay sai. 

Cố Dương nghĩ tới nghĩ lui, muốn ngăn cản lần này diệt thế nguy cơ, mấu chốt chính là muốn trong thời gian ngắn nhất, diệt trừ hoàng đế, không cho hắn phá đi trong hoàng cung này tòa đại trận.

 " Hoàng hậu không còn dùng được a, xem ra, còn phải ta tự mình tới. " 

Đột nhiên, hắn cảm thấy có điểm gì là lạ, chính mình một cái kẻ xuyên việt, lại để cho vì tận thế mà quan tâm. Này không hẳn là cái thế giới này vị diện chi tử công tác sao? 

Cố Dương nghĩ đến ở võ ngoài cửa viện đụng phải Tiêu Thư Mặc, xem ra tiểu tử này cũng không phải vị diện chi tử. 

" Tính, cũng là vì mạng sống. " Hắn lắc đầu, lại một lần nữa ra cửa. Ngày thứ hai, Cố Dương mang lên Hi Hoàng, rời đi rồi thần đô, đi vào lần trước tu luyện ngọn núi kia thượng.

 " Tiểu tử ngươi tìm ta tìm được vội vả như vậy, có chuyện gì? " Hắn vừa mới rơi xuống đất, liền nghe đến Vũ Nhị kia thanh âm quen thuộc. Vũ Nhị đang tại một khối tảng đá lớn đằng sau, nướng một cái Sơn Dương, ở lửa than thiêu đốt dưới, dầu trơn không ngừng xuất hiện, mùi thơm mê người.

 " Ồ? " Đột nhiên, ánh mắt của hắn từ nướng thịt dê trên người dời, rơi vào Hi Hoàng trên người, kinh ngạc nói, " Thần thú Phượng Hoàng huyết mạch, tiểu tử ngươi được a, từ nơi này lừa gạt tới? " 

Cố Dương quay đầu đối Hi Hoàng nói chuyện, " Ngươi đi một bên trông coi, đừng làm cho người đến gần. "

 " Là, phụ thân. " Hi Hoàng ngoan ngoãn rời đi. 

" Phụ thân? " Vũ Nhị ánh mắt biến được cực kỳ cổ quái. 

Cố Dương lắc đầu, không có giải thích, nói chuyện, " Ta tìm tiền bối, có chuyện trọng yếu phi thường. " 

Hắn cùng Vũ Nhị phân biệt lúc, liền ước định tốt rồi liên hệ phương thức. Tiến đến mỗ cửa hàng, đính số lượng nhất định nào đó hàng hoá, lưu lại địa chỉ. 

Vũ Nhị sẽ tới gặp hắn. Vũ gia mặc dù diệt môn, như trước vẫn có một ít lão nhân ở, toàn bộ tin tức không thành vấn đề. Vũ Nhị thấy hắn nói được trịnh trọng, hỏi, " Chuyện gì? "

 " Ta nghĩ biết rõ Xích Minh Thiên vị kia......”

 Vũ Nhị sắc mặt đại biến, làm cái chớ có lên tiếng thủ thế, ngẩng đầu đang nhìn bầu trời, thần sắc căng thẳng. 

Một lát sau, hắn mới thở phào một cái, cảnh cáo nói, " Về sau, tuyệt đối không thể lấy nhắc lại ba cái kia chữ. " 

" Đã đến Bất Lậu Cảnh, liền có thiên nhìn địa nghe năng lực. Mà một khi đã đến Thiên Nhân cảnh, phạm vi càng là có thể bao trùm cả tòa thành thị. Như vị kia, cảnh giới vẫn còn Thiên Nhân phía trên, bất luận kẻ nào nâng lên tên của nó, sẽ sinh lòng cảm ứng. Bị kích tập trung vị trí đưa. " 

Đó không phải là trong tiểu thuyết tây phương thần linh sao, không thể gọi thẳng kỳ danh. Cố Dương gật gật đầu, tỏ vẻ minh bạch, " Tiền bối đối với nó hiểu rất rõ? "

 Vũ Nhị con mắt nhìn chằm chằm phía dưới đống kia trù hỏa, nói chuyện, " Ngươi nếu như đã luyện thành《 Diệt Thần Cửu Thức》, nên cũng đoán được. Không sai, ta Vũ gia cùng nó có cực sâu nguồn gốc. " 

Hắn rủ rỉ nói ra Vũ gia tổ tiên ngàn năm trước chuyện cũ, " Ta Vũ gia tổ tiên, vốn là Hạ triều lúc, Lương vương phủ một gã thị vệ, bởi vì cùng quận chúa yêu nhau, bị Lương vương phát hiện. "

 " Lương vương đem tổ tiên tay chân chém đứt, ném tới thần đô bên ngoài bãi tha ma. Liền ở gần chết khi, nó xuất hiện, tổ tiên lấy bán đứng linh hồn làm đại giá, đã chiếm được cơ hội sống lại. Từ nay về sau, tổ tiên liền biến thành nó trung thành nhất tay sai., " 

“Về sau, Hạ đế đã chết, Hạ triều sụp đổ, tổ tiên cũng như nguyện cưới được người trong lòng, "

“ Có thể nói, không có nó, liền không có chúng ta Vũ gia. "

 Cố Dương sờ lên cằm hỏi, " Nói cách khác, các ngươi Vũ gia có Hạ đế huyết mạch? " 

Vũ Nhị không nghĩ tới, chú ý của hắn điểm lại là cái này, gật đầu nói, " Không sai. " 

Hắn hỏi, " Kia ngươi biết Cửu Châu ấn sao? " 

" Lương vương kia một khối Cửu Châu ấn, nguyên bản đặt ở Vũ gia bí khố trung, hẳn là bị Triệu gia được đi. "

 Cố Dương trong nội tâm một tiếng ngọa tào! Lần trước hoàng hậu cho hắn kia khối Cửu Châu ấn, cũng không phải Lương vương. Nói cách khác, trong tay nàng không chỉ có một khối Cửu Châu ấn. 

Ít nhất còn có một khối Lương vương ấn. Quả nhiên, miệng của nữ nhân, căn bản tin không được a. 

Vũ Nhị hỏi, " Ngươi hỏi cái này làm cái gì? " 

Cố Dương đem chuyện này trước để qua một bên, nghiêm mặt nói, " Ta hoài nghi, hoàng đế cũng bị nó ô nhiễm. " 

" Cái gì? " Vũ Nhị biến sắc, hiển nhiên minh bạch chuyện này tính nghiêm trọng. 

Cố Dương hỏi, " Tiền bối ngươi bây giờ có thể ra tay sao? " 

Vũ Nhị thần sắc ngưng trọng lắc đầu, " Ta hiện tại chính là cái hoạt tử nhân, chỉ còn một hơi thở. "

 Cố Dương cũng không có quá thất vọng, cái này hắn đã đoán được. Nếu không, Vũ Nhị thực lực nếu như vẫn còn, trước đó trong mô phỏng, Lăng Linh bị giết khi, tuyệt sẽ không khoanh tay đứng nhìn. Hắn hỏi cái này, chỉ là vì xác nhận một chút.

 " Kia ngoại trừ Vũ gia bên ngoài, nó còn có nào thủ hạ? "

 " Xích Tôn giáo, Cao gia cùng Tào gia. "

 Cố Dương trong lòng chấn động. Một cái lục đại phái, hai cái thiên hạ chín họ. Bao gồm thiên hạ cường thế nhất lực trong đó ba cái. Thực lực này, cũng quá hùng hậu a. Hơn nữa một cái hoàng đế, cái đó một nhà chỉ sợ cũng khó khăn lấy tới khiêng nhất định. 

Cạnh mình, tính toán đâu ra đấy liền một cái văn viện, một cái Lạc Vương, còn có một Bất Lậu Cảnh cường giả. Sẽ không có. Cao gia cùng Tào gia, cái này thật sự là vượt quá dự liệu của hắn, cái này hai nhà, đều cùng hắn có chút nguồn gốc. 

Cao Phàm nên chính là xuất từ Cao gia, còn có Tào Y Y phụ thân, vị kia Thương Thần.

 Hỏi hắn, " Kia Cao Phàm là chuyện gì xảy ra? "

 Vũ Nhị nói chuyện, " Hắn không muốn chịu khống chế của nó, tự phong tu vi, những năm này, trốn đi không hỏi thế sự. Hừ, chỉ hiểu được một mặt trốn tránh, thật sự là nhát như chuột. 

Cố Dương nghĩ đến hắn tự nghĩ ra《 Thiên Vấn Cửu Đao》, nên chính là vì phản kháng Xích Minh Thiên vị kia, quả thật có tư cách nói lời như vậy.

 " Đúng rồi, 《 Thiên Vấn Cửu Đao》 trước ba thức, ta đều đã luyện thành, lúc nào dạy ta thức thứ tư? " 

PS: cầu phiếu đề cử.
Kết chương.