Chương 176 : Mỹ công tử nghi hoặc.
"Nàng sở dĩ là Lam cấp, đó là bởi vì nàng tương lai phát triển khả năng cùng với đối với tổ chức tầm quan trọng. Đương nhiên, tại lòng ta trong mắt, ngươi cũng rất trọng yếu. Chẳng qua tại ngươi chính thức lớn lên trước, tổ chức hay là trước không biết cho thỏa đáng.

	Đường Tam khóe miệng co quắp làm một lát: "Lam cấp, như thế trọng yếu. Chẳng lẽ. . . . Hắn đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng.

	"Cái này ngươi cũng có thể đoán được?" Trương Hạo Hiên vẻ mặt kinh ngạc mà nhìn hắn.

	Đường Tam nhún nhún vai, nói: "Xong lại nàng trước cùng cái kia Uông Ngôn nói chuyện ta đã nghe được a!

	"Ngươi dễ dàng như vậy bị diệt khẩu đấy." Trương Hạo Hiên lời nói thấm thía nói.

	"Không biết, người không phải nói, ta cũng rất trọng yếu." Đường Tam vẻ mặt không sao cả. Trấn Trưởng lão sư đối với thái độ của mình tựa hồ cải biến rất nhiều, giữa hai người thậm chí đều đã không có thầy trò hương vị, càng giống là bình đẳng nói chuyện với nhau, Trấn Trưởng lão sư đã không đem hắn khi hài tử nhìn.

	"Nghĩ không bị diệt khẩu cũng được, đem loại này ám khí chế xem như phương pháp giao ra đây a, tính ngươi một cái công lớn. Nhưng mà, đối ngoại chỉ có thể nói là ta nghiên cứu ra đến đấy.

	Đường Tam truyền bá lắc đầu, nói: "Lão sư, như vậy cũng không tốt.

	"Không nỡ bỏ?" Trương Hạo Hiên tự tiếu phi tiếu nhìn xem hắn.

	Đường Tam nói: "Không phải không nỡ bỏ. Đầu tiên, ta đây ám khí chế xem như quá trình rất phức tạp, giống như mét nói người khác chưa hẳn có thể làm ra được. Tiếp theo, cũng là trọng yếu nhất, nếu như chúng ta dạy chuộc phạm vi lớn mà xứng người chuẩn bị loại này trang bị, tất nhiên sẽ bị Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc phát hiện, dù sao, trang bị liền nhất định sẽ dùng. Ta đây Chư Cát Thần Nỏ uy lực vừa rồi người cũng nhìn thấy, phối hợp bất đồng Yêu Thần biến, có thể sinh ra bất đồng hiệu quả, cái này pháp trận tác dụng là thật lớn đấy. - mà lại bị Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc phát hiện, tổ chức rất có thể sẽ gặp thụ tai hoạ ngập đầu. Ta nguyện ý đem xếp đặt thiết kế phương án cho ngài, nhưng ta không đề nghị người hiện tại liền đem nó giao cho tổ chức, lại để cho tổ chức phạm vi lớn phân phối Chư Cát Thần Nỏ. Cái này cùng người lo lắng ta Huyền Thiên Công truyền bá ra đến là giống nhau. Thất phu vô tội, mang ngọc có tội."

	Trương Hạo Hiên vẻ mặt nghiền ngẫm mà nói: "Cái kia ngươi còn dùng?"

	Đường Tam lẽ thẳng khí hùng mà nói: "Phạm vi nhỏ phân phối sẽ không có vấn đề gì, dù sao ai cũng sẽ không liên tưởng đến cái đó và chúng ta Cứu Thục quan hệ."

	Trương Hạo Hiên gật gật đầu, nói: "Tính ngươi nói được có chút đạo lý. Nhưng ta phải nhắc nhở ngươi chính là, không nên đi trêu chọc Mỹ công tử, nàng đối với tổ chức tầm quan trọng xa xa không phải chúng ta có khả năng bằng được đấy.

	Đường Tam ánh mắt khẽ nhúc nhích, nói: "Là vì đánh người Khổng Tước Yêu tộc, thậm chí là khống chế cái này nhất tộc?

	Trương Hạo Hiên sắc mặt trầm xuống: "Biết được quá nhiều đối với ngươi mà nói cũng không phải chuyện gì tốt. Chuyện này quan hệ trọng đại, thậm chí là tổ chức cho tới nay là quan trọng nhất phương hướng, ngươi ở đây lần rèn luyện hợp ý bên ngoài biết được, cũng không phải chuyện gì tốt. Minh bạch ý của ta sao?"

	"Ta minh bạch." Đường Tam không chút do dự gật gật đầu, "Nhưng ta không hiểu là, Mỹ công tử trước vì cái gì không có đối với ta ra tay. Tại vừa cứu nàng thời điểm ta còn không có quá rõ ràng cảm giác, nhưng về sau từ thái độ của nàng bên trên, ta có thể phát giác được, nàng hẳn là có hậu thủ ứng với đối với nàng cái kia cái gọi là ca ca đấy, ít nhất toàn thân trở ra hẳn là không có vấn đề gì. Nàng bị ta tùy tiện dạy đi, ngược lại có chút vấn đề. Nếu như là vì che giấu thân phận của mình mà nói, nàng thậm chí có thể đối với ta ra tay."

	"Đối với ngươi ra cái gì tay? Dùng ngươi nhân loại thân phận, nàng cũng sẽ không đối với ngươi ra tay, huống chi ngươi hay vẫn là vì cứu nàng. Ngươi khi chúng ta dạy chuộc là cái gì? Tổ chức sát thủ hay sao?" Trương Hạo Hiên tức giận mà nói, "Nhưng mà, nàng đối với thái độ của ngươi đúng là có chút kỳ quái dị, cũng không có miệt mài theo đuổi thân phận của ngươi, còn dùng dạy chuộc ấn ký nghiệm chứng. Ngươi không có lộ ra dạy chuộc ấn ký là rất đúng, bằng không thì ngươi ám khí kia còn muốn như thế nào che giấu?" Tiểu Đường ba nhẹ gật đầu: "Ta đúng là hi nhìn qua có thể bảo trì cái thân phận này thần bí tính, để chưa 258 đến có cái gì hành động thời điểm che giấu xuống.

	Trương Hạo Hiên nói: "Dù sao ngươi về sau cách xa nàng một điểm, không nên dùng bất luận cái gì thân phận đi trêu chọc nàng." Đường Tam bất đắc dĩ nói:" người liền không cảm thấy ta có thể đủ trợ giúp nàng sao? Người đệ tử chẳng lẽ không phải rất ưu tú sao? Ta là thật sự ưa thích nàng nha.

	"Ngươi một cái cọng lông còn không có dài đủ tiểu hài tử, biết cái gì gọi là ưa thích? Đuổi mau cút trở về đi, đừng chọc ta tức giận." Trương Hạo Hiên đưa tay nạo hắn xuống.

	Đường Tam khóe miệng co quắp làm một lát: Ta? Tiểu hài tử? Ta không biết so với ngươi sống lâu rồi bao nhiêu vạn năm được không.

	Nhưng mà, Trương Hạo Hiên thái độ hãy để cho Đường Tam yên tâm đấy, vị lão sư này đối với mình là thật sự bảo vệ, dùng Mỹ công tử Lam cấp Cứu Thục thân phận, lão sư đều không có phía trước một khắc hiện thân, vạch trần mình là Cứu Thục một thành viên, càng nhiều nữa hay vẫn là vì bảo vệ mình, vì chính mình giữ bí mật. Không hề nghi ngờ, Trương Hạo Hiên đối với chính mình Huyền Thiên Công coi trọng trình độ ít nhất không tại đối với Mỹ công tử coi trọng trình độ phía dưới, vị lão sư này là tuyệt đối người thông minh.

	Mỹ công tử lặng yên về tới chính mình nơi trú quân, nơi trú quân đống lửa như trước đang thiêu đốt lấy, nhưng nàng mấy cái đồng đội cũng không có trở về.

	Đống lửa rốp rốp rung động, Mỹ công tử trong mắt đẹp mang theo vài phần không biết giải quyết thế nào cùng suy nghĩ.

	Liền lúc trước, khi nàng bị cái kia gọi Tu La thần bí nam tử cứu thời điểm, nàng có loại đặc biệt cảm giác kỳ quái. Khi Tu La lần đầu tiên cầm chặt tay của nàng, mang nàng thời điểm ra đi, nàng thậm chí xuất hiện lập tức hoảng no bụng, cái này vốn là không nên có, bởi vì là khi đó trong nội tâm nàng tràn đầy cảnh giác, làm sao lại đột nhiên bị - một cái người xa lạ lôi kéo liền đi đây? Cứ việc khi đó những cái kia tên nỏ đúng là hấp dẫn chú ý của mọi người lực, có thể nàng cũng không phải phạm sai lầm như vậy.

	Mà để cho nhất nàng nghi ngờ chính là, khi Tu La bắt lấy tay nàng thời điểm, cái kia động xem như vô cùng thuần thục, tựa như hắn đây không phải lần đầu tiên cầm chặt tay của nàng, mà là vô cùng thói quen, vô cùng thuần thục đấy. Thế nhưng là, tại trong trí nhớ của nàng, cho dù là chính mình cái kia "Phụ thân", cũng chưa bao giờ cùng mình như vậy thân mật qua, hắn làm sao lại bắt được quen như vậy luyện?

	Người nếu như nói đệ nhất dưới hay vẫn là vội vàng không kịp chuẩn bị, cái kia lần thứ hai đây? Hắn lần nữa lôi kéo chính mình bỏ chạy, cầm chặt tay của mình lúc, là như vậy thuần thục, như vậy kiên định. Ở đằng kia một cái chớp mắt, Mỹ công tử chỉ cảm thấy nội tâm của mình đặc biệt an ổn, có một loại hắn - chắc chắn không tiếc một - cắt bảo hộ cảm giác của mình.

	Vì sao lại như vậy đây? Nàng thật sự có chút ít nghi hoặc. Nàng vốn không nên bại lộ chính mình Cứu Thục thân phận đấy, có thể tại cuối cùng lúc rời đi, nàng hay vẫn là không có khống chế được chính mình, đã nghĩ muốn xác nhận một lát đối phương là không phải Cứu Thục người. Mà đối phương lại tựa hồ như không có xem hiểu, vậy có nghĩa là, đối phương cũng không phải trong tổ chức bộ phận đấy.

	Chuyện này rốt cuộc là thế nào? Tu La, Tu La, tốt tên kỳ cục. Hắn rút cuộc là ai? Thì tại sao lại đột nhiên xuất hiện ở chỗ này, đến bảo hộ ta? Giống như là một mực âm thầm theo sau ta.

	Mang theo trong nội tâm trùng trùng điệp điệp nghi hoặc, Mỹ công tử tại bên cạnh đống lửa ngồi xuống. Đúng lúc này, một cái có chút kinh ngạc thanh âm vang lên: "Ngươi còn dám trở về? "

	Mỹ công tử cũng không quay đầu lại, chẳng qua là lặng yên hướng đống lửa trong ném đi một cây củi: "Ta vì cái gì không dám trở về? Đây là ta nghỉ ngơi địa phương.

	Sắc mặt có chút tái nhợt Uông Ngôn mang theo bốn gã hộ vệ, từ trong rừng cây đi ra. Bọn họ mỗi người mang thương, Linh Tê Thần nỏ lại để cho bọn họ hầu như đều nhận lấy tên nỏ "Tẩy lễ" . Ô Kim chuyên phá hộ thể đặc tính triển khai được xối cách tới tận cùng, tuy rằng không đến mức thật sự trọng thương bọn họ, nhưng là tại trên người bọn họ để lại bất đồng trình độ tổn thương.

	Lấy bốn phía."Người kia đây?" Uông Ngôn sắc lệ bên trong vườn hoa nói. Hắn vừa nói, - bên cạnh cảnh giác mà quan sát "Ngươi nói ai?" Mỹ công tử tiếp tục hướng sổ ghi chép trong lửa châm củi.

	"Chính là cái dạy đi ngươi gia hỏa." Uông Ngôn cả giận nói, sau đó đem mấy nhánh Ô Kim tên nỏ ném trên mặt đất.

	Bọn họ sau khi bị thương lại cảm nhận được cửu giai cường giả khí tức, khiếp đảm phía dưới sẽ không có lại tiếp tục truy kích, tuy rằng thương thế không nặng, nhưng đừng đề cập nhiều buồn bực. Năm cái bát giai cường giả bắt cái lục giai cũng không thể thành công, còn tập thể bị thương, cái này nói ra nên có nhiều mất mặt?
Kết chương.