Chương 349 : Đại Nhân, Khổ Chủ Lão Trần Cho Ngươi Mang Đến.
Sáng sớm. 

Đậu Trường Sinh từ trên giường đứng dậy, duỗi tay kéo túm hạ giá áo phía trên y sam, choàng tại trên thân phía sau đi tới bên cửa sổ, theo nửa khai cửa sổ thưởng thức ngoài cửa sổ cảnh sắc. 

Trên cao nhìn xuống nhìn kỹ Diệp Thành, này một tòa huyền không chi thành, hiện ra vì hình Kim Tự Tháp hình dáng, địa vị càng là tôn sùng, như vậy cư trụ địa phương càng cao, làm vì Diệp quốc tôn quý nhất khách nhân, Đậu Trường Sinh cư trụ chi địa, theo cửa sổ có thể nhìn xuống Diệp Thành. 

Đem Diệp Thành cảnh sắc tráng lệ, toàn bộ đều chiếu vào đáy mắt. 

Ánh mắt xa xa nhìn xa, nhìn hướng phương xa thiên khung, có thể trông thấy vô biên hư không, phảng phất vô cùng vô tận giống như, căn bản nhìn không thấy phần cuối. 

Ngừng chân thật lâu, Đậu Trường Sinh mới thu hồi ánh mắt. 

Đẩy ra cửa phòng đi ra, nhất danh nô bộc đã đứng tại môn ngoại kính cẩn chờ đợi đã lâu, trông thấy Đậu Trường Sinh phía sau chủ động hành lễ nói: " Công gia. " 

" Bữa sáng đã chuẩn bị hảo. " 

Môn ngoại là một đầu ngọc thạch phô thế con đường, nhìn không thấy bất luận cái gì khoảng cách, như một khối, đi tại phía trên truyền ra nhàn nhạt ấm áp, cho người một loại thư thích cảm giác, phảng phất có thể xua tán sở hữu mệt nhọc. 

Này đồ vật tại Nhân cảnh trong đó giá trị xa xỉ, chính là Võ đạo nhập phẩm lúc phụ trợ tu hành sử dụng, kia chính sản từ tại thiên ngoại thiên bên trong, Đậu Trường Sinh trong lòng than thở một tiếng, ngày xưa nếu là có vật ấy, chính mình Võ đạo nhập phẩm cũng sẽ không tiêu phí như vậy nhiều năm. 

Đậu Trường Sinh trong lòng ưu tư. 

Nhưng chợt liền xem nhẹ đi qua, khổ chính là đời trước a, cùng chính mình có cái gì quan hệ. 

Chính mình xuyên qua phía sau, đã Võ đạo nhập phẩm. 

Khổ nhất mệt nhất gian nan nhất nhật tử, toàn bộ đều đã đi qua. 

Này là nhất gian thiên điện, thiên điện trong đó phô thế địa thảm, bên cạnh bãi phóng bàn, mà thượng thủ vị trí, đã ngồi ngay ngắn nhất vị có ria mép trung niên nam tử. 

Đậu Trường Sinh ngồi xỗm xuống tới, thị nữ bưng khay trà chậm rãi đi tới, đem một chén nhiệt khí hừng hực cháo gạo phóng xuống, mấy cái đĩa tiểu món ăn, đảo là hiếm thấy phân phối chính là bánh bao thịt, không có làm hình thức chủ nghĩa, lộng cái kia một ít hảo nhìn, xinh đẹp, nhìn qua nổi bật tôn quý đồ vật, mà là phi thường bình dân. 

Đậu Trường Sinh cũng không khách khí, bưng lên cháo gạo nhất khẩu uống cạn, nhiệt khí hừng hực cháo gạo, đương đi vào bên miệng lúc nhiệt độ cũng đã hàng thấp tới, từ khi Võ đạo thành công phía sau, Đậu Trường Sinh đã thành vì nhân hình tủ lạnh, lại cũng không lo lắng chói chang mùa hạ ăn không được kem cây. 

Nhất khẩu uống cạn cháo gạo, duỗi tay tỏ ý thị nữ đầy vào, chính mình nắm lên bánh bao thịt, bắt đầu ăn đứng lên, nhất khẩu cắn đi xuống vị đạo không sai, không khỏi mở miệng tán thưởng diễn giải: " Này là cái gì thịt? " 

" Vị đạo đảo là phi thường tiên mỹ, như là từ Đông Hải lúc ăn hải sản bánh bao một dạng. " 

Thế tử ôn hòa diễn giải: " Chính là hải sản, sản từ tại Diệp Thành bí cảnh. " 

" Quốc công cũng biết rõ, thiên ngoại thiên bên trong đặt chân rất khó, muốn chống cự Cửu Thiên Cương Phong, cũng muốn phòng bị lãng triều, thỉnh thoảng có lưu tinh cùng dị thú, muốn như Nhân cảnh bình an gieo trồng là không có khả năng. " 

" Nhưng trời không tuyệt đường người, không biết vị nào tiền bối, mượn nhờ động thiên cùng phúc địa toái phiến, hoặc là mặt khác bảo vật, thành công sáng lập ra bí cảnh, từ này đền bù thiên ngoại thiên đoản bản, mới có thể nhượng thiên ngoại thiên tự cung tự túc, lại cũng không ỷ lại Nhân cảnh. " 

Thế tử lời nói chi gian có tự hào, bí cảnh xuất hiện đối thiên ngoại thiên ý nghĩa phi phàm, từ này ỷ lại Nhân cảnh duy trì, hoàn toàn là Nhân cảnh lệ thuộc thiên ngoại thiên, nhưng là đã đạt được độc lập tự chủ tư cách, bí cảnh có thể sản xuất các loại đồ ăn cùng tài nguyên, này không chỉ là nhượng thiên ngoại thiên độc lập, cũng nhượng thiên ngoại thiên phồn vinh hưng thịnh đứng lên. 

Thiên ngoại thiên theo Cửu Thiên Cương Phong tàn sát bừa bãi hư vô chi địa, từng bước xuất hiện vết chân, lại đến phát triển ra thành thị, đến sau cùng quốc độ, từng điểm chính tại đi hướng hưng thịnh. 

Đậu Trường Sinh hồi tưởng thiên ngoại thiên tư liệu, cho đến ngày nay thiên ngoại thiên đã là một cổ không thể bỏ qua lực lượng, thể lượng là vô pháp cùng Nhân cảnh so sánh với, nhưng nếu là nhất thống lời nói, như vậy nhưng cũng là một cổ hết sức quan trọng lực lượng. 

Thực tế là Nhân cảnh thiên hạ đại loạn, thiên ngoại thiên không hẳn không có nhập chủ Nhân cảnh khả năng. 

Đương nhiên này ý tưởng kinh thế hãi tục một chút, bây giờ lấy Nhân cảnh cảm giác về sự ưu việt, đó là tuyệt đối không có khả năng tiếp nhận, nhưng đương mấy trăm năm trên ngàn năm phía sau, đương thiên ngoại thiên tiếp tục cường thịnh xuống dưới, này không phải là không có khả năng. 

Chính mình lần này đến đây, tẫn quản Từ thủ phụ chưa từng nói rõ, nhưng nội các ý tứ Đậu Trường Sinh cũng lĩnh ngộ, này một lần tra án là thứ yếu, chủ yếu là không thể nhượng Càn quốc đối Diệp quốc hạ thủ, nếu là Càn quốc thôn phệ rơi Diệp quốc, như vậy thiên ngoại thiên Đông Bắc khu vực, đem hội xuất hiện một cái bá chủ quốc. 

Cụ bị hoành quét Đông Bắc khu vực lực lượng, đương Càn quốc xưng bá Đông Bắc khu vực, này liền có năng lực nhất thống thiên ngoại thiên, này là Nhân cảnh không cho phép, Nhân cảnh vô pháp chinh phục thiên ngoại thiên, nhưng nhất định phải cam đoan thiên ngoại thiên năm bè bảy mảng. 

Thiên ngoại thiên nhất thống, tất nhiên hội xưng vương xây dựng chế độ, bắt đầu khiêu chiến Đại Chu địa vị. 

Một sáng một tối điều tra, tại Đậu Trường Sinh nhìn tới chính mình là tra án, Tào đốc chủ là tới trợ giúp Diệp quốc, đoạn tuyệt Càn quốc dã tâm. 

Đậu Trường Sinh cùng Diệp Hầu thế tử khách sáo, trong lòng đã bắt đầu tiểu tâm cẩn thận, hôm nay vốn nên đi tra án, nhưng này sáng sớm Diệp Hầu thế tử liền tới thấy chính mình, này khẳng định có mưu đồ. 

Thế tử cảm giác hỏa hầu không sai biệt lắm, rốt cục bước ra thăm dò đệ nhất bước nói: " Quốc công lúc đến tin tưởng quan sát qua hồ sơ, biết rõ Càn Hầu thế tử nguyên nhân cái chết. " 

" Quốc công danh chấn hoàn vũ, ta phụ tử không dám lừa gạt. " 

Thế tử đứng người lên tới, trong đó tuyên thệ diễn giải: " Nếu là chúng ta giết Càn Hầu thế tử, thiên lôi đánh xuống, chết không yên lành. " 

" Qua, qua, qua. " 

Đậu Trường Sinh cũng đứng dậy, vội vàng mở miệng trấn an nói: " Tại trong lòng ta là tin tưởng thế tử cùng Diệp Hầu, chỉ là bây giờ còn chưa từng điều tra, chân thực tình huống như thế nào, còn muốn xem sau cùng kết quả. " 

Thế tử thần sắc đau khổ, khổ sở mở miệng diễn giải: " Này một lần chúng ta phụ tử có thể nói là tao tội lớn, Diệp quốc con dân sao mà vô tội, liền muốn chịu Chiến quốc xâm nhập. " 

" Này hoàn toàn là vu oan hãm hại, Càn Hầu thế tử xuất sử Diệp quốc, đi tới Diệp Thành, này là đối chúng ta Diệp quốc tín nhiệm, chúng ta Diệp quốc làm sao sẽ động thủ sát nhân, này thái quá mức ngu xuẩn, nếu là thật sự muốn giết, cũng phải chờ Càn Hầu thế tử ly khai Diệp Thành phía sau tại động thủ, dạng này liền có thể đem chúng ta hiềm nghi trích rơi. " 

" Ta nơi này cũng có một ít tin tức, phụ thân lúc ấy đi đến Nhân cảnh, ta cũng không có nhàn rỗi, lập tức bắt đầu điều tra đứng lên, cũng nắm giữ mấy cái tin tức, có một ít manh mối, hôm qua quốc công xa tới mệt nhọc, hôm nay liền giao cho quốc công. " 

" Thỉnh quốc công cẩn thận điều tra, điều tra chỗ chân tướng, đổi chúng ta một cái xanh trắng. " 

" Phụ thân cũng có bàn giao, này một lần tra án, bất luận kẻ nào không được ngăn cản, chỉ cần có chứng cứ, tức có thể truy nã đứng lên. " 

" Diệp quốc sẽ không tồn tại lực cản, nếu là có người dám cả gan không phối hợp, bí mật gia tăng lực cản, quốc công nhưng nói cho ta, ta sẽ cho quốc công một cái bàn giao. " 

Thế tử ngôn từ chém đinh chặt sắt, hiển lộ rõ ràng trong lòng quyết tâm, Đậu Trường Sinh không khỏi cảm tạ đứng lên, liên tục bắt đầu bái tạ. 

Thế tử nhìn xem động dung, bị ảnh hưởng đến Đậu Trường Sinh, trong lòng không khỏi nói thầm đứng lên. 

Chính mình còn không dùng lực. 

Đậu Trường Sinh cũng đã ngã xuống. 

Phanh một tiếng, cung điện đại môn bị đẩy ra, Trần thần bộ đặc hữu thanh âm vang lên nói: " Đại nhân. " 

" Khổ chủ đã mang đến. " 

" Người này muốn trạng cáo Diệp Hầu. "
Kết chương.