Chương 366 : Diệp Hầu tới phiên ngươi.
Trời xanh như tẩy, vạn dặm không mây. 

Gió mát từ từ thổi nhẹ, nghênh diện mang đến cuồn cuộn nhiệt lãng. 

Nhưng lúc này bị gió mát thổi nhẹ đông đảo chư hầu quốc sứ giả, không những không có cảm giác đến ôn nhiệt, ngược lại là từng cái trong lòng phát lạnh, dù là ở vào nóng bức nhiệt đột phía dưới, từng cái phảng phất đưa thân vào hàn đông tịch nguyệt bên trong. 

Lúc này bọn hắn lọt vào trong tầm mắt chứng kiến, nhất vị Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, quý vì nhất quốc chi chủ Càn Hầu, dĩ nhiên như ba tuổi tiểu nhi giống như yếu ớt, bị Đậu Trường Sinh một tay kháp trụ cái cổ, một cặp thủ hạ rủ xuống, căn bản không có bất luận cái gì lực đạo. 

Nương theo Đậu Trường Sinh động tác, tay chân không ngừng lắc lư, Càn Hầu mất đi sở hữu phản kháng, như mì sợi giống như, tuỳ ý Đậu Trường Sinh vuốt ve, này còn có thể nói là Càn Hầu cố tình như thế, đang tại tiến hành ngụy trang, muốn tìm kiếm phản kích thời cơ, nhưng đương Đậu Trường Sinh hơi hơi dùng sức. 

Răng rắc một tiếng truyền ra. 

Đậu Trường Sinh trực tiếp vặn gảy Càn Hầu cái cổ, một cổ lực lượng đang tại thẩm thấu Càn Hầu thể nội, đang tại mẫn diệt Càn Hầu sinh cơ, đánh tan Càn Hầu Pháp Tướng, đoạn tuyệt Càn Hầu bất luận cái gì sinh cơ, không đến hô hấp chi gian liền đã thành vì một cụ thi thể, 

Kia thể nội không có nửa phần hoạt tính, cũng không có bất luận cái gì sinh cơ, cho dù ai nhìn đến phía sau đều có thể biết rõ, Càn Hầu đã chết không thể lại chết. 

Danh chấn thiên ngoại thiên, cho đông đảo chư hầu quốc mang đến vô biên áp lực, thậm chí với sợ hãi Càn Hầu, bây giờ cứ như vậy tuỳ tiện chết đi. 

Này một màn xuất hiện, nhưng là cho chư hầu quốc sứ giả, một loại không chân thực cảm giác, như là này một màn đều là tại ngủ mơ bên trong xuất hiện, hoàn toàn không phải phát sinh tại hiện thực bên trong. 

Nói cho cùng bọn hắn còn không tin tưởng, như Càn Hầu loại này kiêu hùng hào kiệt, hội như thế tuỳ tiện chết đi. 

Bẩm quốc sứ giả Vu Nhân Long, hắn cùng Bẩm Hầu quý vì thân huynh đệ, song phương một mực đem Càn Hầu đương làm sinh tử đại địch, bây giờ này xung đột sự tình xuất hiện, Vu Nhân Long cũng không quá ngoài ý muốn, cho tới nay Vu Nhân Long đều tại trong bóng tối thúc đẩy, muốn Diệp quốc cùng Càn quốc nhất chiến, hoặc là triều đình cùng Càn quốc lật mặt. 

Bất luận là ai cùng Càn quốc xung đột, Bẩm quốc đều có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi, nếu là Càn Hầu bỏ mình, Vu Nhân Long cũng vui lòng nhìn thấy, nhưng không đại biểu Vu Nhân Long vui lòng nhìn thấy Càn Hầu như thế tuỳ tiện bỏ mình. 

Hết thảy xung đột, đều là thành lập tại song phương thực lực chênh lệch không nhiều, phát sinh một tràng kéo dài chiến, song phương không ngừng hao tổn thực lực, nếu là nghiêng về một bên chiến đấu, như vậy đối Bẩm quốc cũng là một tràng tai nạn, bất luận là Càn quốc cùng Diệp quốc ai thắng ai thua, người thắng đều hội quốc lực tăng nhiều, từ đó đối Bẩm quốc hạ thủ. 

Cho nên Vu Nhân Long không dám tin tưởng, cũng vô pháp tiếp nhận, nhìn xem Đậu Trường Sinh đem Càn Hầu thi thể, như đương làm rác rưởi một dạng, trực tiếp ném đến trên mặt đất, tại thanh thạch bản lát trên mặt đất kéo lê hơn một mét, Vu Nhân Long một cái hổ đói vồ mồi, trực tiếp phác hướng Càn Hầu thi thể. 

Vu Nhân Long không tin tưởng Càn Hầu hội như thế dễ dàng chết, trước mặt này một màn đều là giả, toàn bộ đều là Càn Hầu tính toán, Càn Hầu dám đến đây Diệp quốc, chính là làm hảo đầy đủ chuẩn bị, mà có thể bình an ly khai Diệp quốc, Càn Hầu tốt nhất lựa chọn chính là giả chết thoát thân. 

Đúng, bây giờ Càn Hầu chính là tại giả chết thoát thân, mà không phải thật sự chết. 

Vu Nhân Long trong lòng sinh ra vô số lý do, mỗi một cái lý do đều có thể tìm kiếm đến sơ hở, từ đó cho Vu Nhân Long thiết giống như chứng cứ, có thể đi phủ định trước mặt dạng này thế cục, chứng minh Càn Hầu cũng không bỏ mình, trước mắt xuất hiện hết thảy đều là lừa gạt cục. 

Vu Nhân Long nhào tới Càn Hầu bên cạnh thi thể, nhìn xem Càn Hầu cái cổ sai vị, lúc này nằm sấp trên mặt đất, đang đưa lưng về phía chính mình, nhưng bộ mặt đang cùng chính mình nhìn nhau, cái kia một cặp con ngươi tràn ngập kinh ngạc, còn có nồng đậm không cam lòng, đối với này một màn Vu Nhân Long không có để ý, mà là nhanh chóng duỗi tay, trực tiếp kéo túm trụ Càn Hầu cổ tay, đang tại bắt đầu dò xét Càn Hầu mạch đập. 

Vào tay phía sau cổ tay còn có dư ôn, vốn chính ứng nên cường tráng hữu lực khiêu động mạch đập, lúc này dĩ nhiên không có bất luận cái gì phản ứng, cho dù là mỏng manh phản ứng cũng không có, vì này Vu Nhân Long còn là không tin tưởng Càn Hầu sẽ chết, duỗi tay trực tiếp phiên qua Càn Hầu thi thể, một tay đã ấn tại Càn Hầu trái tim bộ vị. 

Này một lần nhượng Vu Nhân Long thấu tâm lạnh, lập tức cảm giác từng trận hàn ý, bây giờ đã tiếp tục lừa mình dối người, trước mặt Càn Hầu đã chết, hiện bây giờ chính mình nghiệm chứng chính là một cụ thi thể. 

Vu Nhân Long thật sâu hấp thụ một hơi, tiếp đó trùng trùng điệp điệp phun ra, mượn này che dấu trong lòng phức tạp đến cực điểm tâm tình, mở miệng diễn giải: " Càn Hầu chết. " 

Này bốn cái chữ, như tín hiệu giống như, nhưng là kéo ra đối Càn Hầu hô đánh hô sát. 

Này nhất tràng chiến đấu phía trước, đông đảo chư hầu quốc sứ giả, bọn hắn vô pháp phán đoán thắng được người, cho nên không dám chủ động phát biểu ngôn luận, bây giờ người thắng đã ra, đương nhiên biết rõ nên như thế nào nói. 

Trước hết giành trước biểu đạt chính là Ly quốc sứ giả, tại một đám chư hầu quốc trong đó, Ly quốc chỉ là tiểu quốc, thực lực cũng không cường đại, thậm chí là còn không có một ít đại quốc hào môn quý tộc cường đại, có thể làm vì tiểu quốc sứ giả, Ly quốc sứ giả thường xuyên xuất sử, lại là có xa xa vượt qua mặt khác chư quốc sứ giả bản sự. 

Đó chính là Ly quốc sứ giả kiến phong sử đà bản sự. 

Này là làm vì tiểu quốc nhất định phải nắm giữ, thậm chí là muốn lô hỏa thuần thanh bản sự. 

Làm vì tiểu quốc sẽ không đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết, đi bác đánh cược một lần cái kia xa vời hi vọng, nhưng tuyệt đối hội dệt hoa trên gấm, trực tiếp trạm tại người thắng một phương. 

Ly quốc sứ giả tại chiến đấu lúc bộc phát, liền đã chuẩn bị như thế nào tán dương Càn Hầu, dù sao Càn Hầu thắng lợi hi vọng quá lớn, căn bản nhìn không ra thất bại khả năng, nhưng Ly quốc sứ giả có khuynh hướng Càn Hầu, nhưng cũng là sẽ không bỏ qua Đậu Trường Sinh. 

Ly quốc sứ giả đã trong lòng có bản nháp, bất luận là ai đạt được thắng lợi, đều hội trước tiên phát ra tán thưởng ngôn từ: " Càn Hầu lòng muông dạ thú, dám coi thường triều đình, kia đại nghịch bất đạo, chính là thiên ngoại thiên bên trong ít có nghịch tặc, công gia tru sát này tặc, lắng lại rối loạn, chỉ có thể nói giết hảo. " 

" Chỉ hận chính mình học nghệ không tinh, không thể tự mình vì công gia tru sát này tặc. " 

Ly quốc sứ giả đoạt thứ nhất, mặt khác chư hầu quốc sứ giả, đã thành công phản ứng kịp, bắt đầu đối với Đậu Trường Sinh tán thưởng đứng lên diễn giải: " May mắn có công gia chủ trì công đạo, bằng không thì thiên hạ đều muốn bị này nghịch tặc cho che mờ. " 

" Chân Long Lĩnh Vực, thiên hạ vô địch. " 

"...." 

Nhất thời chi gian vang lên lời nói, không có một câu chỉ trích lời nói, toàn bộ đều là đối Đậu Trường Sinh tán thưởng, không có bất luận cái gì một người đối Càn Hầu bỏ mình kêu oan, nhao nhao bắt đầu tán thưởng Đậu Trường Sinh giết hảo, giết phiêu phiêu, sớm liền xem Càn Hầu không thuận mắt, hoặc là sớm liền phát hiện Càn Hầu là nghịch tặc. 

Tường đảo mọi người đẩy, bây giờ là đối Càn Hầu người người hô đánh. 

Này một loại tình huống xem Đậu Trường Sinh trong lòng cười lạnh, này một ít chư hầu quốc sứ giả, thật sự là quá thực tế, nếu là lúc này lạc bại không phải Càn Hầu, như vậy tin tưởng hô đánh hô sát đối tượng, chính là Đậu Trường Sinh bản nhân. 

Ai thắng duy trì ai, mặc dù là rất lão sáo lộ, nhưng không thể không nói phi thường hữu dụng. 

Diệp Hầu phản ứng chậm nửa nhịp, cũng là không có dự liệu đến, chính mình đương làm sinh tử đại địch Càn Hầu, bây giờ liền đơn giản chết tại nơi này, muốn biết rõ đối với Càn Hầu kiêng kị, bây giờ cho dù là Càn Hầu đến đây Diệp quốc, đi tới Diệp Hầu át chủ bài, nhưng Diệp Hầu cũng là không dám khinh cử vọng động. 

Càn Hầu khẳng định tàng có mỗ chủng không biết thủ đoạn, này đương làm chính mình át chủ bài, từ đó không sợ hãi Diệp quốc vây quét, có lòng tin từ Diệp quốc trong tay trốn thoát ra đi. 

Nhưng chưa từng tưởng cái gì hậu thủ, át chủ bài cái gì, căn bản liền không có trông thấy, Càn Hầu liền đã chết. 

Diệp Hầu trầm mặc một hồi, cũng gia nhập đến đối Đậu Trường Sinh tán dương hàng ngũ bên trong, trực tiếp tán thưởng diễn giải: " Thiên hạ khổ Càn Hầu lâu vậy." 

" Lần này công gia có thể thay trời hành đạo, diệt trừ họa loạn thiên ngoại thiên nghịch tặc, này là đối chúng ta thiên ngoại thiên có đại ân. " 

" Cũng không biết nên như thế nào báo đáp công gia, đợi đến công gia ly khai thời điểm, nhất định nhiều mang theo một ít chúng ta thiên ngoại thiên đặc sản. " 

Càn Hầu đã bỏ mình, như vậy Càn quốc mang đến uy hiếp, có thể nói là tiêu tán hơn phân nửa, còn lại còn có một bộ phận, chính là Càn Hầu chân chính thế tử còn sống, Càn quốc còn có người thừa kế, bất quá đối với cái này Diệp Hầu không quá để ý. 

Càn Hầu thế tử vị này người thừa kế uy hiếp rất lớn, đó là thành lập tại đối phương có Càn Hầu bảo vệ, có Càn Hầu đương làm định hải thần châm, củng cố thiên ngoại thiên cách cục. 

Nhưng mất đi Càn Hầu vị này Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư phía sau, Càn quốc liền tính là có người thừa kế, như vậy cũng không thể tránh suy sụp xuống dưới, lão Càn Hầu đến cùng già rồi, đã không thể đánh, mà Càn Hầu chính trực tráng niên, chính là đương đánh chi niên, mất đi Càn Hầu phía sau, Càn quốc chính là lão lão, tiểu tiểu. 

Càn Hầu thế tử là có uy hiếp, nhưng đó là thành lập tại Càn Hầu thế tử trưởng thành lên tới, là vài chục năm phía sau thời điểm, mà bây giờ Càn quốc suy bại phía sau, đã sẽ không lại cấp Càn Hầu thế tử bình ổn trưởng thành hoàn cảnh, bây giờ tại tràng như vậy nhiều người, không có Càn Hầu phía sau, sẽ không lại kiêng kị Càn quốc, bọn hắn khẳng định sẽ đối với Càn Hầu thế tử hạ thủ. 

Tán thưởng, nịnh nọt ton hót, nịnh nọt, này chính là hiện bây giờ phát sinh sự tình, vốn bọn hắn trong lòng trào phúng, thậm chí là xem thường Đậu Trường Sinh, bây giờ đã thành vì bọn hắn trong lòng vĩ ngạn tồn tại. 

Lúc này nếu là xuất hiện nhất đạo trào phúng sự tình, căn bản không cần Đậu Trường Sinh đi phản bác động thủ, bọn hắn này một ít chư hầu quốc sứ giả, hoàn toàn liền sẽ đảm đương tiểu đệ nhân vật, trực tiếp vì Đậu Trường Sinh bài ưu giải nan, vì chính là đạt được Đậu Trường Sinh hữu nghị. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt lưu chuyển, ánh mắt chỗ đến nơi, tất cả mọi người nhao nhao di động khai ánh mắt, vô ý thức bắt đầu cúi đầu, căn bản không dám cùng Đậu Trường Sinh đối thế, tại chiến đấu phía trước này là không có khả năng sự tình, bây giờ hết lần này đến lần khác xuất hiện. 

Đủ để chứng minh Đậu Trường Sinh bây giờ tại chư hầu quốc sứ giả trong lòng địa vị, khí tràng hoàn toàn đã áp chế bọn hắn, Đậu Trường Sinh ánh mắt chậm rãi di động, sau cùng nhìn hướng Diệp Hầu diễn giải:

" Hôm nay muốn làm ba sự kiện, bởi vì nghịch tặc đã bỏ mình, này một kiện sự tình đã vô pháp hoàn thành. " 

" Tiếp xuống tới còn có công bố sát nhân giả một chuyện, cùng xử lý trước mắt truyền lưu tại thiên ngoại thiên dư luận một chuyện. " 

" Trước dễ sau khó tới làm, bây giờ muốn xử lý dư luận. " 

" Đời thứ ba Diệp Hầu khi dễ huynh trưởng hậu duệ, cướp Diệp Hầu chi vị, này mặc dù là dư luận, nhưng cũng là nhất kiện đại sự, không thể không kiểm tra thực hư giải quyết. " 

" Diệp Hầu có cãi lại cơ hội, không biết Diệp Hầu muốn nói cái gì? " 

" Cũng có thể sướng chỗ nói thẳng. " 

" Triều đình làm việc, từ trước tới nay là đường đường chính chính, tuyệt đối sẽ không làm không giáo mà tru sự tình. "
Kết chương.