Chương 1049 : Nên rời đi thời điểm.
Một vị Yêu tổ bị trọng thương, đây chính là thiên đại sự tình.

	Nhân tộc trên dưới đều có được cổ vũ.

	Những cái kia đã từng nói đối nhân tộc tiền bối thất vọng người, lúc này tự nhiên tất cả đều thức thời ngậm miệng lại.

	Ai còn dám miệng lưỡi rêu rao?

	Lúc này, ai còn dám oán giận nhân tộc tiền bối không làm?

	Nếu là thật dám có người nói như vậy, chỉ sợ lập tức sẽ bị quần tình kích phấn các tu sĩ cho nuốt sống.

	Trừ một ngàn năm trước, Thiên Hoa thượng tiên chém giết Yêu tổ về sau, người nào còn có qua dạng này hành động vĩ đại?

	Trọng thương Yêu tổ, đây đã là phi thường khó lường sự tình.

	Theo chuyện này phát sinh, to to nhỏ nhỏ trong chiến dịch lại không còn Yêu tổ hư ảnh, đại khái yêu tộc cũng sợ nhân tộc "Hèn hạ " thủ đoạn, không còn dám lập lại chiêu cũ.

	Mà lại tại mấy lần đại chiến bên trong, mặt khác mấy vị Yêu tổ đều sẽ có xuất hiện, duy chỉ có Chu Yếm Yêu tổ một mực chưa từng hiện thân.

	Viên tộc bên trong, cũng không có một đầu Chu Yếm lựa chọn tham chiến.

	Người sáng suốt đều nhìn ra yêu tộc nội bộ khẳng định xuất hiện một vài vấn đề.

	Nhân tộc sĩ khí nhất thời dâng cao vạn phần.

	Tại dạng này sĩ khí gia trì bên dưới, yêu tộc tự nhiên liên tục bại lui.

	Bất quá nghĩ muốn phân ra thắng bại chỉ sợ trong thời gian ngắn còn là rất không có khả năng.

	Ngự Yêu thành trì bên trong.

	Thanh Trúc như anh hùng đồng dạng khải hoàn.

	Dư Hà Chi trước tiên ra đón: "Thanh Trúc sư tỷ, không nghĩ tới ngươi phong thái như cũ, vừa ra tay liền đả thương nặng một vị Yêu tổ, thành quả so với chúng ta chống lại yêu tộc mấy tháng đều lớn."

	"Nói đùa, nếu như không có ngươi đỡ được áp lực, chỉ sợ Vạn Thế Tiên Cung đều muốn đổ, ngươi mới là lớn nhất công thần. " Thanh Trúc lắc đầu.

	Nàng rất rõ ràng ai mới là trận đại chiến này bên trong người trọng yếu nhất.

	Tuyệt đối là Dư Hà Chi không thể nghi ngờ.

	Dư Hà Chi một mực thừa nhận áp lực cực lớn, người lãnh đạo tộc chúng tu sĩ, không chỉ muốn trù tính chung toàn cục, mà lại chính mình cũng muốn ra sân đối kháng Yêu tổ, mấy tháng qua căn bản không có thời gian nghỉ ngơi.

	Trừ hắn, không người có cao như vậy uy vọng cùng thực lực lãnh đạo hết thảy.

	Mà lại hắn còn phải tâm hệ Thanh Trúc cùng Thiên Hoa thượng tiên sự tình.

	Khoảng thời gian này, hắn xem như mệt lả.

	Dư Hà Chi lắc đầu: "Cái kia không đồng dạng, ngươi trọng thương Yêu tổ chuyện này đối với sĩ khí đề thăng to lớn, ổn định lại nhân tâm. Mà lại ta phái người dò xét qua, Yêu tổ phương diện, Viên tộc cùng Cửu Anh tộc sinh ra rất lớn mâu thuẫn. Tựa hồ là Cửu Anh tộc cũng không có biện pháp giải quyết Cửu Độc Chú sự tình, Chu Yếm Yêu tổ chỉ sợ một đoạn thời gian rất dài đều muốn bị nguyền rủa hành hạ, yêu tộc tổn thất một cái trọng yếu chiến lực, nhân tộc cự ly thắng lợi càng tiến một bước."

	Chu Yếm Yêu tổ đã trúng Cửu Độc Chú, tự nhiên ngay lập tức đi tìm Cửu Anh tộc.

	Không nghĩ tới tựu tính Cửu Anh Yêu tổ đều không có biện pháp giải trừ nguyền rủa.

	Bởi vì mỗi một vị Cửu Anh thể nội đản sinh Cửu Độc Chú đều là bất đồng, tại Thanh Trúc thể nội gieo xuống nguyền rủa vị kia Cửu Anh Yêu tổ, đã chết, cho nên cái này Cửu Độc Chú cơ hồ không cách nào hóa giải.

	Viên tộc đương nhiên không chịu.

	Hai tộc tầm đó tự nhiên là sinh ra kẽ nứt.

	"Mới một phần năm nguyền rủa thì không chịu nổi, Chu Yếm Yêu tổ cũng liền dạng kia. " Thanh Trúc nhếch miệng.

	Dư Hà Chi bật cười.

	Bị gieo xuống Cửu Độc Chú có thể còn sống sót, từ xưa đến nay đều không có bao nhiêu.

	Đây là Cửu Anh bản nguyên nguyền rủa, mà lại mỗi một đầu Cửu Anh một đời chỉ có thể thi triển một lần, cực kỳ đáng sợ, là bao hàm thiên địa đại đạo đại chú.

	Thanh Trúc có thể đỡ được một ngàn năm quả thực liền là kỳ tích.

	Nếu không phải nàng tự thân ý chí lực đáng sợ, tăng thêm vận khí tốt gặp được có thể giải quyết nguyền rủa Lâm Tịch, cũng không khả năng hiện tại bình yên vô sự đứng ở chỗ này.

	Tại Thánh Thú Lâm bên trong một mực ngao, thẳng đến không biết bao nhiêu năm phía sau áp chế không nổi sau đó chết đi, cái này tựa hồ mới là bình thường kết cục.

	Bất quá một phần năm Cửu Độc Chú, phỏng đoán còn không làm gì được Chu Yếm Yêu tổ.

	Chỉ bất quá nó đến hao phí đại lượng bản nguyên chi lực trấn áp nguyền rủa.

	Rất dài thời gian là không thể nào lại hiện thân nữa.

	Dư Hà Chi có chút hiếu kỳ: "Cái này một phần năm nguyền rủa là có ý gì."

	"Vậy liền muốn hỏi Lâm Tịch, hắn mới là đại công thần, bằng không thì cũng không có khả năng có lớn như vậy thành quả, Chu Yếm loại này Yêu tổ tự thân năng lực khôi phục mạnh cỡ nào ngươi cũng biết. " Thanh Trúc nói.

	Chu Yếm loại này Yêu tổ sinh mệnh lực cực kỳ hùng hậu, đừng nhìn Thanh Trúc làm nó bị thương nặng, kỳ thật căn bản không có thương tới căn bản.

	Chỉ có Cửu Độc Chú mới là nhượng Chu Yếm trọng thương nguyên nhân.

	Dư Hà Chi kinh ngạc nhìn hướng Lâm Tịch: "Hắn?"

	Thanh Trúc lúc này khí tức tâm tình tất cả đều rất bình ổn, hơn nữa thoạt nhìn trên thân lạnh nhạt đã giảm đi rất nhiều, nàng hiện tại đã có thể không cần lại cưỡng ép áp chế tự thân tâm tình.

	"Đúng thế. " Thanh Trúc gật đầu, ngay sau đó đem Lâm Tịch hấp thu trong cơ thể mình nguyền rủa, sau đó ám toán Chu Yếm Yêu tổ sự tình nói một lần.

	Dư Hà Chi mặt lộ ra giật mình, cảm khái nói: "Nguyên lai là dạng này, không nghĩ tới Vạn Thế Tiên Cung làm rất đúng một cái quyết sách, là mời ngươi tới thay thế Nguyên Vũ Lăng, nếu là không có ngươi, sự tình không biết sẽ thay đổi làm sao hỏng bét."

	"Phó cung chủ khách khí. " Lâm Tịch khiêm tốn nói.

	Người khác không biết, chính hắn là rất rõ ràng.

	Nếu như không có hắn từ trong quấy rối, chỉ sợ đây hết thảy cũng sẽ không phát sinh.

	Cho nên phần này khen ngợi hắn nhận lấy thì ngại.

	Dư Hà Chi nhìn hướng Thanh Trúc: "Thanh Trúc sư tỷ, vậy ngươi bây giờ thể nội nguyền rủa đã hóa giải sạch sẽ sao?"

	"Còn thừa lại hơn phân nửa. " Thanh Trúc nghĩ nghĩ nói: "Bất quá chỉ cần không ngoài ý muốn, là sẽ không lại bạo phát, ta nghĩ ta rất nhanh liền có thể khôi phục lại."

	Dư Hà Chi trên mặt rất rõ ràng lộ ra nhẹ nhõm biểu lộ: "Kia liền tốt."

	Một mình hắn thật quá khó chống đỡ.

	Mà lại Thiên Hoa cũng bị trọng thương, còn cần hao phí đại lượng tinh lực đi tu dưỡng.

	Không người có thể giúp hắn.

	Nếu như Thanh Trúc có thể khôi phục lại, hắn liền có thể nhẹ nhõm không ít.

	Hết thảy đều tại hướng càng tốt phương hướng phát triển.

	Thanh Trúc tiếp xuống cũng sẽ không tùy ý xuất thủ, nàng cũng lo lắng bị yêu tộc nhìn ra mình bây giờ tình huống.

	Cho nên phần lớn thời gian đều tại an tâm trấn áp nguyền rủa , chờ đợi Lâm Tịch vì hắn hút đi nguyền rủa.

	Lâm Tịch mỗi một lần ước chừng chỉ có thể hấp thu một phần mười nguyền rủa chi lực, hắn vốn cho rằng nghĩ muốn hóa giải Cửu Độc Chú rất nhẹ nhàng, chỉ cần mỗi lần tìm mấy cái đáng giận yêu tộc xem như vật dẫn liền đủ.

	Nhưng là không nghĩ tới càng đến sau cùng, có thể cướp đoạt đi nguyền rủa chi lực càng ít.

	Gần tới cướp đoạt hai mươi lần, mới cướp đoạt đi còn thừa năm, sáu phần mười nguyền rủa chi lực.

	Cái này khiến Lâm Tịch rời đi kế hoạch hết kéo lại kéo.

	Mà còn lại ước chừng một phần mười tả hữu nguyền rủa chi lực, như như giòi trong xương, trải qua ngàn năm dây dưa hoàn toàn cùng Thanh Trúc Tử Phủ dung hợp tại một chỗ, căn bản là không có cách rút ra.

	Nếu quả như thật muốn rút ra, chỉ sợ đến trực tiếp phế bỏ Thanh Trúc Tử Phủ.

	Đương nhiên, đừng nói Thanh Trúc không đồng ý, chính Lâm Tịch cũng không có cái năng lực kia.

	"Chỉ còn lại như thế nguyền rủa, với ta mà nói đã hoàn toàn vô hại, đã đi không hết tựu giữ lại a, nếu là thoáng cái đi hết, ta ngược lại còn có chút không thích ứng."

	Nguyền rủa bỏ đi hơn phân nửa Thanh Trúc, khí chất càng ngày càng siêu nhiên, một khỏa đạo tâm trong trẻo hoàn mỹ, cả người lúc hành tẩu đều tản ra tinh khiết quang huy.

	Vậy còn dư lại một phần nhỏ nguyền rủa, hoàn toàn không cách nào ảnh hưởng đến nàng chút nào.

	"Chúc mừng tiền bối khôi phục như lúc ban đầu. " Lâm Tịch cười nói.

	Đã Thanh Trúc tiền bối đã triệt để khôi phục, cái kia cũng cuối cùng đã tới hắn có thể lúc rời đi.
Kết chương.