Chương 3545: Nhập Vạn Thú sơn
 
 	Vạn Thú sơn dị biến, tại Phật Đế nguyên Phật đế bản bộ, cũng là có một ít người chịu rục rịch, đặc biệt là vương triều bên trong một ít văn võ bá quan , đêm đó chứng kiến Vạn Thú sơn hào quang ngút trời, liền phái ra thám tử, tìm hiểu tin tức.
 
 	Phật đế bản bộ, là ở vào Phật đế nguyên vị trí trung ương, cũng là Phật đế năm bộ một trong, càng là Phật đế năm bộ trung ương.
 
 	Phật đế bản bộ, cái này một tòa vô cùng lớn Phù Không thành, nó là Phật Đế nguyên bên trên nhất cực lớn đô thành một trong, đồng thời cũng là toàn bộ Phật Đà thánh địa trung tâm quyền lực.
 
 	Phật đế bản bộ , trước mắt chính là do Kim Xử vương triều nhập chủ.
 
 	Đồn đãi nói, Phật đế bản bộ, chính là Phật Đà Đạo Quân tự tay sở kiến , năm đó, nó chính là Phật Đà Đạo Quân chấp chưởng thiên hạ nơi, cho nên, từ đó về sau, Phật đế bản bộ liền trở thành Phật Đà thánh địa trung tâm quyền lực.
 
 	Mặc dù nói, tại Phật Đà thánh địa, Thánh sơn mới là chí cao vô thượng tồn tại, theo Phật Đà Đạo Quân bắt đầu, Phật Đà thánh địa mỗi một thời đại Đạo Quân, đều tại Thánh sơn tham đạo tu hành.
 
 	Nhưng là, cho tới nay, Thánh sơn đều là phiêu miểu vô tung, không có ai biết nó vị trí cụ thể, vô cùng thần bí.
 
 	Hơn nữa, đã qua trăm ngàn vạn năm, Thánh sơn đều không trực tiếp quản hạt Phật Đà thánh địa, quản chi là tại Phật Đà Đạo Quân thời đại, cũng sẽ không tại bên trong ngọn thánh sơn thống trị thiên hạ.
 
 	Cho nên, cho tới nay, chấp chưởng Phật Đà thánh địa đấy, đều là Phật đế bản bộ.
 
 	Ngoại trừ như Phật Đà Đạo Quân, Kim Xử Đạo Quân bọn hắn tự tay chấp chưởng quyền hành, thỉnh thoảng sẽ tọa trấn Phật đế bản bộ bên ngoài, Thánh sơn các đời đệ tử, đều cực ít tọa trấn Phật đế bản bộ.
 
 	Nói chung, tọa trấn Phật đế bản bộ vương triều hoặc cá nhân, tựu là chấp chưởng Phật Đà thánh địa thế tục quyền hành người, đại biểu cho Thánh sơn chấp chưởng thiên hạ , đương nhiên, có thể tọa trấn Phật đế bản bộ vương triều hoặc cá nhân, đều là đủ cường đại, có đầy đủ thực lực cùng trí tuệ đi chấp chưởng thiên hạ.
 
 	Tại một thế này, chấp chưởng Phật Đà thánh địa đúng là Kim Xử vương triều, mà Kim Xử vương triều cương quốc là tại Cổ Dương quốc, nó vương triều đế đô không hề ở chỗ này, cách Phật đế bản bộ vẫn có khoảng cách rất xa, nhưng là, từ khi Kim Xử vương triều chấp chưởng Phật Đà thánh địa về sau, Kim Xử vương triều liền từ tự mình đô thành đem đến Phật đế bản bộ.
 
 	Hôm nay, Vạn Thú sơn có thần quang phóng lên trời, tại Phật đế bản bộ bên trong, văn võ bá quan bạo động, cũng có một số người lén nghị luận.
 
 	Bởi vì trải qua thời gian dài, Phật Đà thánh địa đều là bình tĩnh vô sự, hôm nay đột nhiên đã có dạng này động tĩnh , đương nhiên là nhường một số người có chút nghĩ bậy nghĩ bạ rồi.
 
 	"Chẳng lẽ là muốn thay đổi triều đại sao?" Có một ít trong nội tâm người có dã tâm, liền hướng như vậy một phương diện suy nghĩ.
 
 	Dù sao, Kim Xử vương triều chấp chưởng thiên hạ đã có rất dài một đoạn thời gian, tại nào đó một số mắt người trông được đến, Kim Xử vương triều đến nên thoái vị thời điểm rồi.
 
 	Nếu như nói, một khi kim tạc vương triều suy sụp, cái kia tất nhiên sẽ có người dòm ngó bảo tọa, trong năm bộ vạn giáo bách tộc, đều sẽ nhìn chằm chằm.
 
 	Đương nhiên, tại Phật Đà thánh địa, muốn nhập chủ Phật đế bản bộ, cũng không phải dễ dàng như vậy sự tình, tại Phật Đế nguyên trong năm bộ ít nhất phải được mặt khác bốn bộ người ủng hộ, cuối cùng đạt được Thánh sơn đồng ý về sau, mới có tư cách nhập chủ Phật đế bản bộ, chấp chưởng Phật Đà thánh địa quyền hành.
 
 	Nhưng là, hiện tại Kim Xử vương triều mấy đời trị thế, chỉ cần Phật Đà thánh địa có chút gió thổi cỏ lay, cũng sẽ nhường một ít nhân tâm bên trong phập phù lên.
 
 	Đương nhiên, cũng có không ít văn võ bá quan không phải như vậy nghĩ, trông về phía xa Vạn Thú sơn thời điểm, có võ tướng hai mắt mãnh liệt, nói ra: "Nếu là có hung thú xuất thế, chính là mấy đứa tầm tuổi chúng ta kiến công lập nghiệp thời điểm."
 
 	Dù sao , lập tức Phật Đà thánh địa coi như lớn bình, hơn nữa cùng chung quanh coi như là thiếu chiến sự, tại Kim Xử vương triều ở trong, không biết rõ có bao nhiêu võ tướng cường giả hy vọng có chuyện gì phát sinh, khiến cho bọn hắn có đất dụng võ, chính là kiến công lập nghiệp thời điểm.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tại Kim Xử vương triều ở trong, không ít người đều hướng Vạn Thú sơn phái ra binh mã, một ít hoàng tôn quý tộc cũng đều nhao nhao hành động.
 
 	Đương Vạn Thú sơn có thần quang trùng thiên thời điểm, Phật Đế nguyên trong năm bộ, yên tĩnh nhất cũng không phải Thiên Long tự, mà là Nhân Vương bộ, có thể nói, Nhân Vương bộ một chút động tĩnh đều không có.
 
 	Phật Đế nguyên có năm bộ, chiếm diện tích nhỏ nhất, nhân khẩu ít nhất, cũng liền trừ Nhân Vương bộ ra không còn có thể là ai khác rồi.
 
 	Nhưng là, Nhân Vương bộ, chiếm diện tích hiểm yếu, cơ quan trùng điệp, lại là trong năm bộ hung hiểm nhất một bộ.
 
 	Tại Phật Đà thánh địa, từng có đại giáo cường tộc nói qua, tại Phật Đế nguyên, cho dù đi trêu chọc Thiên Long tự, cũng khác đi trêu chọc Nhân Vương bộ.
 
 	Trêu chọc Thiên Long tự, mặc dù Thiên Long tự cường đại vô cùng, nhưng là, Thiên Long tự xuất gia hòa thượng, trạch tâm nhân hậu, nói không chừng có thể tha ngươi một mạng.
 
 	Nhưng là, nếu như trêu chọc Nhân Vương bộ, cái kia chính là tự tìm đường chết, nếu là Nhân Vương bộ giận dữ, nói không chừng có thể diệt ngươi toàn giáo.
 
 	Coi như là năm đó Phật Đà Đạo Quân trị thế thời điểm, Nhân Vương bộ cũng đều là một mực hết sức đặc thù tồn tại, mặc dù nói, tại Phật Đà Đạo Quân chấp chưởng thiên hạ thời điểm, Nhân Vương bộ cũng đã đã nhét vào Phật Đà thánh địa bản đồ bên trong.
 
 	Nhưng là, Nhân Vương bộ một mực không có quy tại Phật gia, vẫn luôn là độc lập đồng dạng tồn tại.
 
 	Tại Phật Đà thánh địa, cho dù có đại giáo chủng tộc không hề quy y Phật gia rồi, nhưng là, bọn hắn y nguyên không thoát khỏi được Phật gia ảnh hưởng, nhưng là, Nhân Vương bộ không đồng dạng, bọn hắn hoàn toàn không chịu đến Phật gia ảnh hưởng.
 
 	Hơn nữa, cho tới nay, Nhân Vương bộ cũng là đối với tranh đoạt Phật Đà thánh địa quyền hành không có...nhất hứng thú một bộ, nhưng, nó lại vẫn cứ thực lực cường đại nhất một bộ một trong.
 
 	Hôm nay, quản chi Vạn Thú sơn đột nhiên thần quang ngút trời mà lên rồi, nhưng là, Phật Đà bản bộ, tí ti động tĩnh đều không có, thật giống như thường ngày.
 
 	Tựa hồ, tại Phật Đà thánh địa mà nói, bất luận phát sinh cái đại sự gì, Nhân Vương bộ là không...nhất bị ảnh hưởng một cái bộ, bọn hắn tựa hồ vẫn luôn là bảo trì cái bộ dáng này, tựa hồ cho tới nay đều là giếng nước yên tĩnh.
 
 	Phật Đế nguyên năm bộ, đối với Vạn Thú sơn biến dị, đều có được bất đồng phản ứng , lúc nhìn thấy Thần Quỷ bộ, Phật đế bản bộ cùng với đô thành ở trong không ít quý tộc, thế gia đều nhao nhao có đệ tử đi Vạn Thú sơn thám hiểm, cảnh này khiến Vân Nê học viện học sinh cũng đều nhao nhao thiếu kiên nhẫn rồi.
 
 	Vân Nê học viện học sinh, đặc biệt là những thế lực kia cường đại học sinh, càng là la hét muốn đi vạn sơn thú lịch lãm rèn luyện một phen.
 
 	Tại nhiều như vậy học sinh ồn ào phía dưới, cuối cùng, Vân Nê học viện rốt cục cũng nhả ra rồi, học viện cho phép học sinh tiến về trước Vạn Thú sơn lịch lãm rèn luyện, nhưng là, sinh tử tự phụ.
 
 	"A, Vạn Thú sơn, chúng ta tới." Vừa nghe đến học viện cho phép về sau, những năm kia thiếu khí thịnh học sinh, ở đâu còn bảo trì bình thản, cả đàn cả lũ, hét lớn, nhảy lên tự mình tọa kỵ, gào thét lên, hướng Vạn Thú sơn mà đi.
 
 	"Mấy người các ngươi, theo ta đi, đi Vạn Thú sơn tôi luyện một chút." Ở trong học viện, cũng có lão sư, gặp như vậy cơ hội khó được, tự mình dẫn đội, mang lên mấy cái đắc ý học sinh, cũng hướng Vạn Thú sơn đuổi qua.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ngày bình thường vắng ngắt Vạn Thú sơn, nghênh đón một đám lại một đám khách bên ngoài, bọn hắn nhao nhao xâm nhập Vạn Thú sơn, khiến cho Vạn Thú sơn phi thường náo nhiệt.
 
 	Đương thiên quân vạn mã sát nhập Vạn Thú sơn thời điểm, trong khoảng thời gian ngắn, khiến cho Vạn Thú sơn là gà bay chó chạy.
 
 	Sát nhập Vạn Thú sơn nhân mã bên trong, là dễ thấy nhất đấy, cũng là muốn mấy Vân Nê học viện học sinh. Như Kim Xử vương triều binh mã, Thần Quỷ bộ đệ tử hay hoặc giả là đô thành quý tộc thế gia, bọn hắn đều nhiều hơn bao nhiêu ít có về mặt thân phận kiêng kị, bọn hắn đang hành động trên, đều lộ ra tương đối ít nổi danh.
 
 	Mà Vân Nê học viện học sinh liền không đồng dạng, một đám tuổi trẻ khinh cuồng nam nữ, lại nhận được học viện cho phép, bọn hắn có cái gì tốt cố kỵ hay sao? Sát nhập Vạn Thú sơn, có thể nói là lý trực khí tráng sự tình, hơn nữa, bọn họ là đến Vạn Thú sơn lịch luyện , đương nhiên là xoa tay rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Vân Nê học viện học sinh là tốp năm tốp ba, ngồi tự mình tọa kỵ, gào thét lên tiến nhập Vạn Thú sơn, có rất nhiều từ không trung bên trên bay vút lên nhập Vạn Thú sơn, cũng có chính là theo lục địa trong lao nhanh mà vào, bọn hắn dưới háng tọa kỵ, đều giống như nổi điên, khắp nơi giương oai, mạnh mẽ đâm tới, chấn động đến đất rung núi chuyển.
 
 	Đám học sinh này ở trong học viện cũng đã không đủ đã kích thích, vừa tiến vào Vạn Thú sơn về sau, tựa như đã trở thành một đám không có người quản giáo con hoang rồi, nhìn thấy cái gì đều muốn làm một bả.
 
 	"Oanh, bổn đại gia cũng đến." Có học sinh ba năm thành bộ, vừa tiến vào Vạn Thú sơn, nhìn thấy thành đàn Địa Lang, cũng hét lớn một tiếng, bảy tám cái học viện lập tức tản ra đội hình, bọc đánh tới, làm thịt riêng này bầy Địa Lang, trong khoảng thời gian ngắn, giết được Địa Lang gào khóc kêu to, bốn phía chạy trốn.
 
 	Địa Lang, vậy chỉ bất quá là Hoàng giai trung phẩm hỗn độn nguyên thú mà thôi, căn bản là giá trị không được mấy đồng tiền, nhưng là, Vân Nê học viện học sinh lúc này đều đã là tay ngứa ngáy đấy, ở đâu quản được nhiều như vậy, giống như là một đám quỷ đói, oa oa trực khiếu.
 
 	"Oa, các ngươi xem, tại đây sinh trưởng ra thiệt nhiều bách quỷ đằng nha, mau tới ngắt lấy." Cũng có học viện chứng kiến sinh trưởng tại phía dưới vách núi linh dược, gọi một tiếng, lập tức mười cái học sinh lao đến, lung tung nhổ bên trên một trận.
 
 	Đám học sinh này, quả thực chính là vì tham gia náo nhiệt mà đến.
 
 	Đương nhiên, cũng có xuất thân cao quý học sinh, thân phận không giống bình thường, bọn hắn cũng không có cùng những này gào khóc kêu gia hỏa tụ cùng một chỗ, bọn hắn chỉ là nhìn lên một cái mà thôi, chính là tiến vào Vạn Thú sơn chỗ càng sâu.
 
 	Cũng có một chút học sinh không phải vì cái gì hỗn độn nguyên thú mà đến, cũng không phải vì cái gì bảo vật mà đến, bọn hắn chỉ là đến ngắm cảnh tìm kiếm cái lạ mà thôi, thuận tiện lịch lãm rèn luyện một chút, những học sinh này đa số là xuất thân tương đối cao quý.
 
 	Trên bầu trời, có tốp năm tốp ba học sinh xẹt qua, bọn hắn theo tầng trời thấp áp qua ngọn cây, chứng kiến Vạn Thú sơn một ít sơn sơn thủy thủy, vậy cũng là tràn ngập hiếu kỳ.
 
 	"Ô ——" rít lên một tiếng, chỉ thấy có một đầu cực lớn hoàng ngưu cuồn cuộn mà ra, đạp nát sông núi, chấn động đến bốn phía đong đưa.
 
 	"Cái kia cường đại đồ vật." Chứng kiến đầu này hoàng ngưu cuồn cuộn mà ra, học sinh bên trong có vị học sinh nữ không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	Ngay sau đó, nghe được "Oanh, oanh, oanh" địa chấn núi rung vang lên, chỉ thấy đầu này cực lớn hoàng ngưu đi theo phía sau ngàn vạn đàn trâu, phóng lên, có thể san bằng hết thảy, đạp nát cây cối, thanh thế mênh mông cuồn cuộn.
 
 	"Đây là mãng ngưu bầy xa dời, không muốn dựa vào gần như vậy, một khi chọc giận ngưu vương, sẽ phải gánh chịu đến đàn trâu công kích." Bọn này ngắm cảnh học sinh ở bên trong, một vị niên kỷ lớn tuổi chính là học sinh nhắc nhở.
 
 	"Ngưu vương lợi hại sao?" Cái này hay kỳ học sinh nữ cũng là lần thứ nhất gặp, quan sát từ đằng xa.
 
 	"Linh sư muội, so Tề lão sư còn mạnh hơn đi." Lớn tuổi chính là học sinh vừa cười vừa nói.
 
 	Dọa đến vị này linh sư muội thè lưỡi, cũng không dám nữa đã đến gần.
Kết chương.