Chương 215:: Thần cùng Thần tạo chi nhân 

	Cái bình nát, tự xưng Tri Thức chi thần nhân tạo quái vật chết rồi.

	Asai, Vivien, Tư Đồ Ân ba người đứng ở nơi này cái tầm thường trong phòng nhỏ, bầu không khí cũng không có bởi vì trong bình tiểu nhân mất đi mà buông lỏng, ngược lại trở nên càng ngưng trọng thêm.

	Vivien nhìn xem Asai bóng lưng.

	Người trẻ tuổi này mặc những năm gần đây mới ra áo khoác, một cây thủ trượng treo ở khuỷu tay.

	Đối phương nói chuyện rất chậm, rất an tĩnh một người.

	Nhưng là Vivien không chỉ có hồi tưởng lại trong bình tiểu nhân trước đó nói lời, càng nghe được trong bình tiểu nhân cuối cùng xưng hô Asai vì Anjo Foss.

	Trong chớp nhoáng này, Asai cho tất cả mọi người cảm giác hoàn toàn khác nhau.

	Hắn cái chủng loại kia yên tĩnh thâm trầm, giống như ẩn giấu đi đao thương lợi nhận, hắn dù chỉ là lẳng lặng đứng ở chỗ nào, cũng làm người ta cảm giác giống như ẩn chứa sóng thần một dạng nguy cơ, hơi không chú ý liền muốn đem điều này thế giới thôn phệ.

	Nàng rút ra kiếm nhắm ngay Asai, nghiễm nhiên một bộ đem đối phương trở thành dáng dấp của kẻ địch.

	Nàng lạnh như băng hô lên đối phương một cái tên khác: "Tà pháp sư Anjo Foss."

	"Không nghĩ tới."

	"Ngươi gia hỏa này lại còn tại."

	"Ngươi bước lên trí tuệ Thần Thoại con đường, trở thành người chuyển sinh?"

	Cùng trong bình tiểu nhân một dạng, Anjo Foss đồng dạng là Chân Lý thánh điện địch nhân.

	Hoặc là nói.

	Đây hết thảy tai nạn đều bởi vì trước mặt cái này nam nhân mà lên, nếu như không phải hắn chế tạo ra Cốt Ma, nếu như không phải hắn truy cầu vĩnh sinh lực lượng, nếu như không phải hắn chế tạo ra trong bình tiểu nhân.

	Thế giới này sẽ không biến thành dạng này, chí ít sẽ không là như bây giờ.

	Đang khi nói chuyện Tư Đồ Ân đã ra tay rồi.

	Huyết hà tăng vọt, nháy mắt che mất cái này bỏ hoang trấn nhỏ.

	Nhưng là Asai cũng không có cùng Tư Đồ Ân giao chiến ý tứ.

	Hắn nháy mắt biến mất ở nguyên địa.

	Rời xa trấn nhỏ một nơi trên mặt đất nghi thức thuật trận ngưng kết,

	Từ một cánh cửa bên trong Asai đi ra,

	Polik vậy xuất hiện ở bên cạnh hắn, trên tay hắn cầm Tử Vong Quân Chủ lưu lại liêm đao cùng phiến đá.

	Hắn lần nữa khôi phục lực lượng, hắn chấp chưởng lấy bộ phận Chân Lý chi môn quyền hạn, như là ngày xưa chân lý chủ tế ty.

	Hắn cũng là Asai duy nhất đồng bạn, trung thành nhất tùy tùng.

	Asai nhìn về phía nhào về phía bản thân huyết hà, đưa tay Chân Lý chi môn xuất hiện, giống như một tòa núi lớn bình thường chặn lại rồi xung kích huyết hà.

	Nhưng là huyết hà lực lượng lại lần nữa tăng vọt, trong nháy mắt liền đem Chân Lý chi môn phá tan.

	Asai lại lần nữa lui lại, nhảy lên một cái xuất hiện ở một toà đống đất phía trên.

	Tư Đồ Ân cùng Vivien vậy đuổi theo.

	Asai lúc này mới trả lời nổi lên trước đó Vivien nói lời: "Đời thứ 3 chân lý hiền giả Vivien."

	"So với Anjo Foss, ta càng thích người khác gọi ta vì Asai."

	"Ngươi không cần lo lắng cho ta, không dùng cừu thị ta, cũng không cần sợ hãi ta."

	Asai bắt lại khuỷu tay bên trên thủ trượng, xử trên mặt đất.

	"Ta mặc dù cũng không phải là đang tìm kiếm cái gì cứu rỗi, nhưng là cũng xác thực không có tính toán làm cái gì các ngươi trong tưởng tượng đáng sợ sự tình."

	Vivien: "Ngươi thế nhưng là Anjo Foss, là ngươi tự tay chế tạo trong bình tiểu nhân, là ngươi tự tay hiến tế trên thánh sơn tất cả mọi người."

	"Ngươi cho rằng thay cái danh tự, liền có thể yên tâm thoải mái cùng đã từng hết thảy cùng đã từng ngươi đã làm hết thảy nói cáo biệt sao?"

	Asai: "Ta là chuyển sinh sau Anjo Foss."

	"Đã từng Anjo Foss tìm được vĩnh sinh, hắn nhân sinh ý nghĩa cùng số mệnh kết thúc."

	"Hắn đã sớm cảm thấy thế giới này không có bất kỳ cái gì nhớ, hắn cũng không nguyện ý trở lại."

	Asai nhìn xem Vivien: "Ta biết rõ đã từng hết thảy vô pháp lau đi, sở dĩ ta chỉ là muốn đến cải biến hiện tại."

	"Đời thứ 3 chân lý hiền giả Vivien."

	"Đây là một trận vĩnh viễn không ngừng nghỉ ác mộng chi hoàn, bất luận là Anjo Foss, trong bình tiểu nhân, ngươi, Tư Đồ Ân , vẫn là ta."

	"Đều ở đây cái trong cơn ác mộng không ngừng trầm luân."

	Asai ánh mắt mê mang, giống như lâm vào suy nghĩ sâu xa: "Trận này ác mộng rốt cuộc là từ lúc nào bắt đầu?"

	"Là Anjo Foss, là Hỏa Ma Haru?"

	"Hay là từ sớm hơn Samo vương quốc bắt đầu, từ một đời kia thay mặt truy tìm lấy vĩnh sinh quốc vương bắt đầu?"

	"Hay là..."

	"Từ sơ vương Redlichiida dòng dõi phát khởi phản bội cùng thí thân, đeo đuổi chí cao trí tuệ vương tọa cùng lực lượng thời điểm."

	"Hết thảy liền đã chôn xuống ác loại."

	Nói ra lời này thời điểm, Asai nghĩ đến mẹ của mình.

	Hắn nhớ tới cố hương của mình, nhớ lại quê quán lão tế ti cùng y sư, còn có Anjo trong thành Colin cùng thụ hại hài tử.

	Hắn cũng nhớ tới Anjo Foss, nhớ lại lão sư của hắn Haru, hắn thấy được Anjo Foss tại đầm lầy bên trong giơ lên Haru bình mana tàn thể hình tượng.

	Anjo Foss sinh ra tại vương quyền huyết duệ Samo gia tộc, cái kia một cái một đời lại một đời đeo đuổi vĩnh sinh bí thuật gia tộc, cuối cùng tại điên cuồng đời cuối cùng quân chủ dẫn dắt đi đi hướng diệt vong.

	Anjo Foss lão sư Haru đồng dạng bởi vì truy cầu vĩnh sinh cùng Thần Thoại lực lượng mà chết, cuối cùng tại chí hữu Lam Ân trước mặt chí tử cũng không thừa nhận bản thân thất bại.

	Anjo Foss cả đời bị vô số xiềng xích trói buộc, đem hắn kéo vào điên cuồng Thâm Uyên, cho đến chết đi một khắc này mới buông ra.

	Trong bình tiểu nhân cả đời cũng là như thế.

	Nó sinh ra tại trong bình, nó từ sinh ra một khắc này chính là một cái không có bất luận cái gì đồng lý tâm quái vật, nó không có thiện ác khái niệm, nó làm hết thảy chỉ bất quá cảm thấy đây chẳng qua là một trò chơi.

	Nó cuối cùng cả đời khát vọng chẳng qua là rời đi cái kia cái bình, mở mang kiến thức một chút rộng lớn hơn thế giới.

	Vivien, Tư Đồ Ân còn có trên thế giới này vô số người, đều ở đây trận đau đớn tuyệt vọng lan tràn bên trong bị tác động đến.

	Lấy Anjo Foss làm đầu nguồn ác mộng thật giống như ôn dịch một dạng không ngừng lan tràn.

	Tất cả mọi người.

	Đều sống ở trong cơn ác mộng.

	Mà hắn có thể làm, chính là đem cơn ác mộng này tuần hoàn chặt đứt.

	Asai nhắm mắt lại, trực diện hắc ám.

	"Ta."

	"Chẳng qua là cảm thấy nên kết thúc."

	"Trận này ác mộng đã làm được quá lâu, lâu được tuyệt vọng hai chữ đều không đủ lấy dùng để hình dung nó."

	Vivien đứng tại đống đất bên dưới, nàng không biết nên không nên tín nhiệm người trước mặt.

	Asai nhắm mắt lại đưa tay ra, đối một bên Polik nói: "Cuối cùng, còn thừa lại một sự kiện."

	Hắn cầm lên Tử Vong Quân Chủ liêm, vậy cầm lên khối kia tượng trưng cho thần khế lực lượng phiến đá.

	Asai nhắm ngay những cái kia nơi xa trào lên mà tán quang mang, những cái kia như là quang cùng lưu tinh một dạng lướt qua thánh hồ u hồn hình bóng,

	Trong đó có là những cái kia điên cuồng U Hồn giáo đồ, càng nhiều thì là bị những cái kia giáo đồ hiến tế người vô tội.

	Trong đó có rất lớn bộ phận, đều là đã từng ở tại Thánh sơn Tam Diệp người.

	Asai giơ lên phiến đá, Chân Lý chi môn ở phía sau hắn mở ra.

	Màu đen tàn tạ áo bào khoác ở Asai trên thân, mũ trùm đem hắn khuôn mặt che khuất.

	"Trở về đi!"

	"Vô chủ đám u hồn!"

	"Điên cuồng đã kết thúc, đau đớn không còn lan tràn, hết thảy đều sẽ tại giờ phút này kết thúc."

	Đến hàng vạn mà tính u hồn đột nhiên dừng lại sở hữu động tác, hướng phía Asai vị trí mà tới.

	Bọn hắn xông vào Chân Lý chi môn bên trong, ở trong đó tẩy luyện đi trong bình tiểu nhân thực hiện tại trên người bọn họ nguyền rủa cùng ý chí, sau đó từng cái ngay tại chỗ biến thành huỳnh quang.

	Cái này đến cái khác u hồn thoát khỏi trong bình tiểu nhân lực lượng, tiêu tán ở bên trên bầu trời.

	Bọn hắn cuối cùng phá vỡ khốn tại trên người bọn họ cái bình cùng trói buộc, biến thành nhân sinh mộng đẹp tiến vào Nhân Tái quốc gia.

	Không ngừng có u hồn lao tới tới, toàn bộ đều ở đây trong ánh sáng giải thoát mà đi.

	Cuối cùng, hắn thấy được một cái đặc thù người.

	Một cái hất lên hoa lệ y phục giống như đang chờ đợi bản thân hôn lễ thiếu nữ, nàng từng bước một từ phương xa mà tới.

	Leo lên bậc thang, đứng ở to lớn Chân Lý chi môn bên dưới.

	Yeya công chúa.

	Asai ánh mắt rất phức tạp, lẳng lặng cùng trước mặt cái này sợi u hồn đối mặt.

	Đối phương vậy mê mang cùng hắn đối mặt, nàng là đã từng công chúa lưu lại một sợi u hồn, có được lưu lại tới bộ phận ký ức.

	Nàng đang không ngừng tái diễn ngày xưa cố sự cùng sinh hoạt, bị vây ở tên là ký ức cùng thời gian trong bình, nắm chắc đã từng chấp niệm không chịu buông tay.

	Nàng giống như nhận ra hắn, nhưng là lại không thể hoàn toàn xác nhận là hắn.

	Một lúc lâu sau.

	Nàng mở to miệng, còn nói ra này câu nói.

	"Ngươi trở lại rồi?"

	"Ta một mực chờ đợi ngươi về nhà, muốn cùng ngươi nói một chút."

	Asai nhìn xem Yeya công chúa, bờ môi mở ra run nhè nhẹ, cuối cùng nói một câu.

	"Từ bỏ đi!"

	"Ngươi yêu cái kia Anjo Foss đã không có ở đây, công chúa điện hạ."

	"Ngươi cần gì phải chấp nhất tại một cái cũng không thương ngươi người đâu."

	Nghe nói như thế từ Asai trong miệng nói ra, Yeya công chúa sững sờ nhìn xem Asai.

	Kia mờ mịt ánh mắt giống như một nháy mắt khôi phục một tia tình cảm, chỉ là Asai cũng chia không rõ đến tột cùng là khó qua , vẫn là tỉnh ngộ.

	Hoặc là những thứ khác cái gì.

	Cuối cùng.

	Nàng chỉ là nhẹ nhàng ôm hắn một lần, bám vào hắn bên tai nói cái gì.

	Thanh âm kia nhỏ bé được Asai đều nghe không rõ ràng nàng đến tột cùng đang nói cái gì, Asai mờ mịt quay đầu nhìn về phía Yeya công chúa.

	Yeya công chúa cũng không có giải thích, lại đối hắn nở nụ cười.

	Hắn ẩn ẩn minh bạch, có lẽ là bởi vì những lời kia nói là cho Anjo Foss, mà không phải nói cho hắn a.

	Yeya công chúa buông ra Asai, thân thể nổi lên bầu trời,

	Tiêu tán ở trong không khí.

	Đến tận đây hết thảy đều kết thúc, tất cả u hồn toàn bộ giải thoát, biến thành nhân sinh mộng quy về mộng giới.

	Một bên khác.

	Vivien cùng Tư Đồ Ân một mực nhìn chăm chú lên Asai, Vivien phát hiện mình căn bản xem không minh bạch người trước mặt này.

	Đây chính là cái kia Anjo Foss sao?

	Nàng cùng Anjo Foss cũng không phải là người cùng một thời đại, nàng có khả năng nghe được chỉ là trong miệng người khác cái kia Anjo Foss.

	Nhưng là nàng biết rõ tuyệt đối không thể buông lỏng cảnh giác, trước mặt cái này Asai là cái thứ nhất đi đến trí tuệ Thần Thoại con đường người chuyển sinh.

	Đáng sợ hơn là hắn hay là Anjo Foss người chuyển sinh, bất luận thế nào, hắn đều là Shinsai cùng Chân Lý thánh điện to lớn uy hiếp.

	Vivien nhìn xem Asai đưa đi sở hữu u hồn, kết thúc bọn họ một cái đại phiền toái, cứu vãn một trận đại tai nạn.

	Lúc này nàng mới mở miệng nói: "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

	Asai nhẹ nhõm hô một hơi, đối Vivien hành một cái tiêu chuẩn lễ nghi.

	"Không có."

	"Ta muốn làm đều làm xong."

	"Chuyện kế tiếp, cùng ta không có quan hệ."

	Nói xong hắn lại đối Polik thi lễ một cái: "Cảm tạ ngươi trên đường đi trợ giúp, ta bằng hữu —— Polik."

	Polik không dám nhận thụ, lập tức trở về lễ: "Đó là của ta vinh hạnh, đại nhân."

	Asai xoay người sang chỗ khác, hướng phía rộng mở Chân Lý chi môn mà đi.

	Thanh âm của hắn tràn đầy mỏi mệt, nói chuyện tốc độ chậm hơn, thật giống như nhắm mắt lại ở đây lẩm bẩm đồng dạng.

	"Cứ như vậy đi!"

	"Ta có chút mệt mỏi."

	"Ta nghĩ... Ngủ một giấc."

	Asai một bước bước vào, thân hình tại trong môn tia sáng chói mắt bao phủ.

	Mà lúc này đây, ở ngoài cửa mặt Vivien, Tư Đồ Ân, Polik thấy được Chân Lý chi môn bên trong diễn hóa xuất một thế giới khác.

	Kia là một cái trấn nhỏ, một cái vắng vẻ mà an tĩnh trấn nhỏ.

	Thông thường kiến trúc, người tầm thường, không có gì lạ sự tình.

	Asai đi vào bên trong, hắn từ cao lớn thanh niên biến thành một đứa bé, vui vẻ dung nhập vào bên trong.

	Ở đây.

	Hắn có một cái bình thường mẫu thân, có một cái không giàu có nhà, còn có một đám luôn luôn cùng hắn ầm ĩ đánh nhau hài tử.

	Nơi này có hiền lành y sư, keo kiệt nhưng nhìn tốt Asai tế tự.

	Nơi này, không có ác mộng cùng tuyệt vọng, không có trong bình tiểu nhân.

	Lần này, Assey cuối cùng thuận lợi trở thành một cái nho nhỏ tế tự học đồ.

	Hắn mang theo mẹ của mình đi trước đã từng hướng tới thành phố lớn Anjo thành, ở nơi đó mua một cái thuộc về phòng ốc của bọn hắn, ăn được bọn hắn trước kia không dám nghĩ mỹ thực, hắn ở đây kết giao cái này đến cái khác bằng hữu.

	Hắn.

	Vượt qua hạnh phúc sinh hoạt.

	Môn chậm rãi khép lại, một đạo lại một đạo xiềng xích dây dưa,

	Asai đem chính mình phong ấn tại bên trong, hắn không muốn bất luận kẻ nào quấy rầy mộng đẹp của mình.

	Polik ngửa đầu nhìn xem Chân Lý chi môn đóng lại, từ đỉnh chóp bắt đầu một chút xíu tiêu tán, cuối cùng không gặp.

	Tư Đồ Ân cùng Vivien từ đầu tới đuôi cũng không có buông lỏng, một khi đối phương có bất kỳ dị động liền lập tức tiến hành phản kích.

	Nhưng mà đối phương cứ như vậy rời đi.

	Đưa cho trong bình tiểu nhân một kích trí mạng, sau đó đem trên thế giới này sở hữu u hồn toàn bộ phóng thích, liền kết thúc.

	Vivien hơi nghi hoặc một chút nhìn thoáng qua Tư Đồ Ân, Tư Đồ Ân nhìn xem biến mất Chân Lý chi môn nói một câu: "Có lẽ, hắn thật cùng trong truyền thuyết Anjo Foss không giống."

	Bởi vì Asai không cần tại bọn hắn trước mắt làm bộ làm tịch, tới biểu diễn một bộ này.

	Hắn là thật sự với cái thế giới này mất đi hứng thú.

	So với hắc ám hiện thực tàn khốc, hắn tình nguyện vĩnh viễn đắm chìm trong trong mộng của mình.

	Vivien điều tra Anjo thành thế gian thời điểm cũng biết Polik cái này người, biết rõ hắn xuất thân từ Chân Lý thánh điện.

	"Polik."

	"Ta biết rõ ngươi, đã từng bởi vì tiến hành cấm kỵ thí nghiệm xúc phạm tới người khác mà bị đánh vì tà pháp sư, bị phế trừ lực lượng nhốt ở ngục giam."

	"Lúc trước đối ngươi trừng phạt hơi quá rồi, nhiều năm như vậy ngươi đã trả nợ đã từng sai lầm."

	"Ngươi bây giờ còn muốn trở về sao?"

	Polik lắc đầu: "Ta vẫn là thích tự do một điểm sinh hoạt, bất quá vĩ đại hiền giả."

	"Ngài yên tâm."

	"Polik sẽ không lại đi làm cái gì mạo hiểm chuyện."

	Polik đối đời thứ 3 chân lý hiền giả cùng Tư Đồ Ân cúi đầu, sau đó quay người rời đi.

	Khi hắn một chút xíu biến mất ở phương xa, đi qua một cái xuống dốc thời điểm.

	Mu bàn tay của hắn nổi lên một cái nghi thức thuật trận, cùng Chân Lý chi môn bên trên đồ án rất tương tự.

	----------------

	Vivien cùng Tư Đồ Ân thu hồi tất cả lực lượng, hướng phía Thánh sơn mà đi.

	Giờ phút này săn ma đoàn, chín đại nghi Thức Thần điện tế tự đoàn, các nơi liên quân đã sớm hoàn toàn kết thúc chiến đấu, tất cả mọi người đã bắt đầu quét dọn chiến trường.

	Thánh Điện săn ma đoàn đoàn Trường An lệ thậm chí mang người tiến vào ngày xưa thần bộc chi thành, Henier vương triều lập quốc thời điểm vương đô.

	Đến nơi này, trận này đoạt lại Thánh sơn chiến dịch mới tính được là bên trên là chính thức kết thúc.

	"Chúng ta leo lên Thánh sơn." Các tế tự reo hò không thôi, sau đó đám người thận trọng từ trên đại đạo đi qua, bọn hắn ngửa đầu nhìn xem kia nguy nga hai đời Trí Tuệ chi vương Cự Tượng,

	"Nguyên lai Redlichiida vương cùng Yeser vương chân thực bộ dáng là như vậy." Cái này Cự Tượng là Yeser vương thời kì điêu khắc, có thể nói là tiếp cận nhất chân thật hoàn nguyên hai đời Trí Tuệ chi vương tướng mạo.

	Có người leo tường tiến vào bên trong, đẩy ra phủ bụi đã lâu thần bộc chi thành cửa thành.

	"Thần bộc chi thành đã vậy còn quá lớn?" Mọi người đi vào, đập vào mi mắt chính là một toà cổ lão rộng lớn thành thị.

	"Đương nhiên, nơi này chính là đã từng vương đô." Tế tự đoàn cùng săn ma đoàn người đứng tại thần bộc chi thành trước, rung động nhìn xem đây hết thảy.

	"Nhiều như vậy thi thể, lúc trước đến tột cùng chết rồi bao nhiêu người?" Trên đường phố có rậm rạp chằng chịt pho tượng, toàn bộ đều là ngày xưa vụ tai nạn kia người chết.

	"Thiên Không thần điện là ở chỗ này." Có người ngẩng đầu nhìn về phía chỗ cao trong mây như ẩn như hiện Thần điện, từ nơi này đã có thể thấy rõ ràng Thần điện đại bộ phận hình dáng.

	Bọn hắn bước nhanh hướng phía nơi đó mà đi.

	So với thần bộc chi thành, Thiên Không thần điện càng có hơn truyền kỳ tính.

	Phải biết lúc trước tòa thành thị này chính là vì xây dựng Thiên Không thần điện mà sinh ra, Thánh sơn, thánh hồ chi danh càng là bởi vì Thiên Không thần điện ở đây tài năng quan danh vì thánh.

	Đây là Yeser vương vì khẩn cầu Nhân Tái thần chú ý mới xây dựng Thần điện, mặc dù cuối cùng cũng không thể nghênh đón thần giáng lâm.

	Nó từ Yeser thành lập, Thần sứ Paolo đã từng giáng lâm qua nơi này, vĩ đại thi nhân Tito thơ cung phụng ở đây, đời thứ hai Thánh đồ Stane · Tito ở đây làm qua bầu trời tế tự, đời thứ nhất chân lý hiền giả Sandean cũng đã từng là chủ nhân nơi này.

	Trừ những này đinh tai nhức óc danh tự bên ngoài, nơi này còn có vô số cố sự.

	Nơi này mỗi một khối phiến đá, mỗi một nơi hẻo lánh, đều lưu lại sử thi truyền kỳ chương mục tiếng vọng.

	"Cuối cùng, cuối cùng thu hồi lại a!" Làm leo lên quảng trường một khắc này, có người quỳ trên mặt đất kêu khóc,

	"Đã bao nhiêu năm." Có người thất thần đứng thẳng.

	"Chúng ta thu hồi thất lạc thánh địa." Có người quỳ xuống đất hôn nơi này sàn nhà.

	"Thần nói ~" càng nhiều người nhắm mắt lại, tụng hát Redlichiida thệ ước.

	Phát ra những này cảm thán đại đa số đều là một ít lão nhân, trong đó đại đa số người trừ sợ hãi thán phục, cảm xúc vui vẻ nhiều hơn duyệt cùng phấn chấn.

	Đối với bọn hắn tới nói, Thiên Không thần điện thời đại đã quá xa vời.

	Từ bọn hắn kí sự bắt đầu, nơi này chính là tà ma ma quật, là trên thế giới địa phương đáng sợ nhất.

	Bây giờ bọn hắn đánh bại ngông cuồng xưng thần tà ma, thu hồi Thánh sơn cùng cựu nhật vương đô, đây là vô thượng công huân cùng vinh quang.

	Một đoàn người đi tới Thiên Không thần điện chủ điện trước cổng chính, nhưng không ai dám vào đi.

	Lúc này, Vivien cùng Tư Đồ Ân cũng tới đến nơi này.

	An Lệ mang theo hai người cùng nhau tiến vào Thiên Không thần điện chủ điện, nơi này đã đến nơi đều là tro bụi, không ít thứ đều ngã trên mặt đất, một bộ tàn phá cảnh tượng.

	Ba người an tĩnh đi vào, ngay cả lời cũng không dám nhiều lời.

	Đến nơi này cái địa phương, giống như vô hình cũng cảm giác Nhân Tái thần đang nhìn chăm chú bản thân đồng dạng.

	Bọn hắn thấy được trong truyền thuyết vĩ đại thi nhân lưu lại thơ, thấy được một cái lại một cái chỉ tồn tại Thần Thoại cùng sử thi bên trong đồ vật.

	Vivien dẫn đầu đối Nhân Tái thần tượng thần hành lễ, về sau mới thận trọng nhìn thoáng qua kia tượng thần: "Đây chính là Yeser vương vì Nhân Tái thần điêu khắc tượng thần a."

	An Lệ vụng trộm nhìn thoáng qua lấy tượng thần: "Đây cũng là cổ xưa nhất tượng thần đi!"

	"Yeser vương không phải thấy tận mắt thần sao? Vì cái gì không nhìn rõ bất cứ thứ gì đâu?"

	Vivien trừng An Lệ liếc mắt: "Không cần lại thần trước mặt nói lung tung."

	"Chưa có xem vĩ đại thi nhân chép lại Yeser thành bia đá văn sao? Cho dù là Yeser vương cũng không thể nhìn thẳng thần tồn tại, hắn có khả năng thấy vẻn vẹn chỉ là mình có thể thấy."

	An Lệ lúc này mới nhớ lại kia liên quan tới Yeser vương ghi chép, đối với Nhân Tái càng nhiều hơn một điểm kính sợ.

	Dù sao.

	Ngay cả cuồng vọng được từ xưng là thần minh trong bình tiểu nhân, tại Nhân Tái trước mặt cũng chỉ dám tự xưng là hắn tạo vật.

	Giống như chỉ có dạng này, tài năng chứng minh hắn làm Thần Thoại chính thống tính.

	Vivien tại Nhân Tái tượng thần trước đó tụng hát một lần Redlichiida thệ ước về sau, lúc này mới đứng dậy.

	"Đem tin tức truyền về Thần Hàng chi thành, nói cho quốc vương bệ hạ."

	"Chúng ta thắng."

	An Lệ rời đi Thần điện, hướng phía bên ngoài đi đến.

	Vivien thì mang theo Tư Đồ Ân tiến vào một bên hành lang, tiếp tục thăm dò toà này cổ xưa Thần điện, sở hữu Shinsai người tín ngưỡng thánh địa.

	Bọn hắn xuyên qua một cái xoay tròn thang lầu, đi qua một cái lối nhỏ.

	Trước mắt rộng mở trong sáng.

	Bọn hắn đi tới Thánh sơn chỗ cao nhất, một cái cũng không lớn tiểu Bình trên đài.

	Trước mặt là vách đá vạn trượng.

	Lúc này vừa lúc là màn đêm buông xuống, xa xa mặt trăng ở trong màn đêm hiển hiện, bóng ngược tại thánh hồ bên trong.

	Từ nơi này nhìn sang, trên trời cùng trong hồ đều có một vầng trăng.

	Tư Đồ Ân nhìn phía xa hai cái mặt trăng, trên trời cái kia mặt trăng xa không thể chạm, không thể chạm đến.

	Trong nước cái kia mặt trăng chập trùng hư ảo, chỉ là một đoàn hư tượng.

	Hắn đột nhiên nói một câu: "Ta cũng muốn rời đi."

	Vivien đầu tiên là sửng sốt một chút, đầu tiên là không có minh bạch Tư Đồ Ân ý tứ, nhưng là suy nghĩ một chút giống như đột nhiên minh bạch cái gì.

	Nàng coi là Tư Đồ Ân phải rời đi.

	Dù sao giết chết trong bình tiểu nhân về sau, hắn cũng không có lưu lại lý do.

	Chỉ là nàng sớm thành thói quen Tư Đồ Ân sau lưng nàng chịu đựng nàng, cùng nhau vì tiêu diệt trong bình tiểu nhân cái này cộng đồng mục đích mà phấn đấu, trong lúc nhất thời không nghĩ tới vấn đề này thôi, hoặc là trước khi nói không muốn suy nghĩ.

	Nàng do dự mãi, cuối cùng vẫn là đối Tư Đồ Ân bày tỏ lý giải cùng chúc phúc.

	"Cũng thế."

	"Chúng ta ước định ban đầu đã kết thúc."

	"Tư Đồ Ân, ngươi cũng không thiếu ta cái gì, ngươi có thể đi truy tìm thứ ngươi muốn."

	"Có lẽ... Ngươi có thể vượt qua một cái người bình thường..."

	Tư Đồ Ân đột nhiên cắt đứt Vivien lời nói, hắn cặp kia nhìn qua có chút kì lạ con ngươi nhìn xem Vivien.

	"Có lẽ ta phải nói được tinh tường một chút, không phải rời đi."

	"Mà là."

	"Làm Tư Đồ Ân cái này tồn tại, sắp kết thúc nó báo thù hành trình."

	"Kết thúc sứ mạng của hắn, còn có sinh mệnh."

	Vivien không thể tin: "Không có khả năng?"

	"Tư Đồ Ân!"

	"Ngươi thế nhưng là Thần Thoại, ngươi là không chết."

	Tư Đồ Ân đã cảm nhận được trong cơ thể mình biến hóa, hắn vậy đột nhiên minh bạch lão sư của hắn tay trái là cái gì nói cho hắn biết, hắn lực lượng cho tới bây giờ cũng không thuộc về mình.

	Cũng biết Vu y nhóm vì cái gì nói cho hắn biết, hắn chỉ là một tên là Thần tạo chi nhân đạo cụ.

	Tư Đồ Ân đi tới bên bờ vực, áo bào màu đỏ ngòm bị phong thổi đến liệt liệt rung động.

	Hắn đón kia nhường cho người mắt mở không ra gió, nhìn về phía bầu trời.

	Hắn không phải đang nhìn mây, mà là giống như đang nhìn trên tầng mây cái gì.

	Cũng không thuộc về thế giới này đồ vật.

	"Không!"

	"Không chết cũng không phải là ta, mà là Thần tạo chi nhân."

	"Ta chỉ là phụ thuộc trên Thần tạo chi nhân một cái oán hận nguyền rủa ý thức thôi, một cái sinh ra tại Thập Tự thành, từ vô số người oán hận cùng báo thù ngưng tụ mà thành tồn tại."

	"Nhiều nhất, cũng chỉ là nó đã từng một cái ý thức cá thể, một lần trong luân hồi quá khứ."

	"Mà bây giờ đến ta nên tiêu tán lúc."

	"Mà đối với nó tới nói, chẳng qua là một lần đơn giản Luân hồi thôi."

	Tư Đồ Ân: "Lão sư của ta Vu y nhóm đưa cho ta Thần tạo chi nhân lực lượng, ta rất cảm kích bọn hắn, là bọn hắn để cho ta thu được báo thù lực lượng."

	"Là bọn hắn tặng cho ta đây cường đại sinh mệnh Thần Thoại, mới khiến cho ta chung kết kia sinh ra tại Thập Tự thành nguyền rủa."

	"Bây giờ ta tự tay giết chết kia tà ma, Thập Tự thành nguyền rủa cùng oán hận vậy muốn tiêu tán."

	"Ta rất thỏa mãn."

	Vivien lẳng lặng nghe Tư Đồ Ân nói đến hết thảy, vậy minh bạch mấu chốt trong đó.

	Chỉ là, nàng vẫn như cũ có chút khó qua.

	Nàng không nghĩ tới đây hết thảy nhanh như vậy liền kết thúc, kết thúc nhường cho người có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Tư Đồ Ân mặc dù không có thấy nàng biểu lộ, nhưng là đã cảm nhận được tâm tình của nàng: "Không cần khó qua, ngươi nên cao hứng."

	"Hết thảy oán hận cùng đau đớn như vậy kết thúc, đây là một cái đáng giá chúc mừng sự tình."

	"Bọn hắn không thống khổ nữa."

	"Mà ta cũng từ đây giải thoát."

	Một cái tiếp theo một cái màu đen từ Tư Đồ Ân trên thân chui ra, hóa thành tản ra hôi thối cùng mục nát hương vị tiêu tán.

	Cái bóng kia bên trong có thể nhìn thấy rất nhiều người, rất nhiều Vivien thân ảnh quen thuộc.

	Bọn hắn đã từng không ngừng tại Tư Đồ Ân thể nội phát ra phẫn nộ nguyền rủa, bọn hắn một lần lại một lần tại Tư Đồ Ân trong mộng phát ra không cam lòng gào thét.

	Từ Thập Tự thành tai nạn phủ xuống một khắc này bắt đầu, cho đến hiện tại.

	Nhưng là giờ phút này, toàn bộ đều an tĩnh tán đi.

	Cuối cùng.

	Nàng còn chứng kiến Leicester, cái này vì truy cầu y thuật mà mất đi hết thảy thanh niên cuối cùng đối nàng nói một câu.

	Không phải cảm ơn.

	Mà là.

	"Rất xin lỗi."

	Vivien an tĩnh nhìn xem hắn tán đi, nàng muốn nói cái gì, cuối cùng nhưng không có đáp lại.

	Nàng không có tư cách đại biểu Thập Tự thành người tha thứ hắn, mà lại nàng biết rõ.

	Đây bất quá là Leicester một sợi oán hận, đối phương đã sớm tại nhiều năm trước kia sẽ chết đi.

	Vốn là Thập Tự thành tất cả mọi người oán niệm cùng cừu hận ngưng kết thành Tư Đồ Ân,   cũng ở đây cừu hận kết thúc một khắc này vẽ lên điểm cuối cùng.

	Tư Đồ Ân trên người trang phục màu đỏ ngòm một chút xíu rút đi nhan sắc, biến thành màu trắng.

	Hắn hình dạng vậy bắt đầu rồi biến hóa, biến thành một cái cổ phác mà tiêu chuẩn dung mạo, thật giống như tỉ mỉ điêu khắc tượng nặn đồng dạng.

	Hắn từng bước một hướng phía bầu trời đi đến, Vivien hô hoán Tư Đồ Ân danh tự, đáng tiếc không có bất kỳ cái gì đáp lại.

	Trong tầng mây phủ lên mở một ánh sáng vòng, đem hắn thân ảnh bao phủ.

	Tầng mây phía sau thế giới.

	Xuyên qua mộng Huyễn Tinh hải còn có thần ban cho chi địa vườn hoa, kia cao cao tại thượng Kim Tự tháp bên trên, vĩnh hằng tồn tại bởi vì Tư Đồ Ân trở về mà mở mắt.

	Sinh mệnh đạo cụ · Thần tạo chi nhân cuối cùng quy về thần quốc gia, mang theo thần đã từng ban cho sứ mạng của nó.
Kết chương.