Chương 6: Liệp Mệnh Nhân

	Thấy được những nhắc nhở này, Tô Hiểu hiểu rõ tình huống, đầu tiên, bản thể của hắn sau khi tiến vào Ác Mộng Chi Địa, sẽ bị vây ở một chỗ.

	Như thế nào tại trong Ác Mộng thế giới thăm dò? Phương pháp rất đơn giản, thông qua trong Ác Mộng thế giới xây dựng hóa thân, tiến hành thăm dò, cũng chính là ý thức của mình tiến vào trong hoá thân, đem cái kia xem như thân thể tạm thời.

	Hóa thân có lẽ cũng không mạnh, chủ yếu nằm ở có thể tại trong Ác Mộng thế giới hành động.

	Đơn giản ví von chính là, chín tên người tham chiến bao gồm Tô Hiểu tại bên trong, tại tiến vào Ác Mộng thế giới về sau, đều là bản thể bị vây, dùng hóa thân hành động, mỗi người ba cái mạng, ba cái mạng chết hết, sẽ bị đá ra Ác Mộng thế giới.

	Họa quyển thế giới lan tràn điên cuồng, mỗi lần hóa thân tử vong, bản thể lý trí trị nhất định giảm xuống trên biên độ lớn, đó thế nhưng là tử vong, tử vong trong nháy mắt trùng kích có thể tưởng tượng.

	Một khi lý trí trị rơi xuống đến 1 điểm phía dưới, vậy sẽ táng thân tại trong Thế giới trong tranh, bởi vậy, nhìn như tại trong Ác Mộng thế giới có ba cái mạng , nhưng nếu như dám tùy ý làm bậy, bản thể chết tại đó xác suất cao kỳ lạ.

	Tô Hiểu cũng chưa lập tức tiến vào trong Ác Mộng thế giới, hắn mở ra danh sách nhiệm vụ, xem xét nhiệm vụ chủ tuyến.

	【 nhiệm vụ chủ tuyến: Người thắng! (nhiệm vụ này chỉ một vòng) 】

	Độ khó đẳng cấp: Tự thích ứng

	Tóm lược nhiệm vụ: Đạt được Họa quyển tranh đoạt chiến thắng lợi.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: Mãi đến lần này tranh đoạt chiến kết thúc.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Căn cứ Họa chi thế giới phục nguyên trình độ mà định ra.

	Trừng phạt nhiệm vụ: Khấu trừ hiện mặc trang bị ba món, ngẫu nhiên lựa chọn (hiện mặc trang bị đã ghi chép, hơn nữa hiện mặc tất cả trang bị, tạm thời không cách nào giao dịch, chuyển nhượng các loại).

	. . .

	Nội dung nhiệm vụ đơn giản thô bạo , có thể nói, đây là Tô Hiểu tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên đến nay, nhận đến nhiệm vụ chủ tuyến rõ ràng nhất, hơn nữa chỉ có một vòng.

	Liên quan với trừng phạt nhiệm vụ, tuy không phải cưỡng ép xử quyết, nhưng Tô Hiểu cũng cảm giác được rất không ổn, vạn nhất ngẫu nhiên lựa chọn ba món trang bị, chọn đến 【 Trảm Long Thiểm 】+ 【 Mệnh Vận Chúa Tể 】+ 【 Hắc · Vương Chi Luân Hồi (Hắc Vương Hộ Tí) 】, cái kia. . .

	Trảm Long Thiểm trọng yếu không cần nhiều lời, Mệnh Vận Chúa Tể cũng là, không có trang bị này, Tô Hiểu mở bảo rương tiền lời sẽ rất không ổn định, cuối cùng Hắc Vương Hộ Tí, trang bị này năng lực mạnh nhất, không phải Tử Tịch Hàng Lâm, cũng không phải Tử Tịch Tẫn Diệt, mà là Bất Tử Ý Chí (bị động).

	Bất Tử Ý Chí (bị động): Miễn trừ trạng thái gần chết, cho đến chết.

	Tô Hiểu đóng kín nhiệm vụ nhắc nhở, trong lúc hắn xem xét nhiệm vụ chủ tuyến, trong tám người còn lại, đã có năm người tiến vào Ác Mộng thế giới, chỉ còn tự bế hoa tỷ muội, cùng với Vẫn Diệt Tinh Zuiyas.

	"Byakuya, thật trùng hợp a."

	Moire thần tình tự nhiên, trên mặt thậm chí mang theo mỉm cười, nàng cùng Nguyệt Sứ Đồ vừa rồi đích thực tự bế một lát, nhưng lập tức khôi phục lại, dĩ vãng gặp phải, không thể đánh bại các nàng!

	". . ."

	Tô Hiểu mỉm cười nhìn Moire, Moire vừa khôi phục tự tin trái tim co lại.

	"Lại cùng sân thi đấu rồi, báo thù! !"

	Moire đột nhiên hô to một tiếng, một bên Nguyệt Sứ Đồ doạ khẽ run rẩy, ánh mắt nhìn Moire phảng phất lại nói: 'Ngươi rống lớn tiếng như vậy làm sao.'

	"Tìm đường chết, trời trong rồi, mưa tạnh rồi, ngươi lại cảm thấy ngươi được rồi."

	Bahar cười trêu chọc, Moire đối với Bahar luôn luôn là người đến không cự tuyệt, đối với Bahar làm ra ngón giữa như cây hành nhỏ, nàng cùng Tô Hiểu hợp tác qua một lần, biết Bahar tính khí.

	"ĐM, tìm đường chết, ngươi đợi đấy."

	Bahar trong miệng nói như vậy, trên thực tế cũng không để ý, trước khi chiến thăm hỏi nhau mà thôi, nó xem cái này như giải trí, hơn nữa Moire thăm hỏi quá ngọt rồi, đổi lại là nó, đã sớm tiến hành gia phả tầng diện đả kích, để đối thủ gia phả càng ngày càng mỏng.

	Tự bế hoa tỷ muội tiến giai thành Thiên Khải hoa tỷ muội, tiến vào trong mộng cảnh thế giới.

	Ánh lửa trong lò sưởi lúc sáng lúc tối, người tham chiến trong phòng tiếp khách, chỉ còn Tô Hiểu cùng Zuiyas.

	"Ngươi trước tiên."

	Zuiyas cười nói.

	"Đừng, ngài trước tiên."

	Bahar càng khách khí, liền ngài đều gọi ra.

	"Tư cách tiến vào mà thôi, không cần khiêm nhượng."

	Zuiyas rõ ràng là muốn làm gì, mới muốn một cái cuối cùng vào Ác Mộng thế giới.

	"Ngươi cùng ta khách khí con mẹ ngươi đấy, đơn đấu vẫn còn là quần ẩu? Ngươi chọn."

	Bahar mắt lộ ra ánh đỏ, chỗ không xa A Mỗ đứng người lên, Long Tâm phủ xuất hiện tại trong tay nó, lưỡi phủ loảng xoảng một tiếng chống ở trên mặt đất, chui xuống mặt đất một chút.

	Zuiyas trầm mặc rồi, hắn đương nhiên biết, đơn đấu là hắn VS Tô Hiểu + A Mỗ + Bahar + Bố Bố Uông + Benny, về phần quần ẩu, đây là Zuiyas không nghĩ tới, bởi vì quần ẩu còn có thể tăng thêm Liệp Triều, cùng với thông qua đạo cụ triệu hoán ra đại Phủ ca.

	Zuiyas đụng vào 'Ác Mộng Hoạ', tầng tầng gợn sóng lay động, hắn tiến vào Ác Mộng thế giới.

	Liên quan với cùng Zuiyas đối địch, cái này không trọng yếu, cùng lão âm tất giao chiến, cho dù không đắc tội đối phương, cũng sớm muộn sẽ giao thủ, còn không bằng thể hiện ra đủ cường thế.

	Xác định tất cả mọi người đều tiến vào trong Ác Mộng thế giới, Tô Hiểu giơ tay đụng vào 'Ác Mộng Hoạ', một cỗ lực lôi kéo từ trên cánh tay hắn truyền đến, trên 'Ác Mộng Hoạ' xuất hiện tầng tầng gợn sóng, tay của hắn bị kéo ra vào 'Ác Mộng Hoạ' bên trong.

	Trong tai ầm một tiếng, Tô Hiểu ngắn ngủi mất đi ý thức, khi tầm mắt của hắn khôi phục, đã thân ở trong một gian phòng phong bế.

	Gian phòng này bức tường cùng trần nhà là màu sắt đen, ánh đèn mờ nhạt, từ trong chao đèn trải rộng vết bẩn phía trên lộ ra, đem trong phòng tất cả đồ vật, đều khuếch đại thành màu vàng ấm u ám.

	Gian phòng này ước chừng 20 mét vuông, ba đài máy móc cũ kỹ khảm tại trong tường, từ máy móc ghế ngồi đến xem, máy móc này chỉnh thể rất khổng lồ, rủ xuống các loại sợi tơ năng lượng, trong đó có chút là dính đến ý thức truyền lại, còn có chút là dính đến phương diện linh hồn.

	Tô Hiểu nhìn về phía bức tường đối diện, trên bức tường này có hai cánh cửa gỗ chia hai, cũ kỹ, hoa mỹ, tinh xảo.

	Tô Hiểu đẩy ra hai cánh cửa này, phía trước là lưu vụ màu tím đen, bên trong có tinh quang lấm tấm, còn có côn trùng lai lịch không rõ tại bay múa, một loại cảm giác như thật như ảo, trước mặt mà đến.

	Chỉ cần đi ra cánh cửa này, Tô Hiểu liền có thể trở lại trong phòng tiếp khách của Chủ Họa thế giới, đương nhiên, cái này cũng đại biểu hắn buông tha thăm dò mộng cảnh thế giới.

	Đóng lại cửa gỗ chia hai, Tô Hiểu đi tới trước máy móc khảm tại trên bức tường, quan sát chốc lát, liền nằm ở trong một chỗ lỗ khảm hình người, hắn vừa nằm xuống, dưới thân máy móc liền dâng lên một chút, tại hai bên trái phải hắn thò ra tấm kim loại hình nửa tròn, từng cái sợi tơ năng lượng hướng hắn lan tràn mà đến.

	Thủy dịch đem xung quanh Tô Hiểu tràn ngập, dần dần đem hắn bao phủ tại trong đó, hắn không cảm giác hô hấp khó khăn, sợi tơ năng lượng leo lên tại phần mặt hắn, đã hình thành kết cấu tương tự mặt nạ oxy.

	Cảm giác đau nhỏ bé như kim đâm, từ mọi chỗ toàn thân Tô Hiểu truyền đến.

	【 nhắc nhở: Đã căn cứ dung mạo của ngươi, chiều cao các loại số liệu xây dựng Ác Mộng thể xác, Ác Mộng thể xác Luân Hồi lạc ấn đang giao phó. . . 】

	【 giao phó hoàn thành, đây là lạc ấn tạm thời. 】

	【 ý thức đang kết nối. . . 】

	【 lạc ấn đang đồng bộ. . . 】

	【 đồng bộ hoàn thành. 】

	Nhận đến nhắc nhở này về sau, Tô Hiểu đột nhiên mở ra con ngươi, một loại 'Cảm giác không thích ứng' từ mọi chỗ toàn thân hắn truyền đến, hắn có thể cảm giác được, đây là phân thân bản nhược hoá của thân thể mình, không, xưng thân thể này là phân thân không chính xác, thân thể này cũng sinh động.

	Tô Hiểu khép lại hai mắt, thích ứng chốc lát mở ra con ngươi, hắn nếm thử thả ra Thanh Cương Ảnh năng lượng, tiếp đó cái gì đều không có phát sinh, dù sao đây chỉ là thân thể tạm thời.

	【 nhắc nhở: Không gian chứa đựng của ngươi có thể sử dụng bình thường, nhưng vật phẩm không liên quan với Ác Mộng thế giới, đều không cách nào lấy ra. 】

	Tô Hiểu xem xét trong không gian chứa đựng, quả nhiên, vật phẩm bên trong thoạt nhìn mờ mịt một mảnh, duy chỉ có có một cái vật phẩm lộ ra tử mang, lộ ra đặc biệt không giống bình thường.

	Thấy được vật phẩm này, Tô Hiểu nheo lại con ngươi, thứ này, có lẽ có thể mang đến cho hắn trợ giúp không tưởng được.

	【 nhắc nhở: Ác Mộng thể xác đã ổn định hoàn thành, Liệp sát giả đã 100% thích ứng thân thể này , có thể xem xét Ác Mộng thể xác tư liệu. 】

	Tô Hiểu lựa chọn xem xét, hắn muốn nhìn thân thể này chiến lực tại trình độ gì.

	Tính danh: Byakuya (Ác Mộng thân thể trạng thái)

	HP: 100%.

	Pháp lực trị: 1000 điểm (đã tăng lên ngoài hạn mức 200 điểm)

	Lực lượng: 30 điểm

	Nhanh nhẹn: 30 điểm

	Thể lực: 30 điểm

	Trí lực: 30 điểm

	Mị lực: 0 điểm (bởi vì nguyên nhân đặc thù, ngươi Ác Mộng thân thể mị lực thuộc tính là 0 điểm, ác mộng tàn khốc, nhưng cũng công bằng, năng lượng thân thể của ngươi đã tăng lên ngoài hạn mức 700 điểm. )

	Kỹ năng 1: Ác Mộng Chi Nhãn (bị động), đi giết chóc a, mãi đến ngươi có thể 'Nhìn' đến.

	. . .

	Thân thể này chiến lực rõ ràng không ra hồn, nhưng Tô Hiểu cũng không lo lắng, lúc trước nhắc nhở ghi chú qua, tất cả người tham chiến Ác Mộng thể xác, ban đầu thuộc tính thân thể đều là cố định đấy, trừ phi tình huống quá đặc thù, tỷ như Tô Hiểu -9 điểm mị lực thuộc tính.

	Tô Hiểu xem xét trái phải, hắn chỗ đấy, là một gian cabin kim loại cũ nát, phía trên còn tại nhỏ xuống dịch dinh dưỡng, hẳn là Ác Mộng thân thể của hắn cấu thành về sau, từ phía trên rơi xuống, tiến vào trong cabin ban đầu này.

	Từ một bên lấy xuống quần áo, kiểu dáng cùng 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 hoàn toàn tương đồng, nhưng chỉ là quần áo phổ thông, xem xét thuộc tính của nó, là Hư Không Chi Thụ cung cấp.

	Tô Hiểu ra cabin ban đầu, phía trước là cái thông đạo kim loại, tường kim loại đập vào mắt một mảnh thiết hắc, lộ ra trầm trọng cùng kiên cố.

	Thuận theo thông đạo kim loại hẹp dài hơn nữa thẳng tắp hướng về trước, Tô Hiểu tiến về trước mấy chục mét, phía trước sáng tỏ thông suốt.

	Trời đêm bị ánh trăng cùng tinh quang chiếu sáng, để ban đêm tại hắc ám đồng thời, cũng trở nên không ảnh hưởng nhìn vật, Tô Hiểu ra thông đạo, nhìn phía trên cánh cửa sau người, trên đó viết con số 9, tại bên trái, là tám cái thông đạo song song, phân biệt ghi chú con số 1~8, hiển nhiên, nữ Thi Pháp giả · Lodge, tín đồ điên · Zuiyas đám người 'Điểm mới sinh' cũng ở đây, chắc hẳn, nơi đây cũng là 'Điểm phục sinh' .

	Ra thông đạo số 9, phía trước là một chỗ quảng trường hình tròn không tính lớn, toàn bộ quảng trường hình tròn đường kính là 100 mét, xung quanh vây quanh bức tường, phía trên thì là song sắt hình vòm đan xen, một loại cảm giác nguy hiểm đến từ phía trên, xung quanh cùng phía trên đều là địa phương không cách nào thông qua, muốn rời đi quảng trường này, chỉ có thể từ ô cửa ngoài trăm mét ngay phía trước. Đó là lối ra duy nhất.

	Ở vào chỗ trung tâm quảng trường hình tròn, có một chỗ suối phun xanh biếc, nước suối tại bên trong tuần hoàn đồng thời, có vi lượng hỗn tạp đến trong không khí.

	Cảm giác thoải mái tại mọi chỗ toàn thân Tô Hiểu truyền đến, nồng đậm sinh mệnh lực tại nếm thử trị liệu hắn, nhưng hắn cũng chưa thụ thương.

	Đi tới sinh mệnh suối phun bên cạnh, Tô Hiểu phát hiện đây là Hư Không Chi Thụ thiết bị, trong lòng hắn ý tưởng tùy thân mang theo nó tạm thời thu hồi.

	Nữ Thi Pháp giả · Lodge, trò bịp sư · Wood đám người, đang tại trong quảng trường hình tròn bốn phía xem xét, thấy vậy, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar hướng cửa ra đi đến.

	Bố Bố Uông cùng Bahar dáng dấp không hề thay đổi, nhưng chúng nó cũng đều không phải bản thể tới, hai chúng nó thân thể hiện tại, năm thuộc tính là 20 điểm, so với bình thường người tham chiến yếu, bất quá chúng nó đều có một loại năng lực.

	Bố Bố Uông năng lực là 'Tiềm Mộng', năng lực này cùng năng lực dung nhập hoàn cảnh của nó tương cận , nhưng cấp bậc không có cao như vậy, trừ phi nó ngừng thở, chỉ cần nín lại khí, năng lực ẩn nấp của nó cấp bậc tăng vọt.

	Bahar thì là 'Không Ảnh', nó có thể xuyên toa tại giữa ác mộng, cũng chính là hư hóa thân thể, tiến hành cao tốc phi hành không nhìn va chạm, năng lực này có thể lẩn tránh công kích.

	Đơn giản ví von chính là, Bố Bố Uông sẽ ẩn thân, Bahar sẽ xuyên tường, chỉ đơn giản như vậy, năng lực khác hết thảy không có.

	Đây là có thể 'Phục sinh' đại giới, Tô Hiểu cảm giác, dùng thân thể này thăm dò Ác Mộng thế giới, thật ra là cái bẫy rập, mộng cảnh thể xác chân chính tác dụng, là tìm đến phương pháp chính xác, để bản thể thoát khốn, tiếp đó ý thức trở lại trong bản thể, lấy trạng thái bình thường thăm dò Ác Mộng thế giới.

	Bằng không mà nói, có thể ở nơi đây tìm đến 【 Họa quyển tàn phiến 】 khả năng cực kỳ bé nhỏ, Ác Mộng thân thể tạm thời này sức chiến đấu quá yếu.

	Ý thức phản hồi bản thể phương diện, cái này không cần lo lắng, Tô Hiểu hiện tại trên mu bàn tay có Luân Hồi lạc ấn, chỉ cần hắn tiến hành 'Thoát ly', liền có thể khôi phục đến trạng thái bình thường, ý thức phản hồi trong thân thể của mình, bất quá điều này cần 30 giây trở lên mới có thể thoát ly.

	Trong lúc tiến về trước, Tô Hiểu thích ứng trạng thái thân thể hiện tại, hắn hoạt động năm ngón tay phải, hiện tại hắn rất cần nhất thanh vũ khí tiện tay, tốt nhất là đao.

	So với hệ khác, hắn có cái ưu thế, năng lực loại kỹ pháp, thật sự sẽ bởi vì đổi bộ thân thể, liền mất đi năng lực kỹ pháp sao? Đáp án là, sẽ không đấy.

	Tô Hiểu không thể đao thuật toàn bộ triển khai, đao thuật Tông sư Lv. 60 cần thân thể đủ cường đại mới có thể phát huy ra ngoài, trước mắt nếu như dùng ra đao thuật quá mạnh, sẽ trước tiên tổn thương bản thân.

	Đi ra cửa ra của quảng trường hình tròn, một cỗ gió lạnh thổi tới, phía trước là một mảnh phế tích rất lớn, Tô Hiểu mấy cái nhảy vọt, nhảy đến trên một mặt tường cao, thấy rõ tình huống xung quanh.

	Vị trí chỗ hắn, là một chỗ sân bãi bị bốn mặt tường cao vòng lên, đông tây nam bắc bốn mặt tường cao, độ cao ít nhất tại trên trăm mét, bức tường không chỉ là thẳng đứng đơn giản như vậy, còn hơi lõm vào trong, lấy tố chất thân thể hiện tại của Tô Hiểu, dưới tình huống không có công cụ phụ trợ, không thể bò lên.

	Sân bãi dưới vây quanh của bốn mặt tường cao này, độ dài chí ít có 4 km, độ rộng tại 3 km khoảng chừng, diện tích là 12000000 mét vuông, cũng chính là 12 km vuông.

	Mảnh sân bãi này nửa phần trước là phế tích chằng chịt trật tự, nửa phần sau là địa hình mê cung, lấy Tô Hiểu chỗ đứng độ cao, mơ hồ có thể thấy được, mê cung nơi cuối cùng có một cánh cửa lớn kim loại, nơi đó là lối ra duy nhất, không đi chỗ đó, vĩnh viễn không cách nào hướng bên ngoài thăm dò.

	Tô Hiểu từ trên tường gãy nhảy xuống, mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar hướng về trước thăm dò.

	Đi tại giữa đống đổ nát, Tô Hiểu thường xuyên có thể thấy được nét chữ mang máu trên bức tường, những chữ viết này hắn không nhận biết, rõ ràng là tại trước đó, có rất nhiều người đến qua Ác Mộng thế giới.

	Ào ào, ào ào ~

	Thanh âm xích sắt va chạm truyền đến, Tô Hiểu hướng nguồn âm nhìn lại, một đạo thân ảnh chiếu vào tầm mắt của hắn, đối phương mặc một thân quần áo trong đen lộ đỏ, quần áo kia không biết là tài liệu gì, hơi có vẻ dày nặng, lực phòng ngự ít nhất cùng phòng cụ bằng da tiếp cận, thậm chí càng cao.

	Tại đối phương phần đầu, mang trương mặt nạ kim loại, mặt nạ này phần miệng có rất nhiều lỗ khí, chỉnh thể nhìn lên, mặt nạ này không chỉ bao bọc phần mặt, phía sau phân tán tóc trắng, cũng là cùng mặt nạ này làm một thể, tóc màu trắng kia, cho người loại cảm giác tàn khốc không tên.

	Ngoại trừ những cái này, trong tay thân ảnh đang sải bước đi tới, cầm thanh phủ tay dài một mét, lưỡi phủ lưu tuyến càng thích hợp bổ chém, cán phủ là toàn bộ kim loại chế tạo, tựa như một cái xương sống có mang độ cong, dưới đại bộ phận tình huống, chỉ có biến thái sát nhân cuồng ưa thích sử dụng vũ khí như vậy.

	Đây là Liệp Mệnh Nhân, Ác Mộng thế giới Liệp Mệnh Nhân, hung tàn, vô tình, gặp ai giết người đó, gặp được Liệp Mệnh Nhân, phương pháp sống tiếp duy nhất chỉ có chạy.

	Tiếng xiềng xích càng ngày càng gần, Bố Bố Uông bên người Tô Hiểu nuốt nước miếng.

	"Lui."

	Cùm cụp!

	Bẫy gấu đột nhiên xuất hiện, từ đường vân đỏ tươi phía trên đến xem, dùng thứ này ngắn ngủi trói buộc cấp sáu Khế ước giả đều không có vấn đề.

	Tô Hiểu hai chân trong nháy mắt mất đi tri giác, Bố Bố Uông cùng Bahar thì bị một loại tơ kim loại mang máu siết chặt.

	Tô Hiểu liếc nhìn hai cái chân đứt ngoài mấy mét, hiện tại nếm thử đào thoát, còn sống xác suất là 0%, cái gì đều không làm cũng không ổn, đây là lần đầu thấy được Liệp Mệnh Nhân, một hồi khả năng còn muốn cùng quái vật này giao tiếp, bị 'Giết' trước, phải làm rõ quy luật hành động đại khái của quái vật này.

	Tô Hiểu nhặt lên cục đá, Liệp Mệnh Nhân sải bước đi tới không dừng, thấy vậy, Tô Hiểu từ trong ngực lấy ra một vật, Liệp Mệnh Nhân bước chân ngừng chút, tiếp đó hết tốc lực vọt tới trước, phủ sắc trong tay hướng Tô Hiểu bổ tới.

	"Muốn sao, chờ ta ở đây."

	Tô Hiểu đem vật phẩm trong tay thu hồi trong không gian chứa đựng, đau kịch liệt từ chỗ cổ truyền đến.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã chết. 】

	【 ngươi đã tiêu hao Ác Mộng thể xác ×1, còn thừa Ác Mộng thể xác ×2. 】

	【 lý trí trị của ngươi hạ thấp 36 điểm (nguyên là hạ thấp 102 điểm, debuff đã nhận đến ý chí lực giảm miễn, cường độ linh hồn giảm miễn, đao thuật Tông sư hiệu quả giảm miễn). 】

	【 ý thức của ngươi đã tiến vào Ác Mộng thể xác mới. 】

	【 Ác Mộng thể xác mới bị kích hoạt. 】

	. . .

	Trước mắt Tô Hiểu đen kịt vài giây, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, tự mình trở về đến trong cabin kim loại 'Điểm mới sinh', hắn 'Phục sinh' rồi, ý thức tiến vào đến trong Ác Mộng thể xác mới, còn thừa phục sinh số lần: 1 lần.

	Qua một lúc, Bố Bố Uông cùng Bahar từ phía trên rớt xuống , nếu như A Mỗ cùng Benny cũng tại, đó chính là người một nhà game over chỉnh tề.

	"Lão đại, đồ chơi kia chính diện hình như đánh không lại a, chênh lệch chiến lực quá rõ ràng, bất quá tốc độ của nó không nhanh, đây là chuyện tốt."

	"Không, đây là chuyện xấu."

	Tô Hiểu hướng thông đạo phía trước đi đến, đến quảng trường hình tròn lúc, hắn vô tình gặp Viêm Khải · Soyega cùng nữ Thi Pháp giả · Lodge, cũng không phải là người của Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh kéo dài, mà là Tô Hiểu chết quá nhanh rồi.

	"Ngươi. . . Chết một lần?"

	Nữ Thi Pháp giả · Lodge nhịn không được mở miệng hỏi thăm, ánh mắt nàng nhìn Tô Hiểu có chút không dám tin, nàng đích thực là không nghĩ đến, Tô Hiểu nhanh như vậy liền chết rồi.

	Trên thực tế, gặp được Liệp Mệnh Nhân không phải chắc chắn chết, chạy trốn liền có thể, về phần có thể chạy trốn hay không, vậy muốn xem vận khí như thế nào.

	Tô Hiểu sở dĩ nhanh như vậy liền chết rồi, là bởi vì hắn đạp trúng cạm bẫy, đồ chơi kia hình như không phải Liệp Mệnh Nhân bố trí đấy, thuần túy là xui xẻo giẫm lên.

	Không để ý Lodge hai người, Tô Hiểu ra quảng trường hình tròn, dọc theo lộ tuyến trong ký ức, tại giữa bức tường phế tích quanh đi quẩn lại, rất nhanh, hắn về tới bản thân 'Chết' địa phương, thi thể biến mất không thấy, chỉ lưu lại mảng lớn vết máu.

	Bẫy gấu loang lổ vết máu phụ cận, Liệp Mệnh Nhân đang đứng ở đó, tay cầm liệp phủ dữ tợn, đáy mắt của hắn đen kịt, đồng tử đỏ tươi, cặp mắt kia nhìn người không rét mà run.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một vật, đây là tên là 【 Mộng chi chuông mảnh vụn · khối nhỏ 】, đây là hắn tại Ám Tinh thế giới lúc, Không dù huynh giải quyết mộng cảnh thế giới thời gian ngừng lại vấn đề, sau đó Tô Hiểu cũng đạt được ban thưởng, chính là thứ này.

	Nơi đây là Ác Mộng thế giới, 【 Mộng chi chuông mảnh vụn 】 là Tô Hiểu có thể từ trong không gian chứa đựng lấy ra duy nhất vật phẩm, hiển nhiên, thứ này đối với tồn tại trong Ác Mộng thế giới, có lực hấp dẫn to lớn, Liệp Mệnh Nhân nguyên nhân ở đây chờ, đã nói lên hết thảy.

	Liệp Mệnh Nhân làm bộ muốn xông tới.

	Răng rắc ~

	Trên 【 Mộng chi chuông mảnh vụn 】 trong tay Tô Hiểu hiển hiện vệt nước mắt, Liệp Mệnh Nhân lập tức dừng lại, nó chỉ chỉ Tô Hiểu, lại chỉ hướng đầu của mình, đó là đang hỏi, Tô Hiểu muốn lấy được cái gì.

	"Ngươi liệp phủ, còn có ngươi chức giai."

	Tô Hiểu ước lượng, Liệp Mệnh Nhân thanh lưỡi sắc kia sẽ rất đặc thù, cộng thêm hắn hiện tại đích thực cần vũ khí, không có trường đao, phủ sắc cũng có thể, thứ kia trọng lượng, định sẵn lực bổ chém của nó kinh người, về phần chức giai, thuận miệng nói mà thôi.

	Liệp Mệnh Nhân do dự, nó đứng tại chỗ hồi lâu, mới kéo xuống mặt nạ, lộ ra đầu lâu cùng thân thể do sương mù cấu thành.

	Leng keng, leng keng ~

	Liệp Mệnh Nhân đem liệp phủ cùng mặt nạ kim loại, cùng với trường y các loại đều ném ra, những thứ này chồng chất tại nó cùng Tô Hiểu ở giữa.

	Thấy được Liệp Mệnh Nhân cử động, trong lòng Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, đúng lúc này, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Ngươi là / không bỏ ra Mộng chi chuông mảnh vụn · khối nhỏ, cùng Ác Mộng thế giới Hắc ám trụ dân giao dịch. 】

	【 nếu như tiếp tục tiến hành giao dịch này, ngươi Ác Mộng thân thể sẽ chuyển chức là Liệp Mệnh Nhân. 】

	Thấy được hai cái nhắc nhở này, Tô Hiểu sản sinh loại ý tưởng, chính là hoàn thành giao dịch này, để bộ thân thể này chuyển chức là Liệp Mệnh Nhân, đi thu thập người tham chiến khác.

	Thử hỏi, như thế nào đạt được càng nhiều 【 Họa quyển tàn phiến 】? Cùng người khác đấu trí đấu dũng? Không, đem bọn họ đều chém ra Ác Mộng thế giới, Tô Hiểu liền có thể ở nơi đây yên tâm tìm kiếm 【 Họa quyển tàn phiến 】 rồi.

	Huống chi, hiện tại chỗ sân bãi, rất thích hợp săn đuổi, nửa phần trước là địa hình phế tích, nửa phần sau là mê cung.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đồng ý lần này giao dịch. 】

	【 ngươi đạt được Liệp Mệnh Nhân sáo trang (vũ khí, mặt nạ, quần áo. . . ) 】

	【 ngươi Ác Mộng thân thể đã chuyển chức là Liệp Mệnh Nhân! 】

	PS: (hôm nay hai canh, Chương 2 là 5600 chữ đại chương, phân hai chương phát đọc cảm giác không nối liền, vì vậy biến thành một chương rồi. )
Kết chương.