Chương 138 : Lại Bị Não Bổ Đậu Trường Sinh.
Phá Hiểu Hào boong thuyền phía trên. 

Thanh Thủy tứ quỷ bên trong ba quỷ, chính tại boong thuyền phía trên không ngừng nhuyễn động, như là một đầu giòi bọ một dạng, cực lực bắt đầu giãy dụa, duỗi tay hướng Lam Quỷ chân chân chộp tới. 

Diệp Vô Diện một cước đá văng ra Thanh Quỷ bàn tay khô gầy, nhìn xem Thanh Quỷ tại boong thuyền phía trên chuyển động, cười lạnh diễn giải: " Vô dụng giãy dụa, này độc thế nhưng xuất từ Vạn Độc Môn, từ Trần Trường Sinh điều phối, chuyên môn nhằm vào các ngươi ba cái lão quỷ. " 

" Đương độc dược nhập thể phía sau, đã là Thần Ma khó cứu. " 

Nghênh diện gió biển thổi nhẹ, Diệp Vô Diện sợi tóc phiêu khởi, đôi mắt sáng ngời nhìn chăm chú Đậu Trường Sinh, mời diễn giải: " Long Môn đại hội cướp lấy long lân, này đối với Đậu huynh mà nói, bất quá là lấy đồ trong túi. " 

" Vượt Long Môn cũng là không đáng nhắc tới. " 

" Chân chính tiêu điểm là ở Long Môn chi nội, cướp lấy Thượng Cổ Chân Long nguyên linh. " 

" Thần Ma đặc thù, bất diệt nguyên linh, đây mới là đời ta truy cầu. " 

" Bây giờ người cạnh tranh đông đảo, không chỉ là muốn cùng Nhân tộc tranh giành, cùng Long tộc tranh giành, còn muốn cùng cái kia Thượng Cổ Chân Long nguyên linh đấu. " 

" Dù là cường như Đậu huynh, cũng sẽ thế đơn lực cô, cũng hội có kiệt lực thời điểm. " 

" Không bằng thêm chúng ta Đồ Long Minh, bây giờ minh chủ này thanh giao y, đang để trống chỗ. " 

" Lấy Đậu huynh bản sự, thành vì ta Đồ Long Minh minh chủ, cướp lấy Thượng Cổ Chân Long nguyên linh, có thể nói là không cần tốn nhiều sức. " 

Trần tổng bộ đầu thần sắc không khỏi khẽ động, vừa mới muốn mở miệng lúc, Đậu Trường Sinh đã hơi hơi giơ tay lên, trực tiếp ngăn cản Trần tổng bộ đầu lời nói, không cần tưởng vị này Trần tổng bộ đầu lại tâm động. 

Đậu Trường Sinh trực tiếp cự tuyệt Diệp Vô Diện diễn giải: " Đạo bất đồng, bất phân cùng mưu. " 

" Ta là sẽ không cùng ngươi nhóm kết minh. " 

Kết minh. 

Này là không có khả năng. 

Diệp Vô Diện tâm ngoan thủ lạt, không phải là thuần lương hạng người, theo kia tin tức cũng có thể biết được, Nhân Bảng đệ nhất Trần Trường Sinh cũng là Đồ Long Minh bên trong một viên, vị này xuất từ Vạn Độc Môn, tuy nhiên không phải ma tông, nhưng cũng là bát đại bàng môn chi nhất. 

Đùa bỡn độc dược, cũng không phải cái gì người tốt, Trần Trường Sinh độc chết môn nội chân truyền, vì chính là độc bá thánh tử chi vị, cũng không phải người tốt, từ nơi này liền có thể nhìn ra, Đồ Long Minh là cái gì mặt hàng. 

Thuần túy chính là ác nhân liên minh, bại hoại tập trung doanh, làm vì chính đạo quang, mệnh quan triều đình, há có thể cùng này quần mặt hàng giảo hợp tại cùng một chỗ. 

Cho dù là bọn hắn thực lực đều cường, nhưng một đám đấu đá với nhau gia hỏa, thấu tại cùng một chỗ, có thể phát huy ra mấy phần lực tới? Còn không bằng lão Trần tới tin cậy. 

Diệp Vô Diện trầm mặc, trong lúc nhất thời không có mở miệng, kiềm chế bầu không khí duy trì liên tục ước chừng phân hứa thời gian, Diệp Vô Diện mới ung dung thở dài diễn giải: " Đậu huynh tâm ý, ta đã biết rõ. " 

" Này ba quỷ trên thân có long lân, nay liền đưa tặng cho Đậu huynh. " 

" Tam Tiên Đảo lại hội. " 

Diệp Vô Diện vừa mới quay người, Đậu Trường Sinh đã hướng phía trước bước ra một bước, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Tới liền không muốn đi. " 

Băng Phách Đao đã xuất vỏ. 

Óng ánh ngọc thấu thân đao, hiện ra nhất luân tàn nguyệt, Băng Phách Đao trong nháy mắt đã hoàn thành nửa thức tỉnh, vô tận hàn khí ùn ùn kéo đến lan tràn ra. 

Diệp Vô Diện chưa từng quay người, đưa lưng về phía Đậu Trường Sinh, nhưng ô hắc sợi tóc cái ót, lúc này lại là bắt đầu nhuyễn động đứng lên, hai đạo khe hở trước xuất hiện, sau cùng sợi tóc không ngừng tróc ra, đôi mắt hiển hiện, phía sau sống mũi, miệng, trước sau xuất hiện. 

Kia bộ mặt ngạnh sinh sinh từ cái ót bộ vị xuất hiện, tinh xảo ngũ quan hiển hiện, một đôi con ngươi trực câu câu nhìn chằm chằm vào Đậu Trường Sinh, hiện ra nhàn nhạt nụ cười, cười ha hả diễn giải: " Đậu huynh chúng ta tại Tam Tiên Đảo chờ ngươi. " 

Nhất đạo bạch luyện xẹt qua. 

Diệp Vô Diện chưa từng chống cự, trong nháy mắt đã bị phân thây, kia huyết nhục cùng y sam toàn bộ đều biến mất, xuất hiện chính là vệt sáng. 

Thốn thốn bắt đầu mẫn diệt, hóa thành tro tàn theo gió tung bay, sau cùng tán lạc tại Đông Hải bên trong. 

Này một màn giống như đã từng quen biết. 

Đậu Trường Sinh rất nhanh cũng đã nhớ tới. 

Ngày xưa tội quan một chuyện, cái kia thiên cơ người giấy Vạn Tam sau khi chết, cũng là dạng này tro tàn. 

Thiên Cơ Các, Bách Hiểu Sinh. 

Diệp Vô Diện đã cùng đối phương thông đồng lên. 

Thực là không thể xem thường, Diệp Vô Diện không chỉ là cường thế quật khởi, còn học được dạng này bản sự. 

Thế nhân trông thấy chính là Diệp Vô Diện thiên biến vạn hóa, đánh đâu thắng đó, nhưng trạm tại Diệp Vô Diện góc độ tới xem, dạng này ngụy trang ám sát, phong hiểm cũng là không nhỏ. 

Nhất triều bại lộ liền sẽ bị khoá định chân thân, như Vô Tướng Vương một dạng, chết lão thảm rồi. 

Nhưng bây giờ lấy thiên cơ người giấy vì phân thân, như vậy Diệp Vô Diện đã không cần tự mình ra mặt, phối hợp đối phương thiên biến vạn hóa năng lực, muốn giết Diệp Vô Diện, có thể nói là khó chi lại khó. 

【 chúc mừng túc chủ hảo hữu Tằng Nguyên Khải（ Thanh Quỷ） chết bởi Bách Độc Tán, tu vi giá trị +1000】

【 chúc mừng túc chủ hảo hữu Chu Phong Mậu（ Hồng Quỷ） chết bởi Bách Độc Tán, tu vi giá trị +1000】

【 chúc mừng túc chủ hảo hữu Tôn Nhạc Hữu（ Hoàng Quỷ） chết bởi Bách Độc Tán, tu vi giá trị +1000】

Này một lớp cái gì cũng không có làm, chính là 3000 tu vi giá trị nhập trướng, nhìn một chút tổng tu vi giá trị, tổng cộng một vạn 9000. 

Hơn nữa thu hoạch còn không chỉ như thế, Đậu Trường Sinh hơi hơi cúi đầu, liền có thể trông thấy Trần tổng bộ đầu chính tại Thanh Thủy tam quỷ trên thân lục lọi, phảng phất là phát giác đến Đậu Trường Sinh ánh mắt, Trần tổng bộ đầu vội vàng mở miệng giải thích diễn giải: " Đại nhân." 

" Dạng này việc bẩn thỉu, như thế nào có thể từ ngài động thủ, từ thuộc hạ làm thay. " 

" Này Thanh Thủy tứ quỷ đảo là huynh đệ tình thâm, Hồng Quỷ cùng Hoàng Quỷ không có tư tàng long lân, cũng chỉ có Thanh Quỷ trong tay có một phiến long lân. " 

" Nhìn tới yêu cầu ba phiến long lân, cũng là Thanh Thủy tứ quỷ rao giá lên trời, sau cùng khả năng chỉ cần hai phiến long lân liền có thể. " 

Trần tổng bộ đầu đem Thanh Thủy tứ quỷ trữ vật giới chỉ, tiếp đó kèm thêm một phiến long lân, giao phó đến Đậu Trường Sinh trong tay. 

Này một khối lân phiến phi thường lớn, khoảng chừng lòng bàn tay lớn nhỏ, toàn thân kim hoàng một phiến, không một tia tạp sắc. 

Lân phiến hàm chứa một cổ ý chí, trông thấy lân phiến sát na, Đậu Trường Sinh trong đầu, phảng phất vang lên một tiếng long ngâm, mơ hồ có thể cảm thụ đến, một đầu Ngũ Trảo Kim Long phóng tới cửu thiên. 

Thật giả vào tay liền biết. 

Này đồ vật xuất từ tại Ngũ Trảo Kim Long, vị cách thế nhưng không thấp, bình thường trữ vật bảo vật căn bản không cách nào dung nạp, chỉ có thể thiếp thân mang theo, hoặc là tự mình giấu đi. 

Bất quá không cần lo lắng tìm không thấy, nương theo Long Môn mở ra thời gian càng ngày càng tiếp cận, long lân hội dần dần cùng Long Môn cộng minh, hội chủ động bại lộ kia vị trí, che dấu lại hảo cũng không được. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem boong thuyền phía trên, tán lạc thức ăn, than thở một hơi, người tại trên thuyền ngồi, bảo theo bầu trời hàng. 

Khoảng cách một cái Long Môn đại hội danh ngạch, còn kém hai phiến long lân. 
Bên cạnh Trần tổng bộ đầu nhìn xem lòng bàn tay lớn nhỏ long lân, trong con ngươi hiện ra mạc danh chi quang. 

Này một lần tranh đoạt long lân, nếu là chính mình lời nói, khẳng định khó chi lại khó, nhưng nếu là chặt chẽ ôm trụ Đậu Trường Sinh bắp đùi, long lân cũng không có trong tưởng tượng khó a, như thế tuỳ tiện liền đạt được một phiến, đợi đến Đậu Trường Sinh đạt được ba phiến phía sau, chính mình không phải không cơ hội a. 

............... 

Tam Tiên Đảo, Bách Thảo Các. 

Trần Trường Sinh ở trên mặt đất mà ngồi, ô hắc mềm mại sợi tóc, như thác nước giống như tán lạc, ngũ quan tương đối phổ thông, thực tế là sống mũi tương đối cao thẳng, tướng mạo tương đối bình thường, 

Lúc này cao cao vén lên, lộ ra một đoạn cánh tay, phía trên da thịt không có một thốn hoàn hảo, các loại độc trùng hoặc là nhân vi cắn xé dấu vết, rậm rạp chằng chịt trải rộng tại cánh tay phía trên. 

Trần Trường Sinh đang quấy thảo dược, phối hợp nhất tịch áo gai, chỉ cần bỏ đi da thịt phía trên ngoại phiên vết sẹo, như nhất vị lão nông. 

Đạp đạp đạp! ! ! ! ! ! ! 

Bước chân âm thanh không ngừng truyền ra. 

Nhất vị mặc hồng sắc mãng bào, nam sinh nữ tướng, tuấn mỹ nhẹ nhàng thiếu niên đi tới, bên hông treo một thanh trường đao, một tay ấn trụ chuôi đao, hai đầu lông mày tràn ngập một cổ anh khí. 

Rơi ở phía sau ba bước vị trí, Diệp Vô Diện mỉm cười đi tới, người chưa đến, thanh âm tới trước, cười ha hả diễn giải: " Nhìn xem. " 

" Ta đem ai mang đến. " 

" Chúng ta minh chủ đại nhân tới. " 

Trần Trường Sinh cũng không ngẩng đầu lên, tiếp tục quấy thảo dược, không ngừng hướng bên trong tăng thêm lục sắc dược thuỷ, bình thản mở miệng diễn giải: " Ta như thế nào không nhìn đến? " 

Thanh âm vang lên lúc, dẫn đầu đi vào tuấn mỹ thiếu niên, bắt đầu thốn thốn tan rã đứng lên, tựa như là hòa tan hàn băng một dạng, ánh mắt hiện ra hoảng sợ, không dám tin, hô hấp chi gian cũng đã hóa thành một bãi lệnh người khó nghe vết máu. 

Không chỉ là tuấn mỹ thiếu niên, Diệp Vô Diện cũng không ngừng tan rã, không đến một cái hô hấp chi gian, trước sau đi vào hai đạo thân ảnh, cũng đã biến mất không thấy. 

" Này chính là chúng ta minh chủ đại nhân! " 

Nhu nhu thanh âm vang lên, nhất vị mặc bạch sắc quần áo nữ tử đi tới, thanh ti mực nhuộm, thải phiến phiêu dật, như tiên như linh. 

Gió nhẹ từ từ thổi nhẹ, trắng noãn không tỳ vết làn váy phiêu bày, nữ tử trong tay thải phiến nửa che khóe miệng, ung dung tiếp tục diễn giải: " Ngươi hảo hung ác tâm a. " 

Trần Trường Sinh khẽ ngẩng đầu, nhìn xem cầm trong tay thải phiến che mặt, thản nhiên mỉm cười nữ tử, nghiêm túc gật đầu diễn giải: " Về sau tới thấy ta, liền bảo trì cái này hình tượng. " 

" Bạch sắc quần áo ta không thích, lần sau nhớ rõ muốn đổi tử sắc. " 

" Ngươi nói là dạng này. " 

Một tiếng từ môn truyền ra bên ngoài ra, một đạm tử sắc váy dài, tay áo trên miệng thêu lên thâm hồng sắc mẫu đơn, ngân ti tuyến câu ra mấy phiến tường vân, cầm trong tay một thanh chiết phiến, giấy phiến hoàn toàn mở ra, nhẹ nhàng kích động, gió nhẹ thổi nhẹ trên trán sợi tóc, lộ ra hoàn mỹ dung nhan. 

Trần Trường Sinh hiếm thấy thay đổi cương thi mặt, hiện ra nhàn nhạt nụ cười, gật đầu diễn giải: " Không sai. " 

" Thực là hoàn mỹ tác phẩm nghệ thuật. " 

" Có thể đương ta một kiện thu tàng. " 

Đạm tử sắc váy dài nữ tử, chiết phiến khép lại đập tay ngọc lòng bàn tay, mỉm cười diễn giải； " Ngươi a, thực là một cái biến thái. " 

" Bất quá ta rất thích. " 

" Đủ, các ngươi này hai cái biến thái. " 

Nhất danh cao lớn khôi ngô nam tử, sải bước đi vào, nhìn xem này một màn, lông mày thật sâu nhăn lại, trực tiếp mở miệng quát lớn: " Chính sự quan trọng. " 

" Đậu Trường Sinh phải chăng đáp ứng kết minh? " 

Đạm tử sắc quần áo nữ tử, ánh mắt nhìn hướng cao lớn khôi ngô nam tử, mỉm cười diễn giải: " Bị cự tuyệt, còn nói ra bất đồng, bất phân cùng mưu. " 

" Này là Đậu Trường Sinh nguyên thoại. " 

Cao lớn khôi ngô nam tử, không những không có thất vọng, ngược lại hiện ra vui sướng, chỉ là thoáng bất mãn diễn giải: " Hỗn quan trường chính là dạng này, nói chuyện đều che che lấp lấp. " 

" Hắn Đậu Trường Sinh cái gì mặt hàng? " 

" Còn không phải cùng chúng ta một dạng, thực là lại đương kỹ nữ lại muốn lập đền thờ. " 

" Bất quá liên minh sự tình đã thành. " 

" Chúng ta. " 

Hai cái tự mới nói ra, nam tử đã tan rã đứng lên. 

Trần Trường Sinh nhàn nhạt thanh âm vang lên: " Nói qua, không muốn dùng nam tử bộ dáng, xuất hiện tại ta trước mặt. " 

" Liên minh đã thành, liền bắt đầu thanh tràng a. " 

" Những này tạp ngư, thực là phiền chết ta. " 

Hai gã nữ tử cười đứng lên, tất cả đồng thanh diễn giải: " Không cần chúng ta xuất thủ. " 

" Có Đậu Trường Sinh tại, bọn hắn một cái đều sống không được. " 

" Nhìn hảo a, nhượng ngươi kiến thức một chút, Đậu huynh bản lãnh thật sự. "
Kết chương.