Chương 322 : Át chủ bài đều ra.
Thanh niên tóc tím một chiêu này ve sầu thoát xác, cũng thực đem Tiêu Lâm dọa cho phát sợ.

	Trong Tu Chân giới, các loại cổ quái hiếm lạ bí thuật quả nhiên là tầng tầng lớp lớp, Mạnh Hỏa Kiều phát kia cái gì Liệt Hồn Châu, liền thanh niên tóc tím đều bị trọng thương, nên biết có thể nhường tu chân giả thổ huyết, hoặc là tạng phủ thụ trọng thương, hoặc là liền là Nguyên Thần bị trọng kích, tâm thần cảm ứng bên dưới, mới sẽ thổ huyết.

	Tiêu Lâm mặc dù cũng không biết cái kia Liệt Hồn Châu công dụng cùng uy lực, nhưng chỉ là nhìn cũng để cho hắn biết, Mạnh Hỏa Kiều nữ nhân này giấu giếm rất sâu, nếu không phải Bắc Hàn Kim vẫn lạc, Lâm Tuyết Oánh trọng thương, biết lại ẩn giấu đi, làm không cẩn thận bọn hắn liền muốn toàn quân bị diệt, chỉ sợ nàng còn chưa hẳn sẽ đem cái này ẩn tàng thủ đoạn xuất ra.

	Đương nhiên theo Tiêu Lâm nhìn tới, Bắc Hàn Kim cũng không hẳn tựu dùng hết toàn lực, tại thanh niên tóc tím Tử Dĩnh ma sát ánh sáng công kích bên dưới, hơn phân nửa là ẩn tàng thủ đoạn còn chưa dùng ra, tựu dưới sự khinh thường tống táng mạng nhỏ.

	Mạnh Hỏa Kiều lúc này cũng là mang theo thâm ý nhìn Tiêu Lâm một chút, thầm nghĩ trong lòng một tiếng quả nhiên, cái này gọi là Tiêu Lâm Đan Thảo Sơn đệ tử, trên đường đi không hiển sơn không lộ thủy, điệu thấp trầm ổn, bây giờ nhìn tới, cũng cũng giống như mình, ẩn núp rất nhiều hậu thủ.

	Kiện kia tam sắc tiểu kỳ vừa nhìn liền biết là một kiện cao giai Linh khí, đối với Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới nói, có thể có được Linh khí cấp bậc, cao giai cơ bản đã đến đỉnh, cho tới cực phẩm Linh khí, chủ yếu là có thể luyện chế cực phẩm Linh khí tài liệu quá thưa thớt, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, so luyện chế pháp bảo tam giai tài liệu còn muốn hi hữu.

	Cho nên trừ phi là Nguyên Anh lão quái thân nhi tử, hơn phân nửa đều là không có khả năng nắm giữ cực phẩm Linh khí.

	Tiêu Lâm nhìn thoáng qua ở phía xa khoanh chân ngồi thẳng, hiển nhiên là tại vận công chữa thương Lâm Tuyết Oánh, sau đó vừa nhìn về phía Mạnh Hỏa Kiều, vừa lúc Mạnh Hỏa Kiều cũng đang xem hắn, bốn mắt chạm vào nhau bên dưới, hai người vậy mà đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn thấy kiêng kỵ.

	Nhưng rất nhanh hai người tựu ngầm hiểu lẫn nhau đem ánh mắt dời đi, Tiêu Lâm xa xa một chỉ Tam Nguyên Pháp Kỳ, Tam Nguyên Pháp Kỳ quay tít một vòng, lần nữa xuất hiện tại thanh niên tóc tím đỉnh đầu, thanh niên tóc tím lần này cũng không có thi triển Ma Linh Thiểm né tránh.

	Mà là tâm niệm vừa động bên dưới, mặt kia đen thui lệnh bài tựu xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn, mảng lớn đen kịt ma khí từ phía trên phun ra ngoài, sau đó đột nhiên bốc cháy, biến thành hừng hực hắc diễm.

	Hắc diễm bày ra mở ra, vậy mà ngưng tụ thành một tầng ngọn lửa đen kịt tường, bảo hộ ở thanh niên tóc tím đỉnh đầu.

	Tiêu Lâm tự nhiên là không chút khách khí, Tam Nguyên Pháp Kỳ quay tít một vòng, trong cơ thể hắn pháp lực tựu cách không truyền đi qua, chín khỏa to lớn màu tím đen hỏa cầu xuất vào ngọn lửa đen kịt bên trong, sau đó nhao nhao vỡ ra.

	Hỏa diễm càn quét mà qua, mảng lớn ngọn lửa màu tím thẫm tại đụng chạm lấy đen kịt hỏa diễm lúc, cả hai vậy mà bắt đầu lẫn nhau chôn vùi lên, phảng phất thủy hỏa giao hòa bình thường, tỏa ra mảng lớn màu đỏ đen sương mù.

	Mạnh Hỏa Kiều lúc này cũng không có nhàn rỗi, hắn bên cạnh kính tròn đột nhiên bao phủ tại hừng hực ngọn lửa bên trong, kéo lấy thật dài đuôi lửa, hướng thanh niên tóc tím vọt tới, mà lại ở nửa đường phía trên, từng khỏa to bằng đầu người màu tím hỏa cầu từ trong đó bồng bềnh đi ra.

	Trong chớp mắt tựu có mười mấy khỏa hỏa cầu vây quanh kính tròn, không ngừng xoay tròn lấy, như là một khỏa to lớn hỏa diễm lưu tinh hướng thanh niên tóc tím vọt tới.

	Nhìn đến đây, Tiêu Lâm trong mắt lôi quang chợt lóe, Tam Nguyên Pháp Kỳ phía trên lần nữa bắn ra một đạo cánh tay trẻ con kích thước thanh sắc lôi quang, hướng thanh niên tóc tím đỉnh đầu đánh xuống.

	Thanh niên tóc tím lần này tựa hồ sớm có chuẩn bị, tại màu xanh lôi điện bổ xuống trong nháy mắt, vậy mà từ khối kia đen thui trên lệnh bài cũng bắn ra một tia ô quang, cùng màu xanh lôi điện đánh vào nhau, nhất thời hai màu linh quang bắn ra bốn phía, nhưng là lẫn nhau triệt tiêu mất.

	Tiêu Lâm hơi sững sờ, hắn Lôi Cức thuật còn là lần đầu tiên bị cứng rắn chống đỡ xuống dưới, nên biết Lôi hệ pháp thuật chỗ lợi hại chính là tại tốc độ, như điện quang hỏa thạch, đối với tu sĩ tới nói phòng ngự cực khó, trên cơ bản tám chín phần mười đều chỉ có thể dựa vào tự thân pháp lực ngạnh kháng một đường.

	Trong truyền thuyết, một khi tu luyện đến Hóa Thần hậu kỳ, liền sẽ gặp được lôi kiếp, đối mặt loại này thiên địa đản sinh lôi kiếp, cũng không phải dựa vào một kiện phích lôi pháp y có thể ngăn cản, vì vượt qua lôi kiếp, cần luyện chế ra một chút có thuộc tính đặc biệt pháp bảo dùng tới chống cự lôi kiếp.

	Mà một khi loại này pháp bảo tại lôi kiếp bên dưới bị hủy, khi đó đối với tu sĩ tới nói, cũng chỉ có thể dựa vào tự thân hùng hậu pháp lực ngạnh kháng, chính là dựa vào nhục thân nghĩ muốn ngạnh kháng loại này thiên địa chi uy, hơn phân nửa là dữ nhiều lành ít, mà một khi không cách nào đỡ được từng lớp từng lớp lôi kiếp.

	Cho dù là tu luyện đến Hóa Thần kỳ, tại cái này một giới đã là gần như Vô Địch tồn tại, tại lôi kiếp bên dưới, cũng tất nhiên là cốt cần hình diệt, tan thành mây khói.

	Mặc dù chặn lại Tiêu Lâm Tam Nguyên Pháp Kỳ pháp thuật công kích, nhưng Mạnh Hỏa Kiều phát ngập trời hỏa diễm đã đến thanh niên tóc tím trước mặt, lúc này lại muốn tránh tránh, hiển nhiên là không khả năng.

	Thanh niên tóc tím trên mặt lóe qua một tia mù mịt, tay phải vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong bắn ra một mặt đen kịt lân phiến, lân phiến vừa ra túi trữ vật tựu đón gió mà lớn, phồng lớn đến gần trượng lớn nhỏ, dán lấy thanh niên tóc tím cánh tay phải, ngăn tại hắn trước mặt.

	"Phanh phanh phanh. " mảng lớn hỏa diễm bỗng nhiên đụng vào trên tấm chắn, hỏa diễm bắn ra bốn phía, tại cỗ này kinh người va chạm bên dưới, nhượng thanh niên tóc tím thân thể cũng là dán vào đất, liên tiếp lui về phía sau, dưới chân cũng bị hắn ném ra hai đầu thật dài dấu vết.

	Tiêu Lâm xa xa một chỉ bên cạnh mình, chính bồng bềnh một đoàn kim quang, đoàn kia kim quang bỗng nhiên bắn ra, trên nửa đường tựu chầm chậm triển khai, biến thành một mặt to lớn lưới vàng, hướng thanh niên tóc tím trùm tới.

	Đồng thời Tiêu Lâm một chỉ bên cạnh Băng Loan kiếm, Băng Loan kiếm cũng đồng thời hóa thành một đạo dài mười mấy trượng mặc lục sắc kiếm quang, mà tại bắn tới thanh niên tóc tím trước mặt thời điểm, kiếm quang hơi chao đảo một cái, vậy mà chia ra làm ba, từ ba phương hướng, hướng thanh niên tóc tím đâm tới.

	Thanh niên tóc tím thấy thế, ánh mắt bên trong vậy mà lóe qua một tia bối rối, đồng thời đối mặt mấy cái phương hướng công kích, hắn đã có chút lực bất tòng tâm, mặc dù nuốt một hạt Ma Nguyên Đan, thể nội ma khí đang tại chậm rãi khôi phục.

	Nhưng đối mặt hai người phô thiên cái địa công kích, ma khí bổ sung đã không đủ để bù đắp hao tổn, hắn trong Đan Điền ma khí cũng bắt đầu kịch liệt giảm bớt, cứ như vậy, liền xem như hắn có thể ngăn cản được hai người công kích, sau cùng cũng sẽ ma khí tiêu hao hầu như không còn, sau đó bị hai người chém giết.

	Nghĩ tới đây, thanh niên tóc tím trên mặt lóe lên một vệt tuyệt nhiên chi ý, hắn từ túi trữ vật bên trong lấy ra một hạt đỏ thẫm như máu linh đan, không chậm trễ chút nào vẫn nhập trong miệng.

	Đỉnh đầu hắn đen thui lệnh bài, vốn đã ma khí ảm đạm, lúc này lại đột nhiên toát ra nồng đậm đen kịt ma khí, lần nữa sinh long hoạt hổ lên, mà lại từ phía trên bộc phát ra mảng lớn đen kịt hỏa diễm, vậy mà cuốn ngược mà lên, hướng Tam Nguyên Pháp Kỳ nhào tới.

	Tiêu Lâm sắc mặt hơi đổi một chút, tâm niệm vừa động, Tam Nguyên Pháp Kỳ quay tít một vòng, tựu biến mất không thấy gì nữa, lần nữa xuất hiện đã là tung bay ở Tiêu Lâm bên cạnh.

	Thanh niên tóc tím sau lưng mảng lớn ma khí, lần nữa hóa thành một cái thô to cầm nã ma thủ, hướng phía trên bắt tới, một phát bắt được Tiêu Lâm phát ra lưới vàng, đem hắn chống đỡ, khiến hắn không cách nào rơi xuống.

	Mạnh Hỏa Kiều thông qua kính tròn phát ra hỏa diễm, phun ra có tới thời gian uống cạn chung trà, cứ việc nhượng thanh niên tóc tím lui về sau mấy chục trượng khoảng cách, nhượng hắn thở hồng hộc, nhưng ở hỏa diễm đình chỉ phun trào về sau, nàng cũng là sắc mặt tái nhợt, trên trán đổ mồ hôi đầm đìa.

	Tiêu Lâm cũng thừa dịp này cơ hội thở dốc, hướng trong miệng ném một hạt Khí Nguyên đan, cảm thụ đến hao tổn pháp lực ngay tại chầm chậm khôi phục, Tiêu Lâm trong lòng hơi an.

	Lúc này Băng Loan kiếm sở hóa ba đạo kiếm quang đã đến thanh niên tóc tím trước mặt, thanh niên tóc tím cười lạnh một tiếng, dán tại hắn trên cánh tay phải đen kịt lân phiến rời khỏi tay, càng là hướng ba đạo kiếm quang chủ động tiến lên nghênh tiếp.

	Tiêu Lâm trên mặt lóe qua một tia mù mịt, ánh mắt bên trong nhưng là vui mừng chợt lóe lên, thanh niên tóc tím cũng không phát giác, tại ba đạo màu xanh sẫm kiếm quang phía sau, còn có sáu điểm màu xanh nhạt Hàn Tinh, theo sát phía sau.

	"Thương thương thương. " ba đạo kiếm quang toàn bộ trảm tại đen kịt vảy cá trên tấm chắn, bắn ra mảng lớn linh quang, mà theo sát phía sau sáu điểm Hàn Tinh hơi chao đảo một cái, càng là tại sáu đám đen kịt sương mù tản đi về sau, biến mất không còn tăm tích.

	Thanh niên tóc tím lúc này cũng là phát giác được không đúng, nhưng tránh né đã là không còn kịp rồi, sáu điểm Hàn Tinh nhao nhao xuất vào lồng ngực của hắn bên trong.

	"Phốc phốc phốc. " liên tục như là cắm vào đầu gỗ bên trong tiều tụy âm thanh vang lên, Tiêu Lâm nhìn đến chính mình sáu thanh nát hư nhận toàn bộ cắm ở thanh niên tóc tím trên ngực, từ lục đạo miệng vết thương bên trong chảy xuôi ra đỏ thẫm máu tươi.

	Tiêu Lâm thấy cảnh này, trên mặt không có chút nào vui mừng, ngược lại là lộ ra kinh ngạc biểu lộ, vốn là tại hắn tưởng tượng bên trong, sáu thanh nát hư nhận đủ để xuyên qua thanh niên tóc tím lồng ngực, đem hắn Nguyên Thần cũng theo đó xoắn nát tại thể nội mới là.

	Bây giờ chính là chêm vào không đủ nửa tấc, mặc dù nhượng hắn thương càng thêm thương, nhưng bực này da thịt tổn thương hiển nhiên là không đủ để nhượng hắn mất đi chiến lực.

	Thanh niên tóc tím lạnh lùng cúi đầu nhìn xem trên ngực sáu thanh nát hư nhận, sau đó từng đạo từng đạo đen kịt ma khí từ hắn ở ngực bên trong tuôn ra, đem sáu thanh nát hư nhận bao khỏa, tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong, cái kia sáu thanh nát hư nhận vậy mà nhao nhao bắt đầu hòa tan, trong chớp mắt nhao nhao từ thanh niên tóc tím ở ngực tróc ra, rơi vào trên đất.

	"Rất tốt, quả nhiên không hổ là chém giết ta Kim Đan ma sát phân thân người. " thanh niên tóc tím nhìn xem Tiêu Lâm, thản nhiên nói.

	Nghe đến "Kim Đan ma sát phân thân " sáu cái chữ, Tiêu Lâm trong lòng bừng tỉnh, trách không được hắn lúc đó vừa thấy được thanh niên tóc tím tựu có loại cảm giác quen thuộc, bây giờ xem ra là bởi vì trên người hắn khí tức cùng năm đó hắn chém giết tên kia mất nhục thân kim đan tu sĩ khí tức giống như đúc.

	Chính là nguyên nhân này mới để cho hắn đối thanh niên tóc tím có loại cảm giác quen thuộc.

	Tại biết nguyên nhân này về sau, Tiêu Lâm trên mặt cũng không nhịn được hiện ra âm hàn chi sắc, lại không nói bọn hắn năm người nhiệm vụ lần này liền là chém giết thanh niên tóc tím, nhờ vào đó bốc lên Hắc Ma Tông cùng Cổ Huyền Tông phân tranh, chỉ là hắn biết mình chém giết tên kia mất nhục thân kim đan tu sĩ chuyện này, cũng đủ để cho Tiêu Lâm đối hắn tràn ngập sát ý.

	Tiêu là biết người này vậy mà là ma đạo cự phách ma sát phân thân, một khi hắn về đến Hắc Ma Tông, nhượng Cưu Ma La vị này Nguyên Anh hậu kỳ ma đạo cự phách biết là chính mình chém giết hắn ma sát phân thân.

	Không cần phải nói, mạng nhỏ mình là nhất định khó giữ được, liền xem như Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn toàn lực bảo đảm hắn, cũng là vô dụng, đối mặt Cưu Ma La cảnh giới cỡ này tu chân giả, tựu tính năm đại tông môn năm vị Nguyên Anh lão tổ cùng lên, phỏng đoán sau cùng kết cục cũng là năm vị Nguyên Anh lão tổ từ đấy vẫn lạc.

	Đương nhiên, thật muốn đối mặt Cưu Ma La bực này ma đạo cự phách báo thù, năm đại tông môn không đem hắn trói lại đưa đến Cưu Ma La trước mặt cũng không tệ rồi, muốn để năm đại tông môn thay hắn lưng nỗi oan ức này, phỏng đoán không có cửa đâu.
Kết chương.