Chương 656 : Tuổi trẻ Chu Liễm.
Thanh Phong thành ngoài, một chỗ rừng núi hoang vắng sườn núi nhỏ, một gốc cây lẻ loi trơ trọi sơn dã cây đào dưới mắt to trừng đôi mắt nhỏ.

	Liễu Xích Thành hung hăng trừng mắt, không chậm trễ thò tay chà lau trên mặt vết máu.

	Liễu Xích Thành trên người món đó hồng nhạt đạo bào, có thể cùng hoa đào tranh giành tươi đẹp.

	Bị câu bắt giữ đến này Nguyên Anh dã tu, hiển lộ chân dung về sau, đúng là cái dáng người thấp bé "Thiếu niên", chẳng qua tóc trắng xoá, khuôn mặt hơi có vẻ lão thái.

	Đặc biệt chỗ, ở chỗ cái kia đầu ly long văn bạch ngọc đai lưng bên trên, treo một chuỗi dài phong cách cổ xưa ngọc bội cùng bình nhỏ hũ nhỏ.

	Người này thân hình lảo đảo muốn ngã, như trước kiệt lực duy trì thế đứng, sợ một cái nghiêng đầu sáng ngời chân, đã bị trước mắt cái này hồng bào đạo nhân cho một chưởng chụp chết.

	Hắn lúc này tâm tình, tựa như đối mặt một tòa thức ăn phong phú mỹ thực, sắp quá nhanh cắn ăn, cái bàn đột nhiên làm cho người ta xốc, một đũa không có đưa ra đi không nói, cái kia bàn lớn còn đập phá hắn đầu đầy bao.

	Hắn cho đến giờ phút này, đều không biết mình là như thế nào ngã cảnh! Từ Nguyên Anh bình cảnh một đường té vừa kết Kim Đan lúc thảm đạm khí tượng.

	Kỳ quái hơn vì sao đối phương thần thông như thế quảng đại, giống như cũng bị thương nặng? Vấn đề ở chỗ chính mình căn bản cũng không có ra tay đi?

	Hắn đã từng là hùng cứ một phương hào hùng, mấy cái tiểu quốc phía sau màn hoàn toàn xứng đáng thái thượng hoàng, yêu thích che lấp thân phận bốn phía tầm bảo, tại toàn bộ Bảo Bình châu đều có không nhỏ khí danh khí, cùng Phong Lôi viên Lý Đoàn Cảnh đã giao thủ, chịu qua mấy kiếm, may mắn không chết, bị Thần Cáo tông một vị đạo môn lão thần tiên đuổi giết qua vạn dặm xa, như trước không chết, trước kia cùng Thư Giản hồ Lưu Lão Thành không phải địch cũng không phải bạn, đã từng cùng một chỗ lưu lạc qua Cổ Thục quốc bí cảnh tiên phủ di chỉ, chia không đều, bị cùng cảnh Lưu Lão Thành làm mất nửa cái mạng, về sau dù là Lưu Lão Thành một bước lên trời, hắn như trước vẫn cứ tập sát mấy vị Cung Liễu đảo đi ra ngoài du lịch đệ tử đích truyền, Lưu Lão Thành tìm hắn không được, chỉ có thể thôi. Hắn cả đời này có thể nói đặc sắc lộ ra, cái gì cổ quái sự tình không có trải qua, nhưng mà đều không có hôm nay như vậy làm cho người ta sờ không được ý nghĩ, đối phương là người nào, như thế nào ra tay, vì sao phải tới nơi này, chính mình có thể hay không như vậy thân tử đạo tiêu. . .

	Liễu Xích Thành lắc lắc trên tay vết máu, mỉm cười nói: "Ta cám ơn ngươi a."

	Cái kia "Thiếu niên" dung mạo sơn trạch dã tu, nhìn tiền bối là đạo môn thần tiên, liền hợp ý, đánh cái chắp tay, nói khẽ: "Vãn bối Sài Bá Phù, đạo hiệu Long bá, tin tưởng tiền bối nên có chỗ nghe thấy."

	Mấy bước co lại núi sông, a hút kết lớn mây.

	Nói chính là chỗ này vị tiếng tăm lừng lẫy sơn trạch dã tu Long bá, cực kỳ am hiểu ám sát cùng bỏ chạy, hơn nữa tinh thông thủy pháp công phạt, nghe đồn cùng cái kia Thư Giản hồ Lưu Chí Mậu có chút đại đạo chi tranh, còn tranh đoạt qua một bộ có thể thông thiên tiên gia bí kíp, nghe đồn hai bên ra tay tàn nhẫn, tận hết sức lực, thiếu chút nữa đánh cho óc văng khắp nơi.

	Liễu Xích Thành nghiến răng nghiến lợi nói: "Nghe thấy đại gia mày. Lão tử gọi là Liễu Xích Thành, Bạch Thủy quốc người, ngươi nghe qua chưa?"

	Sài Bá Phù kiên trì nói ra: "Vãn bối nông cạn ngu ngốc, đúng là chưa từng nghe nói tiền bối đại danh."

	Liễu Xích Thành ngã ngồi trên mặt đất, lưng tựa cây đào, thần sắc cụt hứng, "Tảng đá trong khe nhặt gà c*t, bùn nhão bên cạnh đào c*t chó, thật vất vả tích góp từng tí một đi ra một chút tu vi, một cái tát đánh tan, không muốn sống, ngươi đánh chết ta đi."

	Sài Bá Phù không chút sứt mẻ, còn không đến mức ra vẻ thần sắc sợ hãi, càng sẽ không nói vài lời trung tâm thành ý ngôn ngữ, đối mặt cái này tu vi cực cao, vốn lại thanh danh không hiện nhàn vân dã hạc, giao tiếp kiêng kỵ nhất tự cho là thông minh, vẽ rắn thêm chân.

	Liễu Xích Thành bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, dùng đầu lần lượt nhẹ dập đầu lấy cây đào, nói nhỏ nói: "Đem cây đào chước đoạn, thắt chặt hắn phong cảnh."

	Sau đó Liễu Xích Thành một cái tát hung hăng ngã tại chính mình trên mặt, giống như bị đánh thanh tỉnh, tươi cười rạng rỡ, "Nên cao hứng mới đúng, thế gian cái nào ta đây giống như đại nạn không chết người, tất có hậu phúc, tất có hậu phúc!"

	Liễu Xích Thành đứng lên, từ uể oải không phấn chấn, trong nháy mắt biến thành hăng hái, thẳng tắp cái eo, run rẩy tay áo, vê ra ba đốt hương, sau đó nhìn thằng ngốc kia núc ních đứng ở tại chỗ dã tu, lại bắt đầu mắt to trừng đôi mắt nhỏ, "Còn chưa cút xa một chút, chậm trễ ta thắp hương bái thần tiên?"

	Liễu Xích Thành đột nhiên hít sâu một hơi, "Không nên không nên, muốn giúp mọi người làm điều tốt, muốn lấy lễ đãi người, muốn nói người đọc sách đạo lý."

	Sài Bá Phù từng bước một dịch chuyển khỏi, đến rồi ngoài năm sáu trượng mới dám đứng lại.

	Nửa điểm không nghẹn khuất, sơn trạch dã tu xuất thân luyện khí sĩ, có thể đi đến Sài Bá Phù vị trí này đấy, cái nào không có điểm lòng dạ.

	Phong Lôi viên Lý Đoàn Cảnh đã từng mỉm cười nói, dưới đời này tu tâm sâu nhất, không phải là phổ điệp tiên sư, là dã tu, chỉ tiếc không đi không được bàng môn thiên môn, bằng không thì đại đạo nhất đều có thể.

	Liễu Xích Thành liễm liễm suy nghĩ, vứt bỏ tạp niệm, bắt đầu nói lẩm bẩm, sau đó tay chỉ một đầu nhang, chậm rãi nhen nhóm, Liễu Xích Thành nhìn như ba bái thiên địa.

	Kì thực cúi đầu đối với chính mình có truyền đạo chi ân thành Bạch Đế tổ sư đường.

	Hai bái cổ miếu vị kia đưa ra một kiếm áo xanh nho sĩ, kiếm thuật độ cao, hạo nhiên chính khí chi thuần chính, cuộc đời ít thấy.

	Ba bái phỏng mới vị kia thiên uy cuồn cuộn "Trung niên đạo nhân" .

	Cố Xán cẩn thận chặt chẽ, cưỡi gió thời điểm, gặp được cũng không tận lực che lấp khí tức Liễu Xích Thành, liền rơi vào sơn dã cây đào phụ cận, đợi đến lúc Liễu Xích Thành ba bái sau đó, mới lên tiếng: "Vạn nhất đâu rồi, cần gì chứ."

	Liễu Xích Thành giữ im lặng, đợi đến lúc trong tay hương khói thiêu đốt hầu như không còn, lúc này mới khôi phục bình thường thần thái, cười hì hì nói: "Được rồi được rồi, ngươi cũng đừng hướng ta trên vết thương vung muối rồi, ta đây một lát tim gan đau."

	Cố Xán căn bản không có con mắt nhìn cái kia dã tu, nhưng mà câu nói thứ hai liền thấy bản tâm bản tính, "Lưu lại làm cái gì?"

	Liễu Xích Thành cười hỏi: "Cố Xán, ngươi là muốn trở thành sư đệ của ta, còn là trở thành sư điệt?"

	Cố Xán nói ra: "Đây không phải ta có thể chọn đấy, nói hắn làm chi."

	Những trong năm này Cố Xán, nếu như là người xa lạ tới lần đầu gặp mặt, đều sẽ cảm giác được đây là một cái ôn lương kính cẩn người đọc sách, là một cái có gia giáo người trẻ tuổi.

	Chỉ là Cố Xán cùng Liễu Xích Thành lần này dắt tay bắc du, sớm chiều ở chung, từng người là cái gì đức hạnh, đối phương đều lòng dạ biết rõ.

	Cố Xán nói mình không nhớ hôm nay kẻ thù, đó là vũ nhục Liễu Xích Thành.

	Cố Xán gọn gàng dứt khoát nói ra: "Tự ngươi nói qua, Tề tiên sinh đã từng có đại ân ngươi, tặng ngươi một câu lời vàng ngọc, chỉ điểm sai lầm phá bình chướng, mới khiến cho ngươi thuận lợi đưa thân thượng ngũ cảnh, ngươi đối với Tề tiên sinh còn có qua hứa hẹn, về sau Trần Bình An bái phỏng thành Bạch Đế, Tề tiên sinh nhân tình kia, ngươi coi như là thiếu nợ tại Trần Bình An trên người, vì vậy ngươi nhất định sẽ cho thiện ý. Hiện tại chính ngươi nghĩ kĩ hậu quả. Ngươi hôm nay làm việc, một là vong ân phụ nghĩa, hai là cùng ta kết thù, ngươi Liễu Xích Thành thật không hổ là thành Bạch Đế cao nhân, làm việc tùy tâm sở dục, ta đối với thành Bạch Đế càng mong đợi, đây đại khái là ngươi hôm nay duy nhất đối đầu sự tình."

	Cố Xán không có lấy tiếng lòng cùng Liễu Xích Thành bí mật ngôn ngữ.

	Liễu Xích Thành mắt liếc thấy cái kia sinh ra tử chí dã tu Sài Bá Phù, thu hồi ánh mắt, bất đắc dĩ nói: "Ngươi cứ như vậy đều muốn Long bá huynh đệ chết lềnh bà lềnh bềnh a?"

	Cố Xán không nói tiếng nào.

	Liễu Xích Thành nhẫn nại tính tình giải thích nói: "Thứ nhất, hôm qua sự tình là hôm qua sự tình, ngày mai sự tình là ngày mai sự tình, ví dụ như Trần Bình An đến lúc đó muốn cùng ta nói dóc nói dóc, ta liền chuyển ra sư huynh, Trần Bình An sẽ chết, ta đây liền biết thời biết thế, lại chuyển ra Tề tiên sinh ân tình, tương đương cứu được Trần Bình An một mạng, không phải là trả hết nhân tình?"

	"Thứ hai, không nói chuyện hôm nay kết quả, ta ngay lúc đó ý nghĩ, rất đơn giản, cùng ngươi kết thù, so với trợ giúp sư huynh lại đi ra một cái đại đạo trèo lên đỉnh, Cố Xán, chính ngươi tính toán tính toán, ngươi nếu như là ta, sẽ như thế nào chọn?"

	"Cuối cùng, ta kính trọng mà lại sợ hãi sư huynh, nhưng mà ta yêu thích mà lại hoài niệm thành Bạch Đế, không hy vọng nó chỉ là một khối đá đặt chân, cần phải có người xuất hiện, cho sư huynh một cái thuyết phục lý do của mình."

	Cố Xán ngoại trừ Liễu Xích Thành câu nói sau cùng, đều nghe được rõ ràng.

	Mặc kệ Liễu Xích Thành đạo lý, tại Cố Xán xem ra lệch ra không lệch ra, lượn quanh không lượn quanh, đều là Liễu Xích Thành thiệt tình nhận thức đạo lý, Liễu Xích Thành đều là đang cùng Cố Xán xuất phát từ nội tâm ổ nói lời tâm huyết.

	Cố Xán có thể không nhận thức, có thể đã được xuất ra không nhận thức "Đạo lý", nắm đấm, đạo pháp, miệng kỹ năng, cũng có thể.

	Cuối cùng, Liễu Xích Thành một mực ở quan sát Cố Xán, trong lòng suy nghĩ, tầm mắt có thể đạt được, là thành Bạch Đế chỗ cao nhất, là sư huynh, cùng với những cái kia cùng Liễu Xích Thành một cái bối phận mặt khác đồng môn.

	Liễu Xích Thành muốn nghĩ thay mặt sư phụ thu đệ tử, địch nhân lớn nhất, hoặc là nói quan ải, nhưng thật ra là những cái kia đồng môn.

	Sài Bá Phù nghe được lưng phát lạnh, trên con đường tu hành, trải qua nhấp nhô, lần đầu tiên trong đời như thế cảm thấy tuyệt vọng.

	Thành Bạch Đế ba chữ, tựa như một tòa núi cao đặt ở tâm như hồ nước, trấn áp được Sài Bá Phù không thở nổi.

	Thiên hạ chín châu, sơn trạch dã tu ngàn ngàn vạn, trong lòng thánh địa đạo tràng chỉ có một chỗ, cái kia chính là Trung Thổ thần châu thành Bạch Đế, thành chủ được công nhận ma đạo cự phách người thứ nhất.

	Kết quả vị này hồng bào đạo nhân, cùng một người tuổi còn trẻ, mở miệng một tiếng thành Bạch Đế, sư huynh sư đệ.

	Vì vậy Sài Bá Phù đợi đến lúc hai người trầm mặc xuống, mở miệng hỏi: "Liễu tiền bối, Cố Xán, ta như thế nào mới có thể không chết?"

	Chính thức hỏi thăm người, kỳ thật chỉ có cảnh giới kia không cao áo xanh người trẻ tuổi.

	Liễu Xích Thành nếu như đem hắn giam giữ đến tận đây, ít nhất tính mạng không lo, nhưng mà Cố Xán người này, cùng mình nhưng là rất có chút ít thù mới hận cũ.

	Cố Xán cái tên này, Sài Bá Phù nghe nói qua, chủ yếu vẫn là bởi vì Tiệt Giang chân quân Lưu Chí Mậu quan hệ, nghe đồn trước đây ít năm Cố Xán với tư cách Lưu Chí Mậu đích truyền, một cái cái rắm lớn đứa nhỏ, có được một cái Nguyên Anh cảnh thủy giao, tại Thư Giản hồ giết được cao hứng, chỉ là về sau chẳng biết tại sao, đột nhiên yên lặng, thủy giao mất tích, Cố Xán cũng tùy theo mai danh ẩn tích, sau đó toàn bộ Thư Giản hồ bị xứ khác tu sĩ chim cắt chiếm tổ chim khách, đã thành Đồng Diệp châu Ngọc Khuê tông hạ tông hạt cảnh, theo thì sống chống thì chết, cương quyết bướng bỉnh đấy, đoán chừng đều bị Chân Cảnh tông cho cá ăn, nhận rõ đại thế đấy, tựa như tại Thư Giản hồ trong giặt sạch cái thần tiên tắm, đem dã tu dơ bẩn đều rửa ráy sạch sẽ, biến hóa nhanh chóng, đã thành chính thức tông chữ đầu tiên gia phổ điệp tiên sư.

	Sài Bá Phù cảm giác mình gần nhất số phận, thật sự là không xong tới cực điểm.

	Làm sao lại gặp được cái này tiểu ma đầu? Cố Xán lại là như thế nào cùng Liễu Xích Thành loại này rồng sang sông, cùng thành Bạch Đế dính líu trên quan hệ?

	Liễu Xích Thành chỉ chỉ Cố Xán, "Sinh tử như thế nào, hỏi ta vị này tương lai tiểu sư đệ."

	Cố Xán đại đạo thành tựu càng cao, Liễu Xích Thành trở về thành Bạch Đế sẽ càng thuận lợi.

	Cố Xán nói ra: "Chết rồi, liền không cần chết."

	Liễu Xích Thành nhịn không được cười lên.

	Cái này thuyết pháp, rất có ý mới.

	Sài Bá Phù trầm giọng nói: "Cố Xán, ngươi vì sao phải hùng hổ dọa người? Cố ý giết ta? Ta coi như là cùng ngươi sư phụ có chút thù cũ, ngươi là dã tu, ta càng là, điểm ấy đụng chạm, tính là cái gì?"

	Liễu Xích Thành nghiền ngẫm nói: "Long bá lão đệ, ngươi cùng Lưu Chí Mậu?"

	Sài Bá Phù nói ra: "Vì tranh đoạt một bộ Tiệt Giang chân kinh. . ."

	Nói đến đây, Sài Bá Phù chợt nói: "Cố Xán, chẳng lẽ Lưu Chí Mậu thực đem ngươi đã coi như là kế thừa hương khói người? Cũng học được cái kia bộ chân kinh, sợ ta tại bên cạnh ngươi, khắp nơi đại đạo tương trùng, ngươi xấu vận số?"

	Sài Bá Phù tự nhủ: "Lưu Chí Mậu vô cùng nhất bụng dạ hẹp hòi, hận không thể đánh giết tất cả thiên hạ đồng đạo tu sĩ, há có thể cam lòng truyền cho ngươi đại đạo căn bản phương pháp?"

	Cố Xán tự nhiên sẽ không nói toạc ra nội tình, năm đó Lưu Chí Mậu đối với bế quan phá cảnh một chuyện, nắm chắc không lớn, vô cùng có khả năng binh giải qua đời, bằng không thì Lưu Chí Mậu ở đâu nguyện ý giao cho Cố Xán cái kia bộ thủy pháp chân kinh, Cố Xán há lại sẽ bị chân kinh chính thức chủ nhân Liễu Xích Thành tìm tới cửa.

	Liễu Xích Thành bị Thôi Sàm tính toán, thoát khốn sau đó, đã từng thu cái ký danh đệ tử, thiếu niên kia từng là Mễ lão ma đệ tử, tên là Nguyên Điền Địa, chỉ tiếc Liễu Xích Thành bỏ ra chút ít tâm tư, rồi lại hiệu quả không tốt, đều xấu hổ mang theo trên người, đưa hắn nhét vào một chỗ đỉnh núi nhỏ, tùy thiếu niên tự sinh tự diệt đi, thiếu niên bên người còn có đầu kia nhỏ hồ mị, Liễu Xích Thành cùng bọn họ ly biệt thời điểm, đối với ký danh đệ tử không có bất kỳ bố thí, ngược lại là tặng cho đầu kia nhỏ hồ mị một môn tu đạo phương pháp, hai kiện hộ thân đồ vật, chẳng qua đoán chừng nàng về sau tu hành, cũng cần cù không đi nơi nào, đến nỗi Nguyên Điền Địa có thể hay không từ trên tay nàng học được môn kia đạo pháp, hai bên cuối cùng lại có như thế nào ân oán tình cừu, Liễu Xích Thành không có gì đáng kể, trên con đường tu hành, nhưng xem tạo hóa.

	Liễu Xích Thành không ngại làm đẹp mắt nữ tử dã nam nhân, nhưng mà không muốn cho ai làm dã cha, trước kia đối với đầu kia nhỏ hồ mị đưa tay, không phải là Liễu Xích Thành thương hại nàng gặp gỡ, mà lại là Liễu Xích Thành tại đáng thương chính mình.

	Liễu Xích Thành vứt xuống Nguyên Điền Địa sau đó, một mình du lịch, chưa từng nghĩ chính mình cái kia bộ Tiệt Giang chân kinh, đã rơi vào dã tu Lưu Chí Mậu trên tay, tiền đồ còn không nhỏ, lăn lộn ra cái Tiệt Giang chân quân danh hiệu.

	Nhân sinh trên đường, dù sao vẫn là cố tình trồng hoa hoa không ra, vô tình cắm liễu liễu xanh um.

	Cố Xán nhìn thoáng qua Sài Bá Phù, đột nhiên cười nói: "Được rồi, về sau đại đạo đồng hành, có thể luận bàn đạo pháp."

	Nếu như Liễu Xích Thành không muốn giết người, Cố Xán tự mình ra tay càng làm nắm không lớn, vậy giữ ở bên người tốt rồi.

	Liễu Xích Thành kỳ thật chướng mắt Sài Bá Phù điểm này cảnh giới, mặc dù trở về Nguyên Anh cảnh, lại có thể thế nào, coi như là cho hắn Liễu Xích Thành làm trâu làm ngựa, đến rồi thành Bạch Đế, ý nghĩa ở đâu? Tại thành Bạch Đế tu hành, căn bản không phải bình thường tiên gia môn phái tu hành con đường, cũng không chú ý cái gì ôm đoàn sưởi ấm, đồng khí liên chi.

	Liễu Xích Thành không giết người này nguyên nhân thực sự, là hy vọng đại sư huynh bằng vào Sài Bá Phù cùng Lý Bảo Bình điểm này nhân quả quan hệ, trời tính thôi diễn, giúp đỡ đại sư huynh về sau cùng vị kia "Trung niên đạo sĩ" đánh cờ, dù là thành Bạch Đế chỉ là nhiều ra mảy may phần thắng, đều là thiên đại hảo sự.

	Tin tưởng mình phần này tính toán nhỏ nhặt, kỳ thật sớm bị cái kia "Trung niên đạo nhân" tính toán ở bên trong rồi, không có việc gì, đến lúc đó cũng làm cho đại sư huynh đau đầu đi.

	Sư đệ toàn bộ sư đệ bản phận, sư huynh xuống sư huynh chơi cờ.

	Ba người sau đó đều không có cưỡi gió, cùng một chỗ đi bộ hướng đi Thanh Phong thành.

	Liễu Xích Thành thuận miệng nói ra: "Long bá lão đệ, ngươi cái này sáu kiện bổn mạng vật, loè loẹt đấy, trong đó hai kiện phẩm trật chỉ có linh khí tiêu chuẩn, xảy ra chuyện gì vậy?"

	Sài Bá Phù cười khổ nói: "Sơn trạch dã tu, cất bước khó khăn nhất, dưới 5 cảnh dã tu, có thể có một hai kiện linh khí thành công luyện hóa làm bổn mạng vật, đã là rất lớn chuyện may mắn, đợi đến lúc cảnh giới đầy đủ, trong tay pháp bảo quá nhiều, còn muốn cưỡng ép thay đổi cái kia vài món thâm căn cố đế, cùng đại đạo tính mạng liên quan đến bổn mạng vật, đi ngược lại là cũng được, chính là quá mức tổn thương gân động xương, sợ nhất cái kia kẻ thù được biết tin tức, bực này bế quan, không phải mình muốn chết sao? Dù là không chết, chỉ là bị những cái này ăn no rỗi việc lấy phổ điệp tiên sư men theo dấu vết để lại, vụng trộm đến trên một tay, cắt ngang bế quan, cũng muốn được không bù mất."

	Sài Bá Phù than thở nói: "Nếu là kết Kim Đan lúc trước, trêu chọc kẻ thù cảnh giới không cao, thay đổi bổn mạng vật, vấn đề không lớn, đáng tiếc chúng ta dã tu có thể Kết Đan, sao có thể không cố ý chêu trọc chút ít Kim Đan cùng thế hệ, cùng một một ít bị đánh liền kêu cha gọi mẹ tìm tổ tông phổ điệp tiên sư, có chút thời điểm, đưa mắt nhìn bốn phía, thực cảm thấy bốn phía tất cả đều là phiền toái cùng cừu địch."

	Tiên gia "Gõ cửa", trả thù cũng tốt, thăm người thân cũng được, cũng không so với kia hơn trăm dặm đường là được đi xa nhà phố phường dân chúng, một châu nơi lớn hơn nữa, nhưng một khi đi nói sáng lập đạo tràng, liền rất nhỏ rồi, linh khí hơi tốt một chút phong thủy bảo địa, khắp nơi địa đầu xà, danh sơn sông lớn sâu trạch, cái nào không bị tiên gia đỉnh núi chiếm cứ kinh doanh nhiều năm? Không phải là gia phả đỉnh núi, chính là sơn thần thủy thần, dã tu sở dĩ khó thành khí hậu, thật sự là thiên thời địa lợi nhân hoà cũng không có ưu thế.

	Liễu Xích Thành gật gật đầu, tỏ vẻ lý giải.

	Cố Xán mỉm cười.

	Sài Bá Phù một cái ngây người, đã bị Liễu Xích Thành đè đầu, tiện tay đánh nát Kim Đan, người sau tê liệt ngã xuống trên mặt đất, toàn thân đẫm máu, run rẩy không thôi.

	Lúc trước từ Nguyên Anh ngã cảnh đến Kim Đan, quá mức mơ hồ, Sài Bá Phù cũng không có bị tội quá nhiều, lần này từ Kim Đan té Long Môn cảnh, chính là thật xuống vạc dầu đau khổ.

	Liễu Xích Thành cười nói: "Được rồi, hiện tại có thể an tâm thay đổi bổn mạng vật rồi, bằng không thì ngươi cái này Nguyên Anh bình cảnh khó đánh vỡ a. Long bá lão đệ, không cần cám ơn ta."

	Liễu Xích Thành xoay tròn một ngón tay, tiện tay kết trận, giúp đỡ Long bá lão đệ che lấp khí tức.

	Thành Bạch Đế truyền lại thuật pháp pha tạp, hỗn tạp, Liễu Xích Thành đã từng có một vị tư chất có thể nói kinh tài tuyệt diễm sư tỷ, lập nhiều chí nguyện to lớn, muốn học thành mười hai loại đại đạo thuật pháp mới bỏ qua.

	Kết quả mỗi hơn trăm năm, vị sư tỷ kia liền sắc mặt khó coi một phần, đến cuối cùng liền biến thành thành Bạch Đế tính khí người kém cõi nhất.

	Sài Bá Phù ngồi xếp bằng, thân người tiểu thiên địa khí tượng đại loạn, hôm nay Nguyên Anh, Kim Đan liên tiếp biến mất, nứt vỡ, đã không nói chuyện cái gì đại đạo căn bản bị hao tổn, giữ mạng trước cái khác bàn lại sau.

	Cố Xán ngồi xổm Sài Bá Phù bên người, hỏi: "Ta rất muốn biết, ngươi vì sao không có giả vờ thành Hứa Hồn, điểm ấy vu oan giá họa ý nghĩ đều không có? Như thế nào làm dã tu? Trong đó ẩn tình là cái gì?"

	Cố Xán thò tay đè lại Sài Bá Phù đầu, "Ngươi là tu tập thủy pháp đấy, ta trùng hợp học được Tiệt Giang chân kinh, nếu như mượn cơ hội này, lấy ra bổn mạng của ngươi nguyên khí cùng thủy vận, nhắc lại luyện ngươi Kim Đan mảnh vỡ, đại bổ đạo hạnh, là nước chảy thành sông vẻ đẹp sự tình. Nói đi, ngươi cùng Thanh Phong thành hoặc là Hồ quốc, đến cùng có cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng nguồn gốc, có thể làm cho ngươi lần này giết người đoạt bảo, như thế diễn giải nghĩa."

	Thiếu niên bộ dáng Sài Bá Phù sắc mặt lộ vẻ sầu thảm, lúc trước cái kia một đầu tóc trắng, tuy rằng nhìn lão thái, nhưng mà sợi tóc sáng bóng, chiếu sáng rạng rỡ, là sinh cơ tràn đầy dấu hiệu, hôm nay hơn phân nửa sợi tóc sinh cơ chết héo, bị Cố Xán nhưng mà tiện tay đè lại đầu lâu, liền có tóc tuôn rơi mà rơi, không đợi bay xuống trên mặt đất, tại không trung liền nhao nhao hóa thành tro tàn.

	Cố Xán hơi hơi tăng thêm lực đạo, lấy cái kia bộ Tiệt Giang chân kinh ẩn giấu thuật pháp một trong, bắt đầu trắng trợn cướp lấy Sài Bá Phù thủy vận, Sài Bá Phù thân người tiểu thiên địa vốn là hỗn loạn không chịu nổi, như là hồng thủy trút xuống, Cố Xán thủ pháp, tựa như tại lung lay sắp đổ đê đập trên đục mở một cái đại lỗ thủng, chỉ lấy thủy vận, bỏ vào trong túi, đến nỗi vẻ này hồng thủy có thể hay không thuận thế phá khai tất cả đê đập, khiến cho Sài Bá Phù con đường tu hành, càng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, đời này có hay không còn có cơ hội trở về Kim Đan, Nguyên Anh, Cố Xán nửa điểm bỏ qua.

	Sài Bá Phù lập tức triệt để, bắt đầu tiết lộ nội tình, "Ta cùng với cái kia Hứa Hồn thê tử, trước kia từng là đồng môn sư huynh muội! Vì vậy ta đã đều muốn hung hăng hố Hứa Hồn vị này thành chủ một thanh, lại không muốn lại để cho cả tòa Thanh Phong thành tràn đầy nguy cơ, thế cho nên toàn bộ Hứa gia liền kêu oan cơ hội đều không có. Tiểu cô nương kia ở đây gặp nạn, Hứa Hồn với tư cách đứng đầu một thành, che chở bất lực, khó từ kia tội trạng, càng nhiều chịu tội thực sự không có, có thể nếu là ta giả trang Hứa Hồn ra tay đoạt bảo, lại cố ý một cái không cẩn thận, ở lại tiểu cô nương hoặc là Ngụy Bản Nguyên nửa cái tính mạng, Thanh Phong thành sẽ phải bị mất tông môn dự khuyết tốt tiền đồ, ta không muốn cái kia sư muội tất cả tâm huyết, nước chảy về biển đông. . ."

	Đề cập vị kia sư muội thời điểm, Sài Bá Phù trăm mối cảm xúc ngổn ngang, sắc mặt ánh mắt, rất có biển cả làm khó thủy chi tiếc nuối.

	Liễu Xích Thành cười nói: "Si tình, thật sự là si tình, ta thích, khó trách cùng Long bá lão đệ vừa thấy hợp ý, không nỡ giết rồi."

	Cố Xán suy nghĩ một chút, cười hỏi: "Hứa Hồn đứa con kia?"

	Sài Bá Phù cả giận nói: "Hứa Hồn cũng không phải cái thằng ngốc, há có thể giúp ta dưỡng con trai! Ta cùng với sư muội, thanh bạch, tiểu tử ngươi đừng vội ngấm ngầm hại người, miệng đầy phun phân!"

	Cố Xán lúc này mới thu hồi tay, nói ra: "Đáng tiếc."

	Cố Xán đột nhiên lại vươn tay, tiếp tục chặn đường thủy vận, ngắt lấy Kim Đan mảnh vỡ, hỏi: "Ngươi không làm Hứa Hồn là thằng ngốc, làm như ta là người ngu? Nói đi, ngươi cái kia sư muội, là cảnh giới so với ngươi cao, còn là bắt chẹt lấy ngươi nhược điểm? Bằng không thì ngươi phần này chân tình thực lòng, quá rồi. Dã tu phá lệ làm việc, đều có lý do, nếu như tiểu tử kia không phải là con của ngươi, vậy ngươi lý do sẽ không đã đủ rồi, nam nữ tình yêu? Ngươi muốn thực nhớ mãi không quên, Thanh Phong thành tai vạ đến nơi, bị diệt được nữa, Hứa Hồn đoạt sư muội của ngươi, ngươi đoạt hắn thê nhi lại dưỡng chi, cho là thật sẽ làm không được?"

	Sài Bá Phù căng ra mí mắt, tựa hồ là muốn xem rõ ràng người trẻ tuổi này dung mạo, cười khổ nói: "Ta mặc dù là dã tu, cự tuyệt không cho rằng có cái gì trời sinh dã tu phôi tử, Cố Xán Cố Xán, hảo tiểu tử, ngươi tính một cái!"

	Sài Bá Phù trầm mặc một lát, "Ta cái kia sư muội, từ nhỏ liền lòng dạ thâm trầm, ta năm đó cùng nàng liên thủ hại chết sư phụ sau đó, tại nàng gả vào Thanh Phong thành Hứa thị lúc trước, ta chỉ biết rõ nàng có khác sư môn truyền thừa, cực kỳ mịt mờ, ta một mực kiêng kị, tuyệt không dám trêu chọc."

	Cố Xán quay đầu mắt nhìn Liễu Xích Thành, cười nói: "Ta cảnh giới thấp, bị làm kẻ đần không có gì đáng kể, ngươi thì sao? Còn cảm thấy vị này Long bá lão đệ si tình một mảnh sao?"

	Liễu Xích Thành cười nói: "Không quan hệ, ta vốn là cái kẻ ngu."

	Cố Xán lúc này mới thu tay lại, đứng lên, nhìn về phía này tòa có hi vọng trở thành tông chữ đầu tiên gia Thanh Phong thành.

	Sài Bá Phù tâm như tro tàn, bị Cố Xán cái này tên khốn khiếp như vậy lăn qua lăn lại, chính mình liền bây giờ Long Môn cảnh đều muốn bốn phía hở, may vá gian khổ rồi.

	Cố Xán nói ra: "Không đi Thanh Phong thành rồi, chúng ta trực tiếp hồi trấn nhỏ."

	Liễu Xích Thành cười nói: "Tùy ngươi."

	Cố Xán nói ra: "Đến rồi ta quê hương, khuyên ngươi kiềm chế điểm."

	Liễu Xích Thành sắc mặt khó coi đến cực điểm.

	Năm đó Trần Bình An, Tề Tĩnh Xuân, hôm nay Lý Bảo Bình, Lý Hi Thánh.

	Hơn nữa bên người cái này đối với chính mình chẳng muốn che lấp sát tâm Cố Xán, nghe nói còn có cái kia đầu nhập vào núi Chân Vũ Mã Khổ Huyền, Đại Ly trẻ tuổi phiên vương Tống Mục. . .

	Toàn bộ mẹ nó là từ cái kia cái rắm mặt đất phương đi ra người.

	Liễu Xích Thành lập tức cải biến chủ ý, "Trước hướng phía bắc chạy đi, sau đó ta cùng Long bá lão đệ, đang ở đó tòa Ly Châu động thiên Biên Cảnh khu vực chờ ngươi, sẽ không cùng ngươi đi trấn nhỏ rồi."

	Cố Xán cười nói: "Chỉ cần thu liễm lấy điểm, kỳ thật không nhất thiết như thế câu nệ."

	Liễu Xích Thành ngữ khí trầm trọng nói: "Vạn nhất đâu rồi, cần gì chứ."

	Cố Xán hỏi: "Nếu như Lý Bảo Bình đi hướng Hồ quốc?"

	Liễu Xích Thành cười nói: "Tiểu cô nương kia không có ngươi nhìn đơn giản như vậy, chỉ nói nàng thủ đoạn của mình, nho nhỏ Hồ quốc, ai dám thò tay, sẽ phải cắt đuôi."

	Cố Xán sắc mặt âm trầm: "Liễu Xích Thành, ta tuy rằng không rõ ràng lắm ngươi lúc trước tại sao lại cải biến chủ ý, nhưng mà đừng quên ta đây chuyến là hồi quê hương, đừng để cho ta đi một chuyến phố Phúc Lộc Lý thị tổ trạch."

	Liễu Xích Thành mỉm cười nói: "Ngươi à, cái này trở mặt thói quen, dọa chết người ta."

	Cách nói đến cái này lại tức giận, Liễu Xích Thành cúi đầu nhìn về phía cái kia còn ngay tại chỗ trên Sài Bá Phù, nâng lên một cước, giẫm ở cái kia "Thiếu niên" Nguyên Anh trên đầu, hơi hơi tăng thêm lực đạo, đem đối phương toàn bộ người đều nhập vào mặt đất, chỉ lộ ra nửa cái đầu lộ ra, Sài Bá Phù không dám nhúc nhích, Liễu Xích Thành ngồi xổm người xuống, rộng thùng thình hồng bào tay áo đều phủ kín trên mặt đất, tựa như bỗng dưng khai ra một quyển dị thường kiều diễm cực đại mẫu đơn, Liễu Xích Thành không nhịn được nói: "Nhiều nhất cho ngươi thêm một nén nhang công phu, đến lúc đó nếu như còn củng cố không được nho nhỏ Long Môn cảnh, ta có thể đã không che chở ngươi rồi."

	Cố Xán đột nhiên hỏi: "Ngươi đi qua Đảo Huyền sơn sao?"

	Liễu Xích Thành cũng không ngẩng đầu lên, ngôn ngữ không chút nào che lấp, "Trừ phi cùng sư huynh đồng hành, nếu không căn bản không dám đi."

	Cùng cảnh giới cao thấp quan hệ không lớn, mấu chốt là Liễu Xích Thành thân phận nền móng, không thích hợp tiếp cận Kiếm Khí trường thành.

	Cố Xán nói ra: "Liễu Xích Thành làm sao bây giờ?"

	Liễu Xích Thành nói ra: "Đến rồi thành Bạch Đế, ta thì sẽ đem bộ dạng này túi da trả lại cho hắn, vận khí tốt, hắn còn có cơ hội cùng ngươi trở thành đồng môn."

	————

	Khe núi nhà tranh bên kia, Lý Bảo Bình cùng Ngụy Bản Nguyên cũng khởi hành đi hướng cùng Thanh Phong thành kết minh Hồ quốc.

	Ngụy Bản Nguyên tự nhiên là cảm giác mình cái này luyện đan chỗ, quá mức nguy hiểm, đi Thanh Phong thành Hứa thị, tốt xấu có thể làm cho Bình ny tử nhiều ra một trương bùa hộ mệnh.

	Ngụy Bản Nguyên tế ra Phù chu, cực kỳ lịch sự tao nhã, cưỡi gió đi xa thời điểm, độ thuyền bốn phía sinh ra hư vô mờ mịt nhiều đóa bích Ngọc Liên hoa, bỗng nhiên sinh sôi, duyên dáng yêu kiều, sau đó chậm rãi tiêu tán, khiến cho Phù chu làm cho kinh nơi, trở lại nhìn lại, tựa như thuyền nhỏ phá khai một cái hồ sen đường thủy.

	Lý Bảo Bình lúc trước leo lên thuyền nhỏ thời điểm, thừa dịp Ngụy gia gia trước tiên lên thuyền, đưa lưng về phía chính mình, hai chân khép lại, một cái nhảy về phía trước, lên độ thuyền.

	Lâu ngày không gặp dí dỏm động tác, hiển nhiên tâm tình không tệ.

	Gặp được đại ca, bảo vệ Ngụy gia gia tu đạo nơi, cùng Tiểu sư thúc còn có thể gặp lại.

	Đợi đến lúc Ngụy Bản Nguyên ngồi xuống thuyền nhỏ một mặt, Lý Bảo Bình đã đứng vững, không có ngồi xuống, tốt phong quang, không nhìn ngu sao mà không xem, cưỡi ngựa du lịch bình xem núi sông, cùng cưỡi gió quan sát mặt đất, là không đồng dạng như vậy cảnh trí.

	Ngụy Bản Nguyên cùng Lý Bảo Bình nói chút ít lời truyền miệng mà đến nghe đồn, chân tướng như thế nào, đoán chừng liền Hứa thị đệ tử cũng không rõ ràng nhà mình lão hoàng lịch bên trên, đến cùng đã viết cái gì.

	Này tòa mấy vạn nhức đầu nhỏ hồ mị quần cư Hồ quốc, đầu kia thất vĩ hồ ẩn thế không xuất ra lâu vậy, bảy trăm năm trước đã từng phân liệt thành ba cỗ thế lực, một phương hy vọng dung nhập Thanh Phong thành cùng Bảo Bình châu, một phương hy vọng tranh thủ một cái đoạn tuyệt với nhân thế tiểu thiên địa, còn có càng thêm cực đoan một phương, vậy mà đều muốn triệt để cùng Thanh Phong thành Hứa thị huỷ bỏ minh ước. Cuối cùng tại Thanh Phong thành đương đại gia chủ Hứa Hồn trên tay, biến thành hai bên giằng co bố cục, trong đó thứ ba cỗ thế lực bị vây tiêu diệt, đánh giết cùng giam giữ, quét sạch không còn, đây cũng là Thanh Phong thành có thể liên tục không ngừng đẩy ra da cáo bùa chú một cái trọng yếu con đường.

	Còn nữa ở đằng kia vị phụ nhân trụ trì sự vụ sau đó, khai nguyên có thuật, biết cách làm giàu, Hồ quốc hồ mị tổng thể số lượng, đã nhận được vững bước tăng lên, nàng thay thế Thanh Phong thành cùng Hồ quốc ký kết mấy cái cọc bí mật khế ước, một món trong đó, sớm đã là nửa công khai bí mật, cái kia chính là Hứa thị một mực hướng Hồ quốc nghiêng tu hành vật tư, nhưng mà mỗi đầu hồ mị chỉ cần phá cảnh thất bại, nhất định duy trì da cáo nguyên vẹn, dùng cái này báo đáp Thanh Phong thành. Lại có là Thanh Phong thành tại Hồ quốc cảnh nội, kiến tạo thuận tiện du khách thưởng ngoạn rất nhiều phủ đệ, xuống núi du lịch phổ điệp tiên sư, hành tẩu giang hồ thuần túy vũ phu, phong độ nhẹ nhàng người đọc sách, đều là không cần chính mình xuất tiền túi tiêu tiền khách quý, vì chính là lại để cho hồ mị động tâm động tình.

	Hồ quốc ở trong, bị Hứa thị tỉ mỉ chế tạo được khắp nơi là phong cảnh thắng địa, thư pháp mọi người núi lớn sườn dốc khắc, văn nhân mặc khách thơ thơ trên vách đá, đắc đạo cao nhân tiên nhân nơi ở cũ, nhiều vô số kể.

	Ngụy Bản Nguyên cười nói: "Hứa thị kiếm tiền bản lĩnh rất lớn, chính là thanh danh không tốt lắm."

	Lý Bảo Bình tại Thanh Phong thành bên kia, mua chút ít về thư sinh hồ tiên tài tử giai nhân tiểu thuyết, khắc gỗ đẹp đẽ, hầu như không thua thế tục vương triều điện thờ các bổn, chỉ là nàng chưa chắc sẽ lật xem, ý định về sau đưa cho Bùi Tiễn, đối với giang hồ diễn nghĩa cùng sơn thủy thần quái, kỳ thật Lý Bảo Bình hôm nay không có nhiều hướng về, so ra kém Bùi Tiễn cùng Lý Hòe.

	Những năm này, ngoại trừ tại thư viện đi học, Lý Bảo Bình không có nhàn rỗi, cùng Lâm Thủ Nhất cùng Tạ Tạ hỏi chút ít tu hành sự tình, cùng Vu Lộc xin chỉ giáo một ít quyền lý.

	Ba người này, tự nhiên đối với Lý Bảo Bình không biết không nói biết gì nói nấy.

	Ngẫu nhiên trên đường gặp được Lý Hòe, ngược lại chính là danh xứng với thực nói chuyện phiếm.

	Hồ quốc ở vào một chỗ nghiền nát động thiên phúc địa, vụn vụn vặt vặt lịch sử ghi chép, nói không tỉ mỉ, phần lớn là khiên cưỡng gán ghép mà nói, đảm đương không nổi thực.

	Ngụy Bản Nguyên tại một chỗ cửa vào rơi xuống Phù chu, là một tòa bằng gỗ phường lầu, treo tấm biển "Tình vợ chồng", hai bên câu đối mất hơn phân nửa, vế dưới bảo tồn hoàn hảo, là cái kia "Thế gian nhiều ra một đôi si tình loại", vế trên chỉ còn lại có cuối cùng "Ôn nhu hương" ba chữ, cũng có điển cố, nói là bị dạo chơi đến tận đây tiên nhân một kiếm bổ tới, có nói là cái kia Phong Lôi viên Lý Đoàn Cảnh, cũng có nói là cái kia miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn, đến nỗi thời đại đúng hay không mà vượt, vốn là đồ cái việc vui, người nào sẽ tích cực.

	Lầu đá khắc tên bên này người người đều hành động, qua lại hi nhương, phần lớn là nam tử, người đọc sách thực tế không ít, bởi vì Hồ quốc có một miếu một núi, tương truyền hai địa phương văn vận nồng đậm, tới đây tế bái thắp hương, cực kỳ linh nghiệm, dễ dàng khoa trường đắc ý, đến nỗi một ít cố ý đi thi đường vòng thư sinh nghèo, chờ mong lấy tại Hồ quốc lợi nhuận chút ít lộ phí, cũng là có đấy, Hồ quốc những cái kia giai nhân, là nổi danh thiên vị yêu thích người đọc sách, còn có rất nhiều cam tâm tình nguyện ở đây chết già ôn nhu hương chán nản thư sinh, dài hơn thọ, hồ tiên si tình cũng không phải là nói bừa, mỗi khi âu yếm nam tử qua đời, không cầu đồng niên cùng tháng sinh, nhưng cầu đồng niên cùng tháng chết.

	Muốn đi Hồ quốc du lịch, quy củ vô cùng có ý tứ, cần cầm thi từ văn chương để đổi lấy ra lộ phí, thi từ uốn khúc phú văn xuôi, thậm chí là dự thi văn chương, đều có thể, chỉ cần tài văn chương cao, là được một bộ câu đối đều không sao, cần phải là viết rất lại để cho mấy vị đánh giá hồ tiên cảm thấy khó coi, vậy cũng chỉ có thể dẹp đường hồi phủ rồi, đến nỗi có phải hay không mời người làm văn hộ viết thay, không gì phải lo.

	Cho không xuất ra giỏi văn chương, vậy cũng chỉ có thể chi tiêu thần tiên trước rồi.

	Lý Bảo Bình liếc mắt lầu đá khắc tên cách đó không xa này tòa tươi đẹp lầu các, nhíu mày, Thanh Phong thành Hứa thị cùng Hồ quốc, này đây này tích góp từng tí một văn vận? Góp gió thành bão, muốn làm cái gì? Lại có thể làm cái gì?

	Thanh Phong thành Hứa thị thấp kém, lấy đích nữ gả con vợ kế, cũng muốn cùng cái kia Đại Ly thượng trụ quốc Viên thị quan hệ thông gia, có phải hay không Hứa thị đối với tương lai Đại Ly triều đình, có mưu đồ mưu, đều muốn lại để cho một vị có thực lực thừa nhận văn vận Hứa thị đệ tử, chiếm cứ một chỗ cắm dùi, từng bước một vị cực nhân thần, cuối cùng cầm giữ Đại Ly bộ phận triều chính, trở thành kế tiếp thượng trụ quốc dòng họ?

	Lý Bảo Bình bắt đầu hồi tưởng Thanh Phong thành Hứa thị mẹ con cái kia chuyến trấn nhỏ du lịch, không được, phải hỏi vừa hỏi ông nội, ngoại trừ món đó hầu tử giáp, Hứa thị mẹ con năm đó có hay không thi triển thủ thuật che mắt, đã ẩn tàng có chút chính thức mưu đồ.

	Có kiện sự tình, Tiểu sư thúc một mực không ngại, nhưng mà Lý Bảo Bình trong nội tâm thủy chung có một nhỏ phiền phức khó chịu.

	Cái kia chính là Chính Dương sơn Bàn Sơn vượn cùng tiểu cô nương kia, năm đó ở trấn nhỏ liền ở nhờ tại phố Phúc Lộc Lý thị gia tộc.

	Nếu như sự tình chỉ là như vậy cái sự tình, vẫn còn dễ nói, sợ là sợ những thứ này trên núi người âm mưu quỷ kế, rẽ đến lượn quanh đi nghìn vạn dặm.

	Ngụy Bản Nguyên rút hai bút Tuyết hoa tiền, mang theo Lý Bảo Bình cùng đi vào Hồ quốc.

	Lầu các bên kia, có vị lười biếng ghé vào trên thư án phụ nhân đột nhiên ngẩng đầu, tâm tình vui vẻ, lập tức phi kiếm truyền tin đi hướng Thanh Phong thành Hứa thị kiếm phòng.

	Rất nhanh thì có phi kiếm lướt hồi, cho một phần thô sơ giản lược hồ sơ, mật tín cuối cùng tìm từ, không tính uyển chuyển, muốn nàng đừng vội có không an phận chi nghĩ, Sơn Nhai thư viện đệ tử, lại là Lý gia Nguyên Anh cháu đích tôn nữ, chớ trêu chọc, hôm nay Thanh Phong thành đã là tông môn dự khuyết, không thể phức tạp. Điều này làm cho phụ nhân sinh ra không thích, trên ngón tay dẫn theo một bộ thật dài nghĩa giáp nữ tử, đem cái kia phong mật tín từng điểm từng điểm xé nát, tuy rằng trong lòng không cam lòng, nàng vẫn là không dám cãi nghịch Thanh Phong thành quyết định, đành phải lười biếng nằm xuống lại cái bàn.

	Cái kia Đào Nha tại Hồ quốc một chỗ bên cạnh thác nước bên cạnh dựng lều tu hành, Ngụy Bản Nguyên cái gọi là cơ duyên, là Đào Nha vô tâm đi ngang qua thác nước, thậm chí có một cái bảy màu bảo quang tơ lụa phiêu đãng tại mặt nước, rất nhanh thì có một đầu Kim Đan hồ tiên vội vàng bay vút tới, muốn cùng Đào Nha cướp đoạt cơ duyên, không ngờ bị cái kia tơ lụa đánh cho da tróc thịt bong, thiếu chút nữa sẽ bị trói buộc cổ chân túm vào hồ sâu, đợi đến lúc cái kia thất hồn lạc phách hồ tiên hốt hoảng chạy trốn, tơ lụa lại lơ lửng ở mặt nước, lảo đảo cập bờ, bị Đào Nha nhặt lấy đứng lên, dường như tự hành nhận chủ, đã thành vị này hẻm Đào Diệp Ngụy thị tỳ nữ một cái màu sắc rực rỡ đai lưng, không chỉ như thế, tại nó dẫn dắt phía dưới, Đào Nha vẫn còn ở một chỗ thâm sơn nhặt được một cây tầm thường khô héo cành đào, luyện hóa sau đó, lại là kiện thâm tàng bất lộ pháp bảo.

	Trong vòng một đêm, Đào Nha liền trở thành Hồ quốc mấy trăm năm đến nay lớn nhất người may mắn.

	Hồ quốc cảnh nội, không cho phép cưỡi gió đi xa, cũng không cho cưỡi độ thuyền, chỉ có thể đi bộ, may mà Hồ quốc cửa vào có ba chỗ, Ngụy Bản Nguyên tuyển chọn một chỗ khoảng cách Đào Nha nha đầu gần nhất cửa chính, vì vậy mướn một chiếc xe ngựa, sau đó cho Bình ny tử thuê một thớt tuấn mã, một cái chính mình làm người chăn ngựa lái xe, một cái khoá đao cưỡi ngựa, trên đường đi thuận tiện ngắm cảnh, đi một chút ngừng ngừng, cũng không lộ vẻ hành trình buồn tẻ.

	Đến rồi giữa sườn núi thác nước bên kia, đã trổ mã được mười phần xinh đẹp Đào Nha, khi nàng gặp được hôm nay Lý Bảo Bình, khó tránh khỏi có chút tự ti mặc cảm.

	Kết quả ba người uống trà sau đó, Lý Bảo Bình liền ôn chuyện hoàn tất, đứng dậy cáo từ rời đi, nói muốn vè phía Bắc, đi một chuyến Đại Ly kinh thành tìm bằng hữu, đến nỗi lúc trước ở lại khe núi bên khe suối con ngựa kia, nuôi thả là được, cùng nàng một đường đi qua ngàn núi vạn sông, cũng nên nghỉ ngơi một chút.

	Ngụy Bản Nguyên dở khóc dở cười, Đào Nha cũng trở tay không kịp.

	Ngụy Bản Nguyên hỏi: "Đổi ngồi chân núi con ngựa kia?"

	Lý Bảo Bình vỗ đầu một cái, cười nói: "Đã quên cùng Ngụy gia gia nói, ta hôm nay cũng là luyện khí sĩ, cảnh giới không cao, nhưng mà có thể cưỡi gió."

	Lý Bảo Bình lại bồi thêm một câu nói: "Ngự kiếm cũng có thể, tình hình chung không quá ưa thích, bầu trời gió lớn, vừa nói liền quai hàm đau."

	Lão nhân cùng Đào Nha hai mặt nhìn nhau.

	Lý Bảo Bình suy nghĩ một chút, không muốn che đậy, "Ta có chút ít trang giấy, bên trên văn tự cùng ta thân cận, có thể miễn cưỡng biến thành một chiếc Phù chu. Chỉ là Mao tiên sinh hy vọng ta không cần đơn giản lấy ra."

	Ngụy Bản Nguyên bất đắc dĩ hỏi: "Còn gì nữa không?"

	Lý Bảo Bình lắc đầu nói: "Không còn, chỉ là cùng bằng hữu học được chút ít quyền cước kỹ năng, cũng không phải Ngự Phong cảnh thuần túy vũ phu, không cách nào chỉ bằng vào thể phách, đề khí đi xa."

	Ngụy Bản Nguyên đứng lên nói: "Vậy hãy để cho Đào Nha đưa ngươi ly khai Hồ quốc, bằng không thì Ngụy gia gia thật sự lo lắng."

	Đào Nha cảnh giới, có lẽ tạm thời còn không bằng lão nhân, nhưng mà Đào Nha hai kiện bổn mạng vật, quá mức huyền diệu, công thủ gồm nhiều mặt, đã hoàn toàn có thể coi là một vị Kim Đan tu sĩ tu vi.

	Lý Bảo Bình cười nói: "Được rồi, không chậm trễ Đào Nha tỷ tỷ tu hành."

	Nàng hướng Đào Nha tỷ tỷ mở trừng hai mắt.

	Đào Nha ngầm hiểu, khuôn mặt ửng đỏ, càng là nghi hoặc, tiểu Bảo Bình như thế nào nhìn ra chính mình đã có mong muốn trong lòng nam tử?

	Nếu là không có cái kia mong muốn trong lòng nam tử, một cái dựng lều tu hành sống một mình nữ tử, nhạt vệt son phấn làm cái gì?

	Đến nỗi lão nhân, nếu Đào Nha tu hành sự tình, thì sẽ vô cùng để tâm, đến nỗi cái này chi tiết, nơi nào sẽ để ý.

	Lý Bảo Bình tạm biệt rời đi.

	Từ nam đến bắc, trèo non lội suối, xuyên qua Hồ quốc, trên nửa đường xuống một trận lông ngỗng tuyết rơi nhiều, ăn mặc áo hồng trẻ tuổi nữ tử đứng ở một cái vách núi đường núi bên cạnh, thò tay hà hơi.

	Nữ tử bên hông hiệp đao cùng hồ lô dưỡng kiếm, cùng tuyết rơi nhiều thích hợp.

	Vì vậy ở đằng kia một khắc, dường như cả tòa trong trời đất cũng chỉ có hai loại nhan sắc, sáng trong tuyết sắc, nữ tử tuyệt sắc.

	————

	Liên Ngẫu phúc địa Nam Uyển quốc kinh thành.

	Một vị thiếu nữ đứng lên, đi hướng sân nhỏ, kéo ra thế quyền, sau đó đối với cái kia chống cằm giúp đỡ ngồi xổm trên lan can tiểu cô nương nói ra: "Tiểu Mễ Lạp, ta muốn xuất quyền rồi, ngươi đi trạng nguyên ngõ hẻm bên kia dạo chơi, thuận tiện mua chút ít hạt dưa."

	Áo đen tiểu cô nương có chút không tình nguyện, "Ta liền ngó ngó, không lên tiếng rồi, trong túi quần hạt dưa còn có chút đấy."

	Kỳ thật còn là chỗ chức trách, núi Lạc Phách Hữu hộ pháp, còn kiêm nhiệm phân đà Phó đà chủ, loại này thời điểm tại sao có thể không giúp Bùi Tiễn bảo vệ trận?

	Thiếu nữ trợn mắt nói: "Ta đây một quyền đưa ra, không nhẹ không nặng đấy, còn chịu nổi sao? ! Võ vận có thể không có mắt, rầm rầm liền gom góp tới đây, cùng bầu trời xuống dao găm tựa như, đêm nay ăn nhiều đại nhất chậu canh chua cá?"

	Chu Mễ Lạp tranh thủ thời gian đứng dậy nhảy xuống lan can, cầm đòn gánh nhỏ cùng gậy leo núi, chạy ra đi thật xa, đột nhiên dừng bước quay đầu hỏi: "Mua mấy cân hạt dưa? ! Nghe Noãn Thụ tỷ tỷ nói, mua nhiều giá rẻ, mua ít không giảm giá."

	Bùi Tiễn bất đắc dĩ nói: "Tùy ngươi rồi."

	Chu Mễ Lạp cau mày, giơ lên cao cao đòn gánh nhỏ, "Vậy đòn gánh nhỏ một đầu gánh một túi to?"

	Tiểu cô nương cảm giác mình đã lanh lợi được vô pháp vô thiên rồi.

	Bùi Tiễn gật gật đầu, trên thực tế nàng đã không cách nào ngôn ngữ.

	Chu Mễ Lạp mắt nhìn Bùi Tiễn, hiểu được nặng nhẹ, lập tức mũi chân điểm một cái, trực tiếp nhảy ra tường viện.

	Tại tiểu Mễ Lạp sau khi rời khỏi.

	Bùi Tiễn một bước bước ra, trùng trùng điệp điệp dậm chân, hầu như cả tòa Nam Uyển quốc kinh thành đều tùy theo chấn động, có thể có này dị tượng, tự nhiên không phải là một vị năm cảnh vũ phu, có thể một cước giẫm ra động tĩnh, càng nhiều là quyền ý, tác động chân núi thủy vận, liền cái kia Nam Uyển quốc long mạch cũng không có buông tha.

	Bùi Tiễn hai tay một cái xoắn vặn tư thế, quyền chiêu cực quái dị, hơi chút dừng lại, một quyền nhẹ nhàng đưa ra Thần nhân lôi cổ thức.

	Sau một lát, Bùi Tiễn toàn bộ người giống như là người đi theo quyền, bị quyền ý liên lụy, hoặc như là quyền ra tùy tâm, chính là muốn đi chỗ cao nhất lần lượt cuối cùng một quyền mới bỏ qua, thiếu nữ đúng là thân hình trong nháy mắt nâng cao, một bước lăng không giẫm đạp, sau đó từng bước hướng màn trời chạy như bay, thân hình nhanh như bôn lôi, cuối cùng đến Liên Ngẫu phúc địa màn trời chỗ, hình như là cái kia mặt trời lơ lửng trên không trung chỗ, Bùi Tiễn rốt cuộc đưa ra cuối cùng một quyền.

	Một quyền sau đó.

	Thiếu nữ dưới chân một chỗ mặt trời chiếu rọi xuống rộng lớn màu vàng biển mây, ầm ầm tứ tán.

	Liên Ngẫu phúc địa hầu như tất cả bước lên con đường tu hành, hơn nữa trước tiên đưa thân giữa năm cảnh cái kia một nắm luyện khí sĩ, đều vô thức ngẩng đầu nhìn về phía màn trời một chỗ.

	Còn có những cái kia chỗ này mới phúc địa đúng thời cơ mà sinh anh linh, ma quỷ tinh quái, cũng đều không hẹn mà cùng, mờ mịt nhìn lên trời.

	Cùng lúc đó, Đại Ly võ miếu, Bảo Bình một châu võ miếu, Hạo Nhiên thiên hạ còn lại tám châu một ít lớn võ miếu, đều có cảm ứng.

	Tám đạo võ vận điên cuồng tuôn hướng Bảo Bình châu, cuối cùng cùng Bảo Bình châu vẻ này võ vận tụ lại hợp nhất, đụng vào núi Lạc Phách cái thanh kia bị sơn quân Ngụy Bách nắm đồng diệp tán.

	Đại Ly các đại võ miếu, nhất là khoảng cách núi Lạc Phách gần nhất thần tiên phần mộ này tòa võ miếu, Kim Thân thần linh chủ động hiện thân, hướng núi Lạc Phách bên kia xoay người ôm quyền.

	Ngụy Bách một thân trắng như tuyết trường bào bay phất phới, kiệt lực ổn định thân hình, hai chân cắm rễ mặt đất, đúng là trực tiếp vận chuyển núi sông thần thông, đem mình cùng toàn bộ núi Phi Vân dắt liền cùng một chỗ, lúc trước còn muốn lấy giúp đỡ che lấp khí tượng, lúc này còn che lấp cái rắm, chỉ là đứng vững thân hình cầm chặt đồng diệp tán, cũng đã lại để cho Ngụy Bách cố hết sức, vị này một châu đại sơn quân lúc trước vẫn không rõ vì sao Chu Liễm muốn tay mình cầm Đồng Diệp châu, lúc này Ngụy Bách vừa tức vừa cười nói: "Chu Liễm! Ta xxx cả nhà ngươi!"

	Mặc kệ liền mở mấy trận đi dạo đêm tiệc Ngụy sơn quân, thanh danh như thế nào, chỉ nói thần tiên phong độ, vậy thì thật là tuyệt hảo, không biết nhiều thiếu nữ quân cờ thần chích, tiên tử, thấy chi tiện ái mộ.

	Đến nỗi cái kia núi Lạc Phách lão quản sự, hay là thôi đi, dung mạo gặp qua liền quên, nhiều nhất nhớ kỹ cái thân phận.

	Chu Liễm đứng ở lầu trúc bên kia sườn dốc bờ, cười tủm tỉm chắp tay sau lưng, trong trời đất võ vận mãnh liệt, trùng trùng điệp điệp lao thẳng tới núi Lạc Phách, Chu Liễm dù là có quyền ý hộ thân, một bộ áo dài như trước bị rậm rạp như vô số phi kiếm hạo nhiên võ vận, cho quấy đến nghiền nát không chịu nổi, dần dà, Chu Liễm trên mặt cái kia trương che phủ nhiều năm da mặt cũng tùy theo từng điểm bong ra từng màng, cuối cùng lộ ra gương mặt thật.

	Chu Liễm duỗi ra hai ngón, vê ở thái dương một đám sợi tóc, híp mắt mà cười.

	Trẻ tuổi Chu Liễm, như vậy dung nhan, có thể say mỹ nhân tâm.
Kết chương.