Chương 135 : Gia tộc hội nghị (thượng).
Ngọc Tuyền Chu gia gia tộc hội nghị cũng không phải là định kỳ cử hành loại kia, mà là từ tộc trưởng cùng Thái Thượng trưởng lão căn cứ gia tộc tình huống thực tế đến quyết định muốn hay không tổ chức.

	Lần trước Chu gia tổ chức gia tộc hội nghị, vẫn là Chu Dương vừa tiếp nhận tộc trưởng thời điểm triệu khai lần kia, mà đến nay cách hắn tiếp nhận gia tộc tộc trưởng chi vị, đã qua thời gian bảy, tám năm.

	Cùng lần trước khác biệt chính là, lần này tổ chức gia tộc hội nghị, Chu gia từ trên xuống dưới tất cả tu sĩ, bao quát Lâm Ngọc Đình, Trần Đình những này ngoại thích tu sĩ, cùng Chu Quảng Tường, Chu Nguyên Dao chờ còn nhỏ tuổi gia tộc tiểu tu sĩ, thậm chí là một chút còn tại trong tã lót có được linh căn hài nhi, đều toàn bộ bị triệu hồi Ngọc Tuyền Phong.

	Mà hội nghị tổ chức địa điểm, cũng từ trong phòng bỏ vào bên ngoài, ngay tại Chu gia tổ từ phía ngoài trên quảng trường."Ngũ thúc, phiền phức ngài kiểm lại một chút nhân số, nhìn xem gia tộc tất cả tu sĩ phải chăng đều đã đến đông đủ."

	Chu gia tổ từ bên ngoài trên quảng trường, to to nhỏ nhỏ mấy chục cái Chu gia tu sĩ ngồi xếp bằng mà đứng, thân là tộc trưởng Chu Dương, tại tham dự hội nghị nhân viên đều trình diện về sau, bắt đầu hướng phụ trách gia tộc nhân sự nhị trưởng lão Chu Huyền Bân hỏi thăm trình diện nhân số.

	Hắn có đoạn thời gian không ở nhà trong tộc, đối với trong gia tộc đến nay tu sĩ nhân số, thật đúng là không hoàn toàn rõ ràng. Mà Chu Huyền Bân nghe được câu hỏi của hắn, lúc này đứng dậy quét mắt tất cả mọi người một lần, cuối cùng cung kính hướng hắn chắp tay thi lễ một cái nói: "Khởi bẩm tộc trưởng, ta Chu gia trước mắt Minh tự bối 1 người, Huyền tự bối 11 người, Nguyên tự bối 21 người, Quảng tự bối 24 người, ngoại thích tu sĩ 5 người, tất cả đều ở đây."

	"A, trong bất tri bất giác, chúng ta Chu gia tu sĩ nhân số đã có 57 người a?"

	Chu Dương trong mắt kinh ngạc lóe lên, đối với Chu Huyền Bân trong miệng nói ra được tu sĩ nhân khẩu số liệu cảm thấy có chút kinh ngạc.

	Lần trước gia tộc hội nghị triệu khai thời điểm, không tính ngoại thích tu sĩ, Chu gia tu sĩ nhân khẩu chỉ có 26 người, không nghĩ tới chỉ là thời gian bảy, tám năm đi qua, người này miệng số lượng vậy mà liền lật ra gần gấp đôi.

	"Ha ha ha, chủ yếu là tiểu Cửu ngươi cái kia sinh dục trợ cấp quỹ ngân sách làm cho tốt, theo lão phu ý kiến, cái này trợ cấp linh thạch mức, còn có thể nhắc lại nhấc lên, chúng ta Chu gia hiện tại không sợ nuôi không nổi nhiều người như vậy, liền sợ đám tiểu tử này nhóm không chịu sinh!" Chu Minh Hàn cười ha ha, một ngụm nói ra người Chu gia miệng tăng vọt nguyên nhân chỗ.

	Lần này gia tộc hội nghị tổ chức trước, Chu Dương đã cùng hắn lộ chút ngọn nguồn, cho nên hắn bây giờ nói lên lời này, cũng rất có lực lượng.

	Bất quá hắn lời nói này được nhẹ nhõm, những cái kia sung làm sinh dục quân chủ lực Chu gia "Nguyên" chữ lót các tu sĩ nghe được hắn lời này, lại là trong lòng mắt trợn trắng.

	Đến nay những này ở đây "Nguyên" chữ lót tu sĩ, khứ trừ Chu Dương số ít mấy người cùng những cái kia từ "Huyền" chữ lót trưởng bối về sau sinh ra dòng chính hậu đại không tính bên ngoài, những người còn lại cái nào không phải đã sinh hai ba mươi cái hậu đại?

	Sinh nhiều như vậy hậu đại, kết quả có được linh căn lại ngay cả một phần mười cũng chưa tới, cái này khiến bọn hắn rất nhiều người đã từ bỏ sinh con phát tài ý nghĩ.

	Nếu không phải cái này sinh con là làm một cú, bọn hắn hiện tại trả hàng ý nghĩ đều có!

	"Tằng tổ phụ đề nghị đáng giá cân nhắc, bất quá bây giờ vẫn là trước nói chuyện khác hạng đi."

	Chu Dương nhẹ gật đầu, biểu thị mình sẽ cân nhắc việc này, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía gia tộc Tam trưởng lão, công việc vặt trưởng lão Chu Huyền Lâm.

	"Thất thúc, hiện tại bởi ngài hướng mọi người nói rõ gia tộc tài vụ tình huống đi."

	Chu Huyền Lâm nghe vậy, lập tức một mặt khó xử đứng lên nói ra: "Khởi bẩm tộc trưởng, bởi vì lúc trước ma loạn ảnh hưởng, gia tộc Linh mễ, linh quáng chờ nguyên vật liệu đều không bán được nhiều ít, tài vụ thu nhập tình huống, chỉ sợ không tốt thống kê."

	"Không có việc gì, Thất thúc ngươi cứ dựa theo dĩ vãng bình thường thời điểm giá thị trường, cho ra duy nhất cái đại khái tính ra kết quả là đi." Chu Dương phất phất tay, ra hiệu Chu Huyền Lâm không cần khẩn trương.

	"Cái này. . . Mời tộc trưởng thứ tội, ta trong lúc nhất thời sợ là khó mà thống kê đạt được số liệu này!"

	Chu Huyền Lâm đỏ bừng cả khuôn mặt cúi thấp đầu, thanh âm thấp đủ cho gần như không thể nghe.

	Hắn trước đó căn bản không có nghĩ tới phương diện này sự tình, chỉ là chuẩn bị xong các hạng vật liệu dự trữ sổ sách, Chu Dương không hỏi hắn tồn kho vật tư nhiều ít, mà là để hắn trực tiếp tính ra tồn kho vật tư giá trị, hắn trong lúc nhất thời như thế nào tính được thanh nhiều như vậy loại vật liệu giá cả.

	Bầu không khí lập tức có chút tẻ ngắt, Chu Dương cũng không nghĩ tới, trông coi gia tộc tài vụ Chu Huyền Lâm, thậm chí ngay cả duy nhất cái đại khái tài vụ thu nhập biểu đều làm không được.

	Hắn nhìn xem vị này tóc trắng phơ Thất thúc, trách cứ, vô luận như thế nào cũng là nói không ra miệng.

	Cuối cùng chỉ có thể cười khổ cho nhắc nhở nói: "Thất thúc ngài suy nghĩ kỹ một chút nhìn, khứ trừ lần trước gia tộc hội nghị nói tới những cái kia thu nhập bên ngoài, gia tộc bây giờ còn có những cái kia thu nhập con đường, những này thu nhập con đường sinh ra thu nhập, ma loạn trước đó bình thường dự tính thu nhập đại khái có thể có bao nhiêu? Gia tộc trong bảo khố hiện có bảo vật còn có bao nhiêu?"

	Nghe được hắn nói như vậy, Chu Huyền Lâm lập tức như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng từ trong túi trữ vật xuất ra sổ sách mở ra, sau đó trong lòng đánh giá một chút giá cả về sau, mới lớn tiếng nói ra:

	"Tộc trưởng minh giám, ngoại trừ lần trước gia tộc hội nghị nói tới những cái kia thu nhập bên ngoài, gia tộc hiện tại thu nhập con đường lại tăng thêm Xích Diễm Thiết khoáng mạch thu nhập, cùng Ngọc Tuyền Lâu cùng Túy Tiên lâu hai cái này cửa hàng thu nhập, ngoài ra còn có Phệ Diễm Chu chỗ nôn tơ nhện cùng Kim Mao Nham Dương chỗ sinh sữa dê."

	"Trong đó Xích Diễm Thiết khoáng mạch tại ma loạn bắt đầu trước, hàng năm đại khái có thể cho gia tộc cung cấp 1200 linh thạch chỉ toàn thu nhập, Ngọc Tuyền Lâu hai cái cửa hàng, hàng năm đại khái có thể ổn định cung cấp 1700 chỉ toàn thu nhập, 15 đầu Phệ Diễm Chu hàng năm chỗ nôn tơ nhện có thể luyện chế ba kiện pháp bào, chỉ toàn thu nhập ước chừng tại 1000 linh thạch trên dưới, 3 đầu Kim Mao Nham Dương còn chưa sinh sữa, trước mắt giá trị không cách nào tính ra."

	"Mà gia tộc trong bảo khố trước mắt tổng cộng có tam giai pháp khí 2 kiện, nhị giai Thượng phẩm Pháp khí 7 kiện, nhị giai Trung Phẩm Pháp Khí 32 kiện, nhị giai hạ phẩm pháp khí 37 kiện, có khác nhị giai thượng phẩm Linh phù 1 6 tấm, nhị giai trung phẩm Linh phù 7 tấm, nhị giai hạ phẩm Linh phù 9 tấm, có khác nhị giai trung phẩm trận pháp 2 bộ, nhị giai hạ phẩm trận pháp 5 bộ."

	"Cuối cùng nói chi tiêu, bởi vì gia tộc trước kia chủ yếu chi tiêu hạng mục, gia tộc tu sĩ phúc lợi cung phụng thay đổi vì điểm cống hiến, trước mắt gia tộc chủ yếu chi tiêu, ngược lại biến thành sinh dục trợ cấp quỹ ngân sách cấp cho , dựa theo gia tộc trước đây trợ cấp tiêu chuẩn, đến nay gia tộc hàng năm phát ra sinh dục trợ cấp quỹ ngân sách linh thạch đã vượt qua 600."

	"Thứ hai lớn chi tiêu là đối Phong Nguyệt Lâu phụ cấp, hàng năm phụ cấp linh thạch tại 400 tả hữu."

	"Thứ ba lớn chi tiêu là cho Hoàng Sa Môn cung phụng, mỗi mười năm gia tộc cần cho Hoàng Sa Môn triều cống một lần, triều cống vật tư cùng linh thạch tổng giá trị không được thấp hơn ba ngàn linh thạch."

	"Từ trên tổng hợp lại, nếu là hết thảy tình huống bình thường, gia tộc đến nay hàng năm đại khái nhưng chỉ toàn thu nhập 6200 linh thạch, chi tiêu 1400 linh thạch tả hữu."

	"Cuối cùng, gia tộc trước mắt trương mục còn lại linh thạch 14387 mai."

	Chu Huyền Lâm thật giống như là muốn đền bù mình trước đó sai lầm, nghẹn đủ một hơi đem tài vụ thu chi tình huống toàn bộ nói ra.

	Nói xong những này về sau, hắn lại thâm sâu hô hấp một hơi, tiếp tục nói ra: "Ngoài ra ta còn có chuyện phải bẩm báo tộc trưởng, đến nay gia tộc tu sĩ nhân khẩu số lượng tăng nhiều, Linh mễ, các loại linh dược tài nguyên tiêu hao cũng đồng thời gia tăng, bởi vậy gia tộc linh điền cùng vườn linh dược sản xuất sẽ có hạ xuống."

	"Đồng thời cũng có tộc nhân nhiều lần phản ứng,

	Gia tộc điểm cống hiến nhưng hối đoái đồ vật, không kịp bên ngoài phường thị trong cửa hàng phong phú, hỏi gia tộc phải chăng có thể bỏ vốn từ ngoại giới mua sắm các loại bảo vật phong phú gia tộc trong bảo khố bảo vật chủng loại, đồng thời mở ra điểm cống hiến hối đoái linh thạch tuyển hạng."

	"Vất vả Thất thúc."

	Chu Dương nhẹ nhàng điểm một cái đầu, trên mặt cuối cùng là nở một nụ cười.

	Thông qua Chu Huyền Lâm lời nói có thể biết, Chu gia trước mắt tài vụ thu chi cực kì xinh đẹp, thu nhập cùng chi tiêu so đã đạt đến 4:1, loại này thu chi so liền xem như sử dụng đến hắn kiếp trước những cái kia công ty bên trong, cũng là một phần rất mắt sáng thành tích.

	Đương nhiên hắn cũng không có coi nhẹ Chu Huyền Lâm cuối cùng nói những lời kia, Chu gia tài vụ thu chi sở dĩ sẽ có hiện tại như thế chói sáng, rất lớn nguyên nhân là bởi vì gia tộc tu sĩ số lượng ít, lại dùng điểm cống hiến thay thế linh thạch trở thành gia tộc tu sĩ phúc lợi cung phụng.

	Theo Chu gia tu sĩ nhân khẩu quy mô dần dần mở rộng, loại này thu chi so thế tất không cách nào tiếp tục tiếp tục giữ vững.

	Dạng này cười cười về sau, sắc mặt hắn lại khôi phục bình thường, sau đó ánh mắt quét qua tất cả tộc nhân, ngữ khí nghiêm túc nói ra: "Thất thúc vừa rồi đã nói gia tộc trước mắt tài vụ thu chi tình huống, nơi này ta lại cho mọi người kể một ít trước đây mọi người không biết sự tình."

	"Đầu tiên muốn nói cho mọi người chính là, ta đã tấn thăng trở thành tam giai luyện khí sư."

	"Tiếp theo, ta muốn nói cho mọi người chính là, gia tộc trước mắt đã có một cái Trúc Cơ Đan làm dự trữ, đồng thời Trần gia lão tổ còn hứa hẹn qua, sẽ ở lần sau luyện chế Trúc Cơ Đan thời điểm, miễn phí đưa tặng chúng ta Chu gia một cái Trúc Cơ Đan!"

	"Thứ ba, gia tộc hiện tại ngoại trừ tam giai luyện khí sư truyền thừa bên ngoài, còn có được tam giai linh thực phu truyền thừa cùng tam giai tuần thú sư truyền thừa, ngoài ra còn có tam giai đan phương nơi tay, cho nên mọi người nếu như muốn học tập một môn tu tiên bách nghệ, tốt nhất từ cái này mấy phương diện vào tay."

	Xoạt!

	Vừa nghe xong Chu Dương, Chu gia tổ từ bên ngoài, lập tức giống như là chợ bán thức ăn đồng dạng náo nhiệt.

	"Ta không nghe lầm chứ? Tộc trưởng hắn mới vừa nói gia tộc hiện tại liền có một cái Trúc Cơ Đan nơi tay?"

	"Trúc Cơ Đan a! Tộc trưởng hắn từ nơi nào lấy được loại bảo vật này?   hơn nữa còn không chỉ một cái!"

	"Vấn đề là tộc trưởng hắn bây giờ nói ra những này là có ý tứ gì? Chẳng lẽ hắn đã quyết định tốt muốn đem Trúc Cơ Đan cho người nào hay sao?"

	Chu Dương nói ba cái tin tức, thế nhưng là cái này toàn trường mấy chục cái Chu gia tu sĩ, ngoại trừ những cái kia còn không hiểu gì sự tình tiểu hài cùng hài nhi bên ngoài, lực chú ý của mọi người đều phóng tới "Trúc Cơ Đan" ba chữ này phía trên đi.

	Trước đó, không ai từng nghĩ tới, Chu gia vậy mà lại nhanh như vậy liền lại đạt được một cái Trúc Cơ Đan, bao quát Chu Minh Hàn cũng giống như vậy.

	Chu Dương ngày đó cùng hắn nói lên trong tay mình có một cái Trúc Cơ Đan thời điểm, trên mặt hắn biểu lộ, thế nhưng là không có so hiện tại trên trận những người kia tốt hơn chỗ nào.

	"Yên tĩnh, mọi người im lặng, trước hết nghe ta nói hết lời!"

	Huyên náo bầu không khí bên trong, Chu Dương thanh âm, lần nữa vang lên.

	Nhất thời, tiếng huyên náo lập tức liền ngừng lại, tất cả mọi người rướn cổ lên nhìn về phía hắn, ánh mắt vô cùng lửa nóng.

	"Ta biết tất cả mọi người muốn Trúc Cơ Đan, nhưng là ta muốn nói cho mọi người chính là, ngoại trừ dùng đặc thù điểm cống hiến hối đoái Trúc Cơ Đan bên ngoài, cũng chỉ có thể tuân theo linh căn ưu tiên cùng cống hiến ưu tiên nguyên tắc đến hối đoái."

	"Khả năng các ngươi không hiểu rõ lắm ta đoạn văn này ý tứ, như vậy ta hiện tại kỹ càng nói cho các ngươi biết, linh căn ưu tiên chính là thượng phẩm linh căn có thể tại Trúc Cơ trước lấy vay mượn hình thức, Hướng gia tộc vay mượn hai vạn điểm cống hiến hối đoái một cái Trúc Cơ Đan dùng cho Trúc Cơ."

	"Cống hiến ưu tiên, vậy liền rất dễ lý giải, tại không có thượng phẩm linh căn tu sĩ tham dự cạnh tranh tình huống dưới, tất cả tuổi tác tại sáu mươi tuổi trở xuống trung phẩm linh căn tu sĩ, đều có thể dùng hai vạn điểm cống hiến đến hối đoái Trúc Cơ Đan, ai trước góp đủ hai vạn điểm cống hiến, Trúc Cơ Đan liền trước cho ai sử dụng!" "Như vậy hiện tại, các ngươi còn muốn dùng điểm cống hiến hối đoái linh thạch sao?"

	Chu Dương ánh mắt nhìn về phía tất cả tộc nhân, từ những người kia lửa nóng ánh mắt bên trong, hắn đã được đến mình muốn đáp án.
Kết chương.