Chương 860 : Nhiệm Vụ Thứ Nhất.
Ở Andes bảo sinh hoạt, để Hạ Bình An có một loại một lần nữa trở thành người mới trở lại Ủy ban trật tự quốc gia cảm giác, đúng, cục điều tra cùng Ủy ban trật tự quốc gia tại chức quyền trên có rất nhiều chỗ tương tự, duy nhất không giống chính là, ở thế giới này, cục điều tra bên trong cảnh sát bí mật quyền lực muốn so với Ủy ban trật tự quốc gia lớn hơn nhiều lắm nhiều lắm, duy nhất có thể cùng cục điều tra so với, e sợ chỉ có cục điều tra tiền thân —— Cẩm Y Trấn Ma vệ.

	Súng ống xạ kích, cách đấu, kiếm thuật, cưỡi ngựa, truy tung, điều tra, Andes bảo bên trong rất nhiều nhằm vào cục điều tra người mới chương trình học, Phương Bình chỉ là ở bên cạnh chỉ điểm một thoáng, Hạ Bình An rất nhanh sẽ có thể "Lĩnh ngộ" cùng "Nắm giữ" .

	Hạ Bình An cùng "Tiềm lực" để Phương Bình phi thường hài lòng, dùng Phương Bình lại nói, hắn rất ít nhìn thấy đẳng cấp thứ nhất một sao Thần quyến giả có như thế cường thể lực cùng năng lực học tập.

	Ngoại trừ những này chương trình học ở ngoài, Phương Bình còn dạy Hạ Bình An làm sao "Nhận thức" "Tìm tòi" chính mình Bí Mật Đàn Thành, làm sao vận dùng thần lực "Triển khai pháp thuật", tuy rằng những này chương trình học đối với Hạ Bình An tới nói có chút "Khôi hài", bất quá vì nguỵ trang đến mức như, Hạ Bình An vẫn như cũ "Học tập" đến rất chăm chú —— thế giới này Triệu Hoán thuật pháp thuật triển khai, có rất nhiều đều thu đến thế giới này pháp tắc hạn chế, trở nên giống như trước đây.

	Nói thí dụ như bầu trời, ở trước đây, Triệu hoán sư dung hợp Liệt Tử giới châu sau khi liền nắm giữ năng lực phi hành, mà ở thế giới này, dùng Phương Bình lời nói tới nói, bầu trời cùng đại địa là làm người kính nể lĩnh vực, thuộc về thần linh cùng gần với thần nhất linh những cường giả kia, vì lẽ đó chỉ có thứ mười một đẳng cấp trở lên Triệu hoán sư, mới nắm giữ qua lại ở trên trời cùng mặt đất phía trên năng lực.

	Lúc trước dung hợp Liệt Tử giới châu nắm giữ năng lực, ở trên thế giới này, biến thành một loại nào đó phụ trợ chạy nhảy pháp thuật, có thể để người trên mặt đất chạy được giống như gió nhanh, thân hình linh động cực kỳ có thể so với báo săn, nhưng cũng không phải nắm giữ năng lực phi hành. Mà triển khai loại này phụ trợ pháp thuật tiêu hao thần lực, nhiều vô cùng, nhiều đến đủ để làm cho đau lòng người đến không dám tùy ý triển khai.

	Còn nói thí dụ như thuật độn thổ, Phương Bình còn cố ý đã cảnh cáo Hạ Bình An, nói thuật độn thổ là Triệu hoán sư nắm giữ nguy hiểm nhất pháp thuật một trong , bởi vì pháp thuật này một khi triển khai, trước tiên không nói hắn tiêu hao thần lực cũng là làm người líu lưỡi, mà loại này thuật pháp hiệu quả, có thể giống như là tự sát , bởi vì tuyệt đại đa số Thần quyến giả cường độ thân thể, đều không thể chịu đựng thuật độn thổ mang đến bị đại địa đè ép cường đại phản phệ năng lực, tùy ý một chui xuống đất, chẳng khác nào mấy ngàn hơn vạn tấn lực lượng đè ép ở Thần quyến giả trên người, áp lực này, có thể đem Thần quyến giả thần lực trong nháy mắt tiêu hao sạch sẽ, sau đó lại đem Thần quyến giả khớp xương bắp thịt nội tạng ép tới máu thịt be bét, trong nháy mắt mất mạng.

	Cho tới Lĩnh vực lực lượng cùng pháp võ hợp nhất bí pháp, Hạ Bình An cảm giác đã hoàn toàn không thể triển khai , bởi vì toàn bộ Chư Thiên thần vực mang đến cho hắn một cảm giác, lại như là ở một cái nào đó càng thêm cường đại, càng thêm khó có thể tưởng tượng bên trong trong lĩnh vực như thế, có cao cấp hơn pháp tắc ở chi phối thế giới này tất cả.

	. . .

	Ở cái này dạng học tập bên trong, Hạ Bình An ở Andes bảo rất nhanh sẽ qua thời gian một tháng, sau đó, hắn rốt cục cảm giác được chính mình Bí Mật Đàn Thành ở một tháng sau gia tăng rồi 10 điểm thần lực.

	Đối với đã từng cảm thụ qua Bí Mật Đàn Thành một tháng có thể khôi phục bảy, tám ngàn điểm thần lực người tới nói, hiện tại cái này mỗi tháng Bí Mật Đàn Thành khôi phục 10 điểm thần lực, quả thực lại như là đang nói đùa.

	Nhưng đây chính là sự thực, nhượng người không thể không tiếp thu.

	Đồng kỳ ở Andes bảo học tập thụ huấn cục điều tra "Người mới" có chừng hơn năm mươi cái, bởi vì ở Andes bảo ngẩng đầu không gặp cúi đầu thấy, mỗi ngày ăn cơm dừng chân thời điểm cũng khó khăn miễn sẽ đụng phải, dần dần, chỉ là qua một tháng, Hạ Bình An cũng cùng trong đó mấy cái "Người mới" quen thuộc, hơn nữa trở thành bằng hữu. một cái tên là Chu Đỉnh An, một cái tên là Hoàng Đại Cao, một cái tên là Lâm Lạc Du, còn có một cái gọi là Nhạn Thiển Thiển.

	Cái khác ở đây huấn luyện chung cái khác người mới, Hạ Bình An cũng đều cơ bản nhận thức.

	. . .

	Cái này một ngày, Hạ Bình An ở Andes bảo thư viện ở một sáng sớm, đến trưa, hắn đi đến phòng ăn nhà ăn, mới vừa lấy cơm trưa cùng hoa quả tìm chỗ ngồi xuống, sau đó liền nhìn thấy Chu Đỉnh An cùng Lâm Lạc Du bốn người bọn họ cùng đi tiến vào phòng ăn, bốn người lấy cơm trưa, cùng nhau an vị lại đây, vừa vặn cùng Hạ Bình An một bàn.

	"Bình An, sáng sớm hôm nay ngươi không có tham gia huấn luyện sao, tại sao không có ở sân huấn luyện nhìn thấy ngươi?" Hoàng Đại Cao ngồi xuống ở, ở miệng mình bên trong nhét vào một khối lớn lạp xưởng, liền bắt đầu cùng Hạ Bình An tán gẫu lên.

	Hoàng Đại Cao là một cái một mét tám lăm mập mạp, năm nay mới vừa hai mươi tuổi, ở đi tới Andes bảo trước, hắn ở nhà theo hắn cha giết lợn, là một cái đồ tể, hắn giác tỉnh trở thành Thần quyến giả quá trình có chút khôi hài, dùng hắn lời nói tới nói, ngày đó hắn thứ chính đang tại giết lợn, một đao đâm vào đi, liền cảm giác đầu của chính mình bên trong mở ra một cánh cửa, lập tức liền giác tỉnh, hắn cũng mạc danh kỳ diệu.

	"Phương huấn luyện viên đã cho phép ta tự có an bài thời gian huấn luyện, có không hiểu lại lần nữa hỏi hắn!" Hạ Bình An mỉm cười, "Ta cảm giác mình trước đây sách nhìn ra thấy quá ít, vì lẽ đó ngày hôm nay đi thư viện đọc sách, lật xem một chút tư liệu, ta cảm giác cũng rất có dùng!"

	"Ta cảm giác mình thật ngu ngốc, giáo quan nói ta ba tháng đều tốt nghiệp không được, sau đó cũng chỉ có thể đi cục điều tra xem kho!" Hoàng Đại Cao gãi đầu một cái có chút thật không tiện mỉm cười, một mặt hàm hậu nói, "Kỳ thực ta cảm thấy xem kho cũng không có cái gì không tốt, ít nhất so với làm đồ tể mạnh hơn, hơn nữa sau đó ta một năm có thể khôi phục 120 điểm thần lực, ta triệu hoán mấy cái nông phu cho thuê đi, một năm cũng có thể kiếm lời không ít tiền, có thể qua rất tốt sinh hoạt!"

	"Đại Cao, ngươi nhưng là Thần quyến giả, có chút chí khí có được hay không, làm sao cũng chỉ nghĩ làm cái khố quản viên liền thỏa mãn?" Chu Đỉnh An nhìn Hoàng Đại Cao, một mặt ghét bỏ, trực tiếp giáo dục lên Hoàng Đại Cao đến, "Người khác có thể nắm giữ kỹ năng, chúng ta chỉ cần bỏ công sức, cũng có thể nắm giữ, chúng ta là Thần quyến giả, chính là được thần linh quan tâm vạn người chưa chắc có được một nhân tài, tương lai nhưng là phải làm đại sự, phải nhận lãnh bảo vệ nhân loại trọng trách, ta tương lai nhất định phải làm cho nước cộng hòa Reidron tất cả mọi người đều biết tên của ta!"

	Chu Đỉnh An tuổi hai mươi mốt tuổi, là một cái tiêu chuẩn soái ca, hai hàng lông mày như kiếm, khóe mắt trên cong, ở trong năm người, đều là nhất ý chí chiến đấu sục sôi cái kia một cái.

	"Cái này. . . Ta cũng không nghĩ nhiều như thế, có làm hay không đại sự không trọng yếu, ta cảm thấy đem chuyện đơn giản làm tốt là có thể a, nếu là tất cả mọi người đều đi làm đại sự, cái kia chuyện đơn giản cũng có người làm a, nói thí dụ như xem kho. . ." Hoàng Đại Cao cười ngây ngô nói.

	Chu Đỉnh An còn muốn giáo dục lại vài câu, lại bị người bên cạnh đánh gãy.

	"Chu Đỉnh An, ngươi nghĩ muốn để Reidron tất cả mọi người đều biết tên của ngươi kỳ thực rất đơn giản a, ngươi đi tất cả báo trên đăng cái quảng cáo, nhượng người đến quất ngươi miệng lớn, ai có thể đem ngươi đánh cao hứng, ngươi liền đem nhà ngươi xe ngựa chở hàng đưa cho ai, ta bảo đảm ngươi trong thời gian ngắn nhất liền có thể làm cho để Reidron tất cả mọi người đều biết tên của ngươi!" Bên cạnh cầm cái muôi Lâm Lạc Du lạnh lùng đến rồi một câu, trực tiếp đem Chu Đỉnh An nghẹn ở.

	Lâm Lạc Du là một cái mười chín tuổi tóc ngắn mỹ nữ, da thịt trắng nõn, mắt phượng, khí chất cao lạnh, vóc người tinh tế, thường thường vừa mở miệng liền sẽ cho ấm đầu người giội lên một biều nước lạnh, lại như giang tinh chuyển thế.

	Lâm Lạc Du giác tỉnh quá trình càng đơn giản, nàng ở nhà một người bên trong vẽ tranh, vẽ ra vẽ ra sau đó liền giác tỉnh.

	"Ta ngày hôm nay nghe Opera giáo quan nói, ngày mai sẽ an bài chúng ta cùng nhau chấp hành một cái nhiệm vụ, là phải làm đao phủ đi xử quyết tỉnh Brandy trọng hình phạm ngục giam một nhóm phạm nhân tử hình, đây là cục điều tra tất cả người mới nhất định phải trải qua một cái thử thách, chính là vì để mọi người khắc phục giết người sợ hãi, ta có chút sợ sệt, làm sao bây giờ, sớm biết muốn giết người, ta tình nguyện không thức tỉnh. . ." Một cái sợ hãi tiếng nói truyền đến, nói chuyện chính là Nhạn Thiển Thiển, lúc nói chuyện, còn một mặt khổ não.

	Nhạn Thiển Thiển tóc dài xõa vai, vóc người nóng bỏng, nhưng tính tình của nàng đi cùng vóc người của nàng ngược lại, nàng ở trong năm người lá gan nhỏ nhất, dễ dàng nhất mặt đỏ thẹn thùng, nói chuyện nhỏ giọng lời nói nhỏ nhẹ, cha mẹ nàng đều là tỉnh Brandy đại học giáo sư, nàng giác tỉnh quá trình là bơi lội thời điểm không cẩn thận chết chìm, sau đó liền giác tỉnh.

	"Thiển Thiển, muốn trở thành một tên hợp lệ cảnh sát bí mật, thấy máu là miễn không được, lại nói những người kia là kẻ ác, không cần lòng dạ mềm yếu. . ." Chu Đỉnh An hùng hồn nói.

	"Nói tới ngươi thật giống như trước đây từng giết người như thế, ngươi không phải là thái điểu sao!" Lâm Lạc Du lại ở bên cạnh đến rồi một câu.
Kết chương.