Chương 1130 : Kinh động.
Tại Hỗn Nguyên Kim Liên dẫn đầu dưới, hai người tới cổ điện chỗ sâu. 

Tô Bình vừa tới ở đây, liền thấy được tiểu mập mạp trong miệng ác bá. 

Kia là một tôn màu tím xanh cổ đỉnh, miệng đỉnh bốc hơi màu trắng đen Tiên Ma chi khí, tại thân đỉnh điêu khắc đông đảo kỳ dị ác thú, như vật sống giống như, những này ác thú tinh phách, đều bị chiếc đỉnh này cho hấp thu. 

Giờ phút này, chiếc đỉnh này lẳng lặng đứng thẳng, nồng đậm quy tắc khí tức như sương khói giống như vờn quanh, nhìn qua cực kì mỹ lệ. 

" Đây chính là Tạo Hóa Dung Ma đỉnh! " 

Hỗn Nguyên Kim Liên đôi mắt bên trong lướt qua một vòng ngưng sắc, nói " Lối đi kia ngay tại nó phía dưới, nhìn nó hiện tại bộ dáng, hẳn là ngủ say, chúng ta cần cẩn thận. " 

Tô Bình nhìn qua, tại chiếc đỉnh này dưới mông mặt, hoàn toàn chính xác có một cái kỳ dị trận pháp, Hỗn Nguyên Kim Liên nói truyền tống trận đoán chừng chính là cái này. 

Bất quá...... Tô Bình trái xem phải xem, đây đều là một chiếc đỉnh. 

Ngươi là thế nào nhìn ra nó ngủ say? 

Tô Bình sắc mặt cổ quái, nhưng vậy không có hỏi, hắn chú ý tới đỉnh kia chung quanh ngoài ba trượng, có một đường trong suốt kết giới, ngẫu nhiên có không khí lưu thông trải qua, liền sẽ đem kết giới kích thích. 

Không sai, vẻn vẹn không khí dập dờn mà qua, đều sẽ bị kết giới cản trở. 

" Đây là giam cầm nó kết giới, từ bên trong không cách nào phá mở, nhưng từ bên ngoài đi vào lời nói lại không khó, ta biết được pháp môn, ngươi cẩn thận một chút. " Hỗn Nguyên Kim Liên nói. 

Nàng biểu lộ mười phần nghiêm nghị, chiếu cố Tô Bình một câu, ngón tay bỗng nhiên bóp bắt pháp quyết, toàn thân có quy tắc khí tức kích thích, còn có một loại Tô Bình không cách nào cảm giác sức mạnh. 

Rất nhanh, một đường " Vạn" Chữ ấn bay ra, in dấu tại kết giới bên trên. 

Lấy cái này " Vạn" Chữ ấn vị trí trung ương, kết giới có chút vặn vẹo, xuất hiện một lỗ hổng. 

" Đi. " 

Hỗn Nguyên Kim Liên truyền âm, sau đó bóng dáng như một sợi khói nhẹ, lặng yên không một tiếng động từ kia lỗ hổng trong khe nhẹ nhàng đi vào. 

Tô Bình chân mày hơi nhíu, thân thể vậy nhanh chóng co vào, đi theo nàng đằng sau bay lượn đi vào. 

Vừa tiến vào trong kết giới, Tô Bình liền cảm nhận được một loại cực kỳ nguy nga mênh mông khí tức, sừng sững tại phía trước, hắn hơi biến sắc mặt, không dám nhìn nhiều chiếc đỉnh này, lo lắng cho mình ánh mắt bị đối phương nhận thấy được. 

Nhưng hắn nhưng trong lòng biết được, kia tiểu mập mạp hoàn toàn chính xác không có nói sai, chiếc đỉnh này...... Đích thật là Tiên vương cấp thần binh! 

Riêng là cỗ khí tức này, liền có Chí Tôn cảnh sức mạnh! 

Tô Bình ngừng thở, đi theo tại Hỗn Nguyên Kim Liên sau lưng, chậm rãi tiếp cận trôi qua. 

Càng đến gần, kia cỗ đập vào mặt áp lực càng lớn, cũng may Tô Bình tại chư thiên đào tạo thế giới cũng đã gặp vô số cường giả, cũng không có bị cỗ này áp lực chỗ đè sấp, yên lặng tiếp cận. 

Một bước, một bước. 

Tô Bình cảm giác chính mình tựa hồ đang đến gần tử vong. 

Loại này hãi hùng khiếp vía cảm giác, đổi lại người bình thường đã sớm khẩn trương đến thân thể căng cứng, nhưng hắn lý trí y nguyên khắc chế thân thể của hắn, thời khắc ở vào cực mềm mại trạng thái, không có phóng xuất ra mảy may khí tức. 

Chậm rãi. 

Đi tới cái này Tạo Hóa Dung Ma đỉnh trước người. 

Chiếc đỉnh này cực kỳ nguy nga, cao bảy tám mét, thân đỉnh to lớn, Tô Bình cũng nhìn thấy tiểu mập mạp nói ba đạo chú, tại thân đỉnh bên trên vờn quanh, như ba đầu màu đen ác long. 

Tại chân vạc bên trong, liền kia truyền tống trận pháp. 

Giờ phút này, Hỗn Nguyên Kim Liên đã như như du ngư, nhẹ nhàng linh hoạt địa đi tới thân đỉnh phía dưới. 

Nàng quay đầu xông Tô Bình vẫy gọi, ra hiệu Tô Bình chớ khẩn trương. 

Tô Bình không có vội vàng xao động, nhìn qua cuối cùng mấy mét khoảng cách, duy trì lúc trước tốc độ, không hiển lộ ra mảy may khí tức, chậm rãi đến gần trôi qua. 

Thẳng đến hai người đều đứng ở thân đỉnh dưới. 

Tô Bình ánh mắt y nguyên nghiêm nghị, cũng không có vì vậy xả hơi. 

Hỗn Nguyên Kim Liên nhìn thấy Tô Bình trấn định như thế, trong mắt lướt qua một vòng kinh ngạc, chợt có chút tán thưởng nhìn hắn một cái, tuy nói Tô Bình lúc trước tham lam hành vi, để nàng đáy lòng hơi không thích, nhưng không thể không nói, Tô Bình tâm tính vượt qua nàng tưởng tượng mạnh mẽ, đổi lại người khác, giờ phút này đã sớm lộ ra sơ hở. 

Dù sao, Tô Bình cảnh giới quá thấp, đối mặt Tiên vương cấp thần binh, không bị dọa co quắp đã không tệ. 

Mà lại cái này Tạo Hóa Dung Ma đỉnh, dung luyện rất nhiều chí bảo, còn luyện chế qua dũng mãnh yêu thú thi hài, một thân sát khí, là một kiện tuyệt thế hung đỉnh, so trực diện Tiên vương còn đáng sợ hơn! 

Hỗn Nguyên Kim Liên bàn tay trắng nõn khinh vũ, đầu ngón tay có từng tia từng tia từng sợi khí tức phóng xuất ra, cực kỳ yếu ớt, nàng muốn kích hoạt trận pháp này. 

" Cần ta giúp các ngươi a? " 

Đúng lúc này, bỗng nhiên một âm thanh êm ái vang lên. 

Hỗn Nguyên Kim Liên đong đưa hai tay bỗng nhiên ngừng lại, sắc mặt kinh biến, sau một khắc, nàng hai tay nhanh chóng huy động, muốn cưỡng ép kích hoạt trận pháp. 

Nhưng vào lúc này, một luồng sức mạnh bỗng nhiên đánh tới, đưa nàng cùng Tô Bình cùng nhau văng ra ngoài, bành một tiếng, hai người đâm vào kết giới bên trên, Tô Bình cảm giác toàn thân khung xương cùng tản mất một dạng, nếu không phải hắn thể chất dũng mãnh, giờ phút này đã hóa thành một vũng máu. 

Mà lại, quanh người hắn quy tắc bị phong, một khi thật hóa thành máu loãng, vậy liền thẳng thừng chết. 

Tô Bình sắc mặt kinh biến, đây hết thảy quá đột ngột, từ đối phương mở miệng, đến Hỗn Nguyên Kim Liên muốn cưỡng ép mở ra trận pháp, tại ngắn ngủi một phần ngàn giây cũng chưa tới. 

" Tiểu đan dược, ngươi lại muốn rời đi a? " 

Lúc này, cái kia đạo thanh âm êm ái dần dần chuyển sang lạnh lẽo, mang theo một vòng mát lạnh hàn ý. 

Tô Bình ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy tôn kia nguy nga ma đỉnh, giờ phút này dần dần biến hóa, lại hóa thành một cái to lớn nữ nhân thân thể. 

Nữ nhân này thân cao sáu mét, dáng người lại cực kỳ thon thả, da thịt tuyết trắng, gương mặt khuynh thành tuyệt thế, nhưng mang theo một vòng băng sương giống như lãnh diễm, có câu hồn phách người sức hấp dẫn. 

Bên cạnh, Hỗn Nguyên Kim Liên đã từ kết giới bên trên bò lên, sắc mặt nàng khó coi, nói " Ngươi là lúc nào phát hiện chúng ta? " 

" Từ các ngươi lúc tiến vào......" Nữ nhân này nhìn xuống hai người, nhìn cũng chưa từng nhìn Tô Bình một chút, mà là đối với Hỗn Nguyên Kim Liên nói " Lần trước liền để ngươi từ bỏ, ngươi còn tới, nếu không phải niệm tại ngươi là lão ma cần đan dược, ta sớm đã đem ngươi ăn một miếng! " 

Hỗn Nguyên Kim Liên sắc mặt khó coi, nàng hít một hơi thật sâu, ngăn tại Tô Bình trước mặt, đồng thời não hải bên trong cho Tô Bình truyền âm nói: " Đợi lát nữa ta tranh thủ thời gian, ngươi nghĩ biện pháp rời đi kết giới. " 

Đồng thời, nàng đối với ma đỉnh nói " Ngươi chẳng lẽ cam tâm tiếp tục vì hắn bị tù sao? Ngươi rõ ràng có tấn cấp thành đế binh tiềm lực, lại lâm nguy tại hắn phía dưới, hắn là ai ngươi rõ ràng nhất, chờ hắn chuyển sinh trở về, ngươi lại không thời gian xoay sở! " 

" Ta đương nhiên biết. " 

Nữ nhân này lạnh lùng nói " Cho nên ta mới sẽ không để các ngươi rời đi, phần này đau đớn cùng tịch mịch, ta muốn để các ngươi theo giúp ta cùng nhau nhấm nháp! " 

" Kẻ điên! " 

Hỗn Nguyên Kim Liên nhịn không được nổi giận mắng. 

" Tất nhiên đau đớn không cách nào cải biến, vậy thì tìm người khác đồng thời chia sẻ, các ngươi nghĩ chính mình tiêu dao rời đi, nằm mơ! " Ma đỉnh cười lạnh nói: " Ta lúc trước đã cho ngươi lựa chọn, để cho ta tại trong cơ thể ngươi hạ nguyền rủa, ta có thể mang ngươi cùng nhau rời đi nơi này, nhưng ngươi không chịu, ngươi đã muốn theo ta đồng quy vu tận, vậy chúng ta liền đồng thời! " 

" Ta không có khả năng để ngươi hạ nguyền rủa, bị quản chế ngươi! " Hỗn Nguyên Kim Liên cả giận nói. 

" Không có nói, vậy liền đồng thời lưu lại, dù sao lưu lại, ta chỉ là tiếp tục vì hắn dốc sức, hắn chỉ là không dám tùy tiện để cho ta tấn cấp, lại sẽ đem ta làm bảo bối một dạng cung cấp nuôi dưỡng, nhưng ngươi lại khác biệt, ngươi là sẽ bị ăn hết, xem ai chịu qua được ai! " Ma đỉnh nữ tử cười lạnh nói. 

Hỗn Nguyên Kim Liên khí nộ nói " Ta không có khả năng để hắn ăn hết, coi như không có cách nào rời đi nơi này, ta coi như tự hủy, vậy sẽ không tiện nghi hắn! " 

" Đã như vậy, ngươi còn không bằng thuận theo ta. " Ma đỉnh nữ tử hừ lạnh nói: " Nhất định phải chết đầu óc, các ngươi những đan dược này, thật là trời sinh thiếu sợi dây! " 

Hỗn Nguyên Kim Liên tức giận nói: " Ngươi giết hại qua bao nhiêu sinh mệnh, một khi để ngươi rời đi, chúng ta những này đắc tội qua người của ngươi, đều sẽ bị ngươi trả thù, ta không có khả năng để ngươi loại người này rời đi nơi này, chỉ có hắn có thể trị được ngươi! " 

" Ngươi đang tìm cái chết! " Ma đỉnh nữ tử trong mắt hàn ý phun ra nuốt vào, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ bộc phát ra tay. 

" Các loại, chuyện gì cũng từ từ. " 

Bên cạnh, Tô Bình vội vàng mở miệng, hắn đối với ma đỉnh nữ tử nói: " Ta có thể có thể giúp ngươi thoát ly nơi này! " 

Hắn cảm giác chung quanh sát khí đã bao vây, biết lại không mở miệng, đoán chừng chính mình lời nói đều nói không nên lời liền ợ ra rắm. 

Mà lại từ hai người trong lúc nói chuyện với nhau, Tô Bình cũng nghe ra một vài thứ, đối phương muốn theo Hỗn Nguyên Kim Liên hợp tác rời đi nơi này, kia tiểu mập mạp đan dược lúc trước nói qua, cái này ma đỉnh sợ hãi Thần Tàng thất bên trong một thiên ma kinh, mà cái này ma kinh cùng Hỗn Nguyên Kim Liên quan hệ tốt hơn, đối phương muốn hạ nguyền rủa mới bằng lòng rời đi, hơn phân nửa chính là muốn lấy Hỗn Nguyên Kim Liên áp chế kia ma kinh. 

Giờ phút này, nghe được Tô Bình đột nhiên nói ra, ma đỉnh nữ tử vừa muốn xuất thủ, lại dừng lại. 

Nếu như không phải nửa câu sau, nàng đã sớm một luồng sức mạnh nghiền ép lên đi, cái nào đến phiên loại này tu vi nhân loại ở trước mặt nàng nói chuyện? 

Hỗn Nguyên Kim Liên sắc mặt đột biến, nhìn về phía Tô Bình, nói " Ngươi muốn làm cái gì? " 

" Tất nhiên hai vị có cùng chung địch nhân cùng mục tiêu, ta cảm thấy các ngươi hợp tác rời đi nơi này mới là cả hai cùng có lợi. " Tô Bình nói thẳng. 

Ma đỉnh nữ tử nhíu mày, cười lạnh nói: " Nghe một chút, liền một tên tiểu quỷ đều biết đạo lý đơn giản như vậy, ngươi nhưng lại không biết, nếu không phải nhìn ngươi một thân dược hiệu, liền ngươi cái này đầu óc, ta thật lo lắng ăn hết sẽ có hàng trí tác dụng phụ! " 

Tô Bình: "......" 

Hỗn Nguyên Kim Liên sắc mặt tái xanh, nàng vốn đang dự định nghĩ biện pháp giúp Tô Bình thoát thân, nhưng hiện tại nghe Tô Bình nói như vậy, tăng thêm lúc trước tham lam cử động, trong lòng nàng đã đối với Tô Bình không ôm hi vọng. 

" Ta không có khả năng cùng với nàng hợp tác. " Hỗn Nguyên Kim Liên nhìn chằm chằm Tô Bình, nói " Ta biết ngươi muốn tiếp tục sống, nhưng ngươi chọn sai biện pháp, ngươi đối với nàng hiểu quá ít, kia lão ma không biết đã giết hại nhiều ít người, đều là đút tới trong miệng của nàng, một khi để nàng rời đi nơi này, toàn bộ thiên hạ đều đem đại loạn! " 

Tô Bình có chút không nói gì, thì ra vị này Phan tiểu thư là tinh thần trọng nghĩa bạo rạp tiên đan, khó trách thề sống chết không cùng cái này ma đỉnh hợp tác. 

" Phan tiểu thư, bây giờ thời đại khác biệt, coi như để nàng ra ngoài, nàng vậy lật không nổi cái gì bọt nước, mà lại một khi nàng ra ngoài, đưa nàng tin tức tiết lộ, rất nhanh sẽ có rất nhiều Tiên vương cấp cường giả đến tranh đoạt nàng, mà những cái kia tranh đoạt không đến, thậm chí sẽ phá hủy nàng, cái này hợp tác đối với chúng ta có lợi. " Tô Bình lập tức truyền âm nói. 

Hỗn Nguyên Kim Liên khẽ giật mình, nhưng sắc mặt cũng không chuyển biến tốt đẹp, nói " Ngươi có ý tứ gì? " 

" Phan tiểu thư, ngươi không phải có thể đọc hiểu tiếng lòng của ta a, ta cam đoan với ngươi, nàng đi ra ngoài, làm hại không được muôn dân, hiện tại thời đại sớm đã không phải là các ngươi nhận biết thời đại kia, một khi nàng làm loạn lời nói, lập tức sẽ bị toàn thế giới truy nã, tất cả Tiên vương cấp cường giả đều sẽ vây quét nàng, không có khả năng cho nàng làm ác cơ hội! " Tô Bình nhanh chóng truyền âm nói.
Kết chương.