Chương 639 : Hết thảy thoạt nhìn là như vậy bình tĩnh.
Hai ngày sau, Lý Tín Đức cưỡi ngựa xe đem Hạ Cúc đưa tới.

	Bởi vì Hạ Cúc chữ lớn cũng không phải một cái, Bộ Phàm liền đem biết chữ nhiệm vụ giao cho Tiểu Mãn.

	【 tới đến Tiểu Mãn tâm tình tiêu cực +1+1+1+1+1 】

	Đừng nhìn Tiểu Mãn một mặt không hài lòng bộ dáng, nhưng nàng vẫn là đi giáo Hạ Cúc biết chữ.

	Quả nhiên.

	Dạy bảo Hạ Cúc kinh nghiệm xác thực so phổ thông đệ tử cao hơn.

	【 sơ bộ chỉ điểm đệ tử của ngươi Hạ Cúc, ban thưởng: 100 vạn điểm kinh nghiệm 】

	【 đệ tử của ngươi biết chữ mười, ban thưởng: 100 vạn điểm kinh nghiệm 】

	【 đệ tử của ngươi biết chữ hai mươi, ban thưởng: 200 vạn điểm kinh nghiệm 】

	......

	Trước kia Bộ Phàm không có cảm thấy thu đồ có cái gì.

	Nhưng bây giờ hắn lại có loại thu được đệ tử thiên tài deja vu.

	Liền biết chữ đều ban thưởng cao như vậy điểm kinh nghiệm.

	Vậy sau này tu luyện?

	Bộ Phàm đè xuống nội tâm kích động.

	Hắn rõ ràng lộ muốn từng bước một đi, cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, làm chuyện gì cũng không thể gấp.

	Dù sao, tham thì thâm đạo lý, hắn vẫn hiểu.

	Đáng tiếc thiên mệnh lục soát muốn lần nữa sử dụng, chỉ có thể chờ đợi hắn đột phá đến Độ Kiếp kỳ.

	Có thể...

	Nhìn xem giống như số Pi điểm kinh nghiệm, Bộ Phàm nâng trán.

	Chỉ có thể từ từ sẽ đến.

	Những ngày tiếp theo, Tiểu Mãn giáo Hạ Cúc biết chữ, Hạ Cúc năng lực học tập rất nhanh, không đến hai ngày công phu liền đem chữ thường dùng cho quen biết.

	Sau đó, Bộ Phàm xuất ra mấy bản biết phân biệt thảo dược sách thuốc để Hạ Cúc bắt về nhà nhìn.

	Còn bàn giao chờ Hạ Cúc có thể biết phân biệt bốn năm ngàn trồng thảo dược, liền có thể chính thức học tập y thuật.

	Hạ Cúc ánh mắt kiên định, gật gật đầu, ôm y thuật trở về.

	"Cha, ngươi vì cái gì không dạy Hạ Cúc tu hành, ta hôm qua xem kỹ qua Hạ Cúc linh căn thuộc tính, nàng thế nhưng là Phong thuộc tính dị linh căn!"

	Tiểu Mãn trong lòng buồn bực đến không được.

	Nàng rất nghi hoặc vì cái gì nàng cái này cá mặn cha ruột luôn có thể thu được tư chất rất tốt đệ tử, đây rốt cuộc là đi cái gì vận khí cứt chó.

	Dẫm nhằm cứt chó?

	Bộ Phàm trong lòng dở khóc dở cười.

	Hắn đây là hệ thống tìm tòi ra tới tốt lắm đi.

	"Có một số việc không vội vàng được! !"

	Bộ Phàm chắp tay sau lưng, một phái cao nhân phong phạm bộ dáng.

	"Ta nhìn ngươi là lo lắng đệ tử tu vi cao hơn ngươi a!" Tiểu Mãn một mặt hoài nghi nói.

	"Ngươi cảm thấy cha ngươi ta là loại kia để ý tu vi người sao?" Bộ Phàm trắng nha đầu này liếc mắt một cái.

	Tiểu Mãn: "......"

	Không phản bác được.

	Có thể đem lười biếng nói đến như thế lẽ thẳng khí hùng, cũng chỉ có nàng cái này cá mặn cha ruột.

	"Được rồi, không nói cho ngươi nói nhảm, lãng phí hai ngày tu hành, ta muốn đi bù lại!"

	Nói, Tiểu Mãn hất đầu, liền hướng phòng mình đi đến.

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Hắn lười sao?

	Hắn cá mặn sao?

	Kỳ thật đều không giống.

	Hắn vẫn luôn có rất tốt tu hành.

	Chỉ là hắn tu hành phương thức cùng người khác không giống thôi.

	......

	Một ngày này, Định An hầu tại trong học đường phát hiện một sự kiện.

	Đó chính là theo hắn tại trong học đường dạy học thời gian càng ngày càng dài, trong cơ thể hắn vậy mà bất tri bất giác sinh ra một tia hạo nhiên chính khí.

	Mà cỗ này hạo nhiên chính khí thế mà có thể áp chế vu độc, thậm chí có thể để cho vu độc tiêu giảm.

	Học đường sau khi tan học.

	Định An hầu không kịp chờ đợi tìm tới Ngô Huyền Tử, đem tin tức này báo cho Ngô Huyền Tử nghe.

	"Quả nhiên vị tiên sinh kia làm hết thảy cũng không phải là vô duyên vô cớ!"

	Ngô Huyền Tử nghe xong, vuốt vuốt râu ria, một bộ không ngoài sở liệu bộ dáng nói.

	Định An hầu cũng không ngốc, lập tức minh bạch Ngô Huyền Tử ý tứ.

	Hắn đi học đường dạy học là vị tiên sinh kia an bài.

	Nói cách khác vị tiên sinh kia không phải là không muốn chữa bệnh cho hắn, mà là đã đang giúp hắn chữa bệnh.

	Chẳng qua là lúc đó đối phương đồng thời không có nói rõ thôi.

	Này có thể nói là đối với hắn một loại khảo nghiệm.

	Dù sao, nếu là lúc trước hắn bởi vì đối phương ngôn ngữ, tức giận rời đi tiểu trấn, vậy thì phát hiện không được lưu tại học đường dạy học chân tướng.

	Mà hắn vu độc, vậy thì càng không cần giải.

	Nghĩ như vậy, Định An hầu đối với vị kia tồn tại lại nhiều hơn mấy phần vẻ sùng kính.

	......

	Sáng ngày thứ hai.

	Thời tiết sáng sủa, không trung xanh thẳm.

	Bộ Phàm lệ cũ cưỡi Tiểu Bạch Lư đi tiểu trấn đi bộ một chút.

	Gió thu lướt nhẹ qua mặt.

	Cho người ta một loại hài lòng cảm giác.

	Trong ruộng cúi đầu lao động đám người.

	Có người ngẩng đầu chú ý tới hắn, tức khắc nâng người lên, đầy mặt nụ cười phất tay.

	Mà Bộ Phàm cũng sẽ cười phất tay đáp lại.

	Tiểu trấn dưới cây hòe lớn, vĩnh viễn là nghỉ ngơi nơi đến tốt đẹp.

	Rất nhiều còn chưa tới đi học niên kỷ các trẻ nít tại dưới cây hòe lớn truy đuổi đùa giỡn, các lão nhân tại cái kia đập hạt dưa nói chuyện phiếm.

	Hắn tới.

	Các trẻ nít nhao nhao dừng lại truy đuổi đùa giỡn, cao hứng hướng hắn phất tay, các lão nhân sẽ đối hắn mỉm cười gật đầu.

	Bộ Phàm cũng nhất nhất đáp lại.

	Hết thảy thoạt nhìn là như vậy bình tĩnh, như vậy hài hòa.

	......

	Trong lò rèn.

	Một cái cởi trần, tướng mạo tuấn lãng trong tay nam tử vung lấy đại chùy, không ngừng đánh tại ám hồng sắc trên cây sắt.

	Mỗi một lần đánh, đều sẽ phun ra đại oành hỏa hoa.

	Có ai có thể nghĩ đến người này đã từng là Tu Tiên giới tiếng tăm lừng lẫy luyện khí tông sư Đoàn Chính Hậu.

	......

	Bất Phàm tiêu cục.

	Một đám hán tử khôi ngô ngồi vây chung một chỗ uống từng ngụm lớn rượu.

	Trong đó một người tướng mạo hèn mọn lão hán nâng cao chén rượu, một chân giẫm lên ghế, âm thanh cởi mở.

	"Hôm nay không say không về!"

	Mà tại một chỗ ngóc ngách bên cạnh.

	Một người tướng mạo tú khí nam hài tĩnh tĩnh ngồi ở chỗ đó, đồng thời không uống rượu.

	Nhưng ở trong đầu hắn có cái âm thanh già nua không ngừng nhắc nhở hắn.

	"Ngươi không thể ở đây trúc cơ, ngươi trúc cơ liền sẽ bị người kia phát hiện, đến lúc đó ngươi muốn chạy cũng không kịp!"

	......

	Trong học đường.

	Hai cái tuổi tác tương tự tiểu nữ hài tại cái kia nói thì thầm, tựa như đang nghị luận cái gì.

	Mà trên giảng đài tiên sinh cứ việc chú ý tới này hai tiểu cô nương, nhưng hắn vẫn như cũ tỉ mỉ cho các học sinh kể khóa.

	......

	Trong thư viện.

	Đường Thanh Sơn một tay chống đỡ gò má, ánh mắt nhìn qua ngoài cửa sổ cảnh sắc, không biết suy nghĩ cái gì.

	......

	Xà bông thơm tác phường đâu.

	Chu Minh Châu cùng Tiểu Ny, Đại Ny tại nhân viên thu chi bên trong trao đổi sự tình.

	"Đại Ny, sắp cuối năm, nhìn xem năm nay có thể hay không cho đoàn người bao một cái đại hồng bao?"

	......

	Tống phủ.

	Trong viện.

	Tống Tiểu Xuân lần lượt huy động trường kiếm trong tay.

	Mà một bên cái đình bên trong, Dương Ngọc Lan cùng Lạc Khuynh Thành che miệng cười khẽ, tựa như đàm luận cái gì.

	......

	Trong hoàng cung.

	Tào Tiểu Lệ ngồi tại bàn trước, nghiên cứu một bản xưa cũ thư tịch.

	Vĩnh Văn Đế lặng lẽ rời khỏi thư phòng, sau lưng đi theo một cái gầy còm lão thái giám.

	"Mập mạp, ngươi nói chúng ta lúc nào mới có thể rời đi cái này lồng giam?"

	Vĩnh Văn Đế chắp lấy tay, ngước đầu nhìn lên không trung, trong giọng nói lộ ra một cỗ thất vọng mất mát cảm giác.

	Sau lưng lão thái giám cũng không trả lời, mà là yên tĩnh lắng nghe.

	......

	Đại Ngụy vương triều.

	Phía tây, núi Phạm Tịnh.

	Trong núi có một tòa phật miếu, tên là phạm chỉ toàn chùa.

	Bây giờ, một nhóm ăn mặc khác nhau nam nữ hành tẩu tại đường núi gập ghềnh bên trong.

	"Đại sư huynh, phía trước chính là con lừa trọc tông môn, chúng ta muốn hay không đi cái kia nhìn xem?"

	Một cái thân thể phúc hậu thiếu niên chỉ vào nơi xa toà kia sừng sững tại dốc đứng ngọn núi hiểm trở bên trên chùa miếu.

	"Đi xem một chút a!"

	Trong đó một tên tướng mạo anh tuấn nam tử giương mắt nhìn một chút toà kia chùa miếu, sau đó, ánh mắt nhìn về phía phía đông nam.

	"Đại sư huynh, ngươi nhìn cái gì?"

	Tên kia tướng mạo anh tuấn nam tử bên cạnh có một cái xinh đẹp nữ tử áo đỏ, nữ tử hoạt bát cười cười.

	"Không có việc gì, chúng ta đi phạm chỉ toàn chùa nhìn xem!"

	Cái kia tướng mạo anh tuấn nam tử lắc đầu, nhấc chân hướng chùa miếu đi đến.

	Mà tại tướng mạo anh tuấn nam tử nhìn lại phương hướng.

	Bây giờ, có hai tên tuyệt mỹ nữ tử.

	"Sư tôn, này Đại Ngụy đều bị chúng ta tìm kiếm một lần, nhưng vẫn là không tìm được hỗn độn Thánh tử, xem ra hỗn độn Thánh tử cũng không tại này Đại Ngụy!"

	Một cái dung mạo tú mỹ nữ tử nhìn về phía bên cạnh khuôn mặt thanh lãnh nữ tử nói.

	"Hồi tông môn a!"

	Cái kia khuôn mặt thanh lãnh nữ tử nói khẽ.

	"Tốt!"

	Nói, hai người hóa thành hai đạo trưởng cầu vồng kích xạ mà đi.

	......

	Cảm thụ được trong tiểu trấn yên tĩnh hài lòng.

	Bộ Phàm chậm rãi ngẩng đầu.

	Nhìn lên bầu trời bên trong chim bay, trong lòng cảm thán

	Nếu là năm đó rời đi thôn lời nói.

	Cái kia hắn hôm nay hoặc là bị đuổi giết, hoặc là tại một ít hiểm địa kinh lịch chuyện cửu tử nhất sinh a.

	【 hệ thống sụp đổ 】

	【 75% 】
Kết chương.