Chương 116: Khuynh thành 1 đao

	Lãnh diễm đao quang phóng lên tận trời, hóa thành thông thiên đao cương, vắt ngang trời cao, chậm rãi chém xuống.

	Lại như chậm thực nhanh, trong nháy mắt trảm đến.

	"Ầm ầm!"

	Trời đất sụp đổ, nhạc lay núi dao!

	Ngô quận trong thành, vô số dân chúng hoảng sợ muôn dạng.

	Dù sao Vân Mộng lũ lụt chuyện xưa cũng không xa.

	Trên trời kinh thế đao quang, dưới chân đại địa núi chấn động không ngớt.

	Đều để người tựa như tai vạ đến nơi.

	Mấy đạo hồng quang đột nhiên kinh thiên mà qua, chớp mắt trăm dặm.

	Gần như đồng thời rơi vào Ngô quận thành đông nam ở bên ngoài hơn trăm dặm, núi non trùng điệp ở giữa.

	Hiển lộ ra mấy người thân ảnh.

	Một cái uy phong lẫm liệt giáp đỏ Tướng quân.

	Một cái lưng đeo xiềng xích khóa sắt áo tím quan sai.

	Một cái trắng xanh đan xen vũ y phất trần nữ quan.

	Còn có một cái cao quan bác mang, bạch y tung bay văn sĩ trung niên.

	"Cái này, cái này. . ."

	Nữ quan nhìn xem cảnh tượng trước mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

	Nàng là mới tới Ngô quận, thay phiên Giám Thiên ti phòng thủ tiên sư một trong, đạo hiệu Thanh Hư.

	Thay chính là lúc đầu vị kia Long Hổ Đạo tiên sư, thay thế Thần Tú hòa thượng lại còn tại trên đường chưa tới.

	Tại bọn hắn trước mắt, đại địa dường như vỡ ra một đạo đen nhánh lỗ hổng.

	Vết nứt trơn nhẵn chỉnh tề, dường như bị một đao chém ra.

	Cái này cũng đúng là bị một đao chém ra.

	Là cái kia đạo kinh thế đao quang.

	Một đao chi uy, vậy mà biến thành như vậy!

	Chiều rộng hơn trượng, trường hơn trăm dặm, giống như một đạo rãnh trời vắt ngang.

	Phía trước như bình chướng giống nhau một tòa trăm trượng ngọn núi, cũng bị cái này đạo vết đao nhất đao lưỡng đoạn, chia hai nửa.

	Hai nửa ngọn núi đã hướng hai bên khẽ nghiêng.

	Kia giáp đỏ Tướng quân hai mắt nóng bỏng mà nhìn xem cái này đạo vết đao, phía trên y nguyên có kinh thiên đao ý còn sót lại.

	Sát khí trùng thiên, phong mang tất lộ, hàn ý chui thẳng tâm hồn người.

	Dù là hắn là Ngũ phẩm, gần như tứ phẩm đại cao thủ, nhìn lên một cái, đều cảm giác hai mắt đau nhức.

	"Một đao kia sợ là. . . Đã đạt Võ thánh chi cảnh, còn không phải phổ thông tam phẩm Võ thánh. . ."

	Vị kia áo tím quan sai chính là Nam Châu tổng bổ Tạ Bộ Uyên, chỉ gặp hắn cau mày nói: "Thiên hạ này thượng tam phẩm thánh hiền vô nói lác đác không có mấy, nhưng cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, dùng võ thành thánh, càng là chỉ có như vậy tầm 10 vị, lại chưa từng nghe qua có ai lấy đao đạo thành thánh, vị này Võ thánh đến tột cùng là từ đâu xuất hiện?"

	"Thuần Dương vô lượng thiên tôn. . ."

	Nữ quan phất trần đong đưa, giữa lông mày lộ ra mấy phần vẻ lo lắng:

	"Đao này sát ý trùng thiên, huyết quang ngưng tụ không tan, lục hồn phách người, hẳn là sát phạt vô số, tại huyết hải cuồn cuộn bên trong ma luyện mà ra, thực tế là. . . Ma đao."

	"Như thế ma đao hiện thế, sợ là họa không phải phúc."

	Văn sĩ áo trắng là Bạch Lộc Thư Viện đương nhiệm sơn trưởng, địa vị cũng không nhỏ, là đại nho Lý Đông Dương chi đệ, Lý Mạnh Dương.

	Lý Mạnh Dương nghe vậy phất râu cười nói: "Ha ha ha, chân nhân lời này có chút bất công, đao này dù huyết quang ngưng tụ, sát ý trùng thiên, nhưng nó ý lạnh thấu xương bất khuất, to lớn chí cương, tuyệt không phải yêu tà hạng giá áo túi cơm nhưng có."

	Hai người đối thoại dường như nhắc nhở giáp đỏ Tướng quân, nghĩ đến cái gì, mày rậm hơi dựng ngược lên, vội ho một tiếng:

	"Khục, bất kể như thế nào, nhân vật bậc này, không rõ lai lịch, đối với thiên hạ an ổn thực tế là cái đại đại uy hiếp, bổn tướng thân là Đãng Khấu ti Ngô quận trấn thủ lang tướng, không thể đổ cho người khác, "

	"Nơi đây liền về ta trấn thủ đại quân phong tỏa tiếp quản, mấy vị cũng không cần hao tâm tổn trí."

	Hắn tên Vương Huyền Đảm, là đãng quan ti Ngô quận thủ tướng, lời này với hắn trong miệng nói đến ngược lại là hợp tình hợp lý.

	"Ừm! ?"

	"Vương Huyền Đảm, ngươi tốt không muốn thể diện!"

	Mấy người sắc mặt nhao nhao biến đổi, trước hết nhất phát tác ngược lại là vị kia tiên phong đạo cốt nữ quan Thanh Hư, trực tiếp mở miệng mắng to.

	Tạ Bộ Uyên sắc mặt lạnh như băng: "Hừ, Vương Huyền Đảm, ngươi một cái đùa nghịch hoa thương, chẳng lẽ còn đòi ngấp nghé đạo này đao ý không thành?"

	"Có phải hay không thấy Lý Huyền Sách bế quan không tại, chúng ta mấy cái liền trị không được ngươi?"

	"Hừ! Lý Huyền Sách tại lại như thế nào? Lão tử còn đừng sợ hắn!"

	Vương Huyền Đảm mặt mũi tràn đầy lạc sườn hồ, ngược lại là thấy không rõ thần sắc của hắn.

	Chỉ là thanh âm hắn dù lệ, cũng đã rõ ràng lộ ra mấy phần chột dạ.

	Tạ Bộ Uyên cười lạnh nói: "Ta cũng không cùng ngươi chơi hư,

	Chúng ta mấy cái, chỉ một mình ta là tập đao, nơi đây liền về ta Đề Hình ti."

	Thanh Hư chỉ là lắc đầu: "Vô lượng Thuần Dương Thiên tôn, không ổn, không ổn."

	"Các ngươi!"

	Vương Huyền Đảm sắc mặt tối đen, bỗng nhiên nhìn về phía một bên: "Lý tiên sinh, ngươi đức cao vọng trọng, ngươi đến nói một chút, phải làm như thế nào?"

	"Cái này. . ."

	Thần sắc tùy ý, dường như cũng không chút nào để ý Lý Mạnh Dương ấm cười nói:

	"Lý mỗ trong lòng chỉ có thánh hiền chi thư, lần này đến đây xem, cũng chẳng qua là sợ có yêu ma quấy phá, nơi đây muốn tới lại là vô dụng, đương nhiên sẽ không cùng chư vị tranh chấp, bất quá Lý mỗ vẫn là muốn khuyên chư vị dĩ hòa vi quý, chớ có tổn thương hòa khí."

	Vương Huyền Đảm khua tay nói: "Tốt! Vậy liền không cần nhiều lời, ai muốn, trước hết đến cùng bổn tướng đánh qua một trận, ai thắng về ai!"

	Một đạo vết đao, dẫn tới mấy người tranh tới tranh lui.

	Nếu để cho người khác biết được, đây cơ hồ là Nam Châu bên trong nhất vị quyền cao bên trong mấy người, vậy mà ra như là chợ búa lưu manh tranh đấu đoạt địa bàn, sợ rằng sẽ rơi xuống một chỗ đôi mắt.

	. . .

	Người khởi xướng Giang Chu cũng không biết vừa rồi động tĩnh tạo thành phong ba.

	Hắn cũng không lo nổi.

	Lúc này hắn chính toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, hư thoát giống nhau ngồi tại giường vùng ven.

	Xuân Thu Thập Bát Đao!

	Khuynh Thành Nhất Đao!

	Hắn vậy mà từ này tấm Võ thánh Quan Công đồ trông được đến một bộ đao pháp.

	Vô song Võ thánh Quan Vũ Xuân Thu Thập Bát Đao!

	Cái này thỉnh thần đồ lục trừ mời tiên thần chi lực gia thân bên ngoài, vậy mà còn có bực này diệu dụng? !

	Họa bên trong một cây đao, tích chứa trong đó đao ý liền đáng sợ như thế.

	Vừa mới đạo này đao quang, tựa như từ trong hư ảo đi vào hiện thực.

	Chỉ là như vậy một nháy mắt, kém chút đem cả người hắn cùng hồn nhi đều cho rút khô.

	Hắn mặc dù không có nhìn thấy cái này đạo khuynh thành đao ý tạo thành phá hư, nhưng vừa vặn bầu trời cái kia đạo thông thiên đao cương lại nhìn thấy.

	Một đạo đao cương mà thôi, liền có như vậy uy lực, nếu là thật sự mời được vị kia Võ thánh giáng lâm, nên cường đại cỡ nào?

	Giang Chu nghĩ đến tại hình tượng trông được đến bóng người kia, đơn đao độc kỵ, đạp phá vạn quân, Khuynh Thành Nhất Đao. . .

	Tê ~

	Cứ như vậy một hồi, hắn mau đưa phổi đều hút lạnh.

	Không đúng. . .

	Giang Chu bỗng nhiên nhìn về phía Quỷ Thần Đồ Lục. . .

	【  chân linh số lượng: 80 】

	"@!"

	Vừa rồi không phải đao quang vượt qua hư ảo cùng chân thực giới hạn, là Võ thánh Quan Công!

	Giang Chu muốn chửi ầm lên.

	Vừa rồi chính mình bất quá là liền hoảng hốt như vậy một cái chớp mắt, cũng không biết là mượn dùng thần lực, vẫn là đã bị thần linh phụ thân.

	Nhưng chỉ là như vậy một cái chớp mắt, tiêu hao chính là lúc trước Thái Ất Ngũ Yên La 10 lần!

	Giang Chu đột nhiên cảm thấy tâm tính thiện lương đau. . .

	Hỏng bét!

	Hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ, đao này quang động tĩnh như thế đại. . .

	Không lo được đắm chìm trong sự hưng phấn, liền vội vàng đứng lên đi ra ngoài.

	Mới bước ra cửa phòng, liền ngoài ý muốn nhìn thấy lão Tiền đứng tại cách đó không xa, sắc mặt biến đen, tràn ngập hai chữ: Khó chịu.

	Nhìn thấy hắn, lập tức cả giận: "Tiểu tử thúi! Lại để cho lão tử lau cho ngươi cái mông! ngươi có thể hay không đừng 3 ngày hai đầu náo ra động tĩnh đến?"

	"Lão tử là Lục Sự phòng quản sự, không phải chuyên môn cho ngươi mẹ hắn tiểu tử chùi đít!"

	"Ngươi vừa rồi rốt cuộc đang làm cái gì?"

	"Ây. . ."

	Nhìn xem tức hổn hển lão Tiền, Giang Chu nghĩ nghĩ, không khỏi cẩn thận mà nói: "Cái kia. . . Ta nếu là nói là ta sư huynh đến, vừa rồi tại bên trong dạy ta đao pháp, ngươi tin sao?"

	"Hừ!"

	Lão Tiền cũng không nói hắn tin hay không, càng không có để hắn gọi cái gọi là sư huynh đi ra, chỉ là cả giận nói:

	"Ta cảnh cáo ngươi, lần sau lại gây sự, lão tử đem ngươi quần áo đào, treo Túc Tĩnh ti trước cửa quất ngươi cái mông!"

	Lão Tiền chỉ vào hắn đổ ập xuống một chầu thóa mạ, sau đó cũng không đợi hắn nói chuyện, liền thở phì phò vung tay phẩy tay áo bỏ đi.

	Giang Chu: ". . ."

	Cứ như vậy đi qua?

	Hắn làm sao một chút cũng không tò mò?

	Đứng tại chỗ ngây ngốc trong chốc lát, Giang Chu mới hồi phục tinh thần lại.

	Xem ra vừa mới thật sự là cái này lão Tiền cho mình xát cái mông.

	Thật sự là không uổng công chính mình cho tới nay cho hắn vơ vét nhiều như vậy rượu ngon a.

	Cái này căn đùi ôm quá giá trị.

	Thế nhưng. . . hắn tại sao phải nói lại?

	Giang Chu trong đầu toát ra cái dấu hỏi, gãi đầu một cái, quay lại trong phòng.

	Nếu Tiền Thái Thiều xuất hiện ở đây, lại chỉ là không nhẹ không nặng mắng hắn một câu liền đi, đó phải là không có việc gì.

	Tiết yêu nữ lập tức liền muốn đến, cái này thỉnh thần đồ lục xuất hiện quá kịp thời, hắn phải hảo hảo nghiên cứu một chút.

	Có vật này, hắn thì sợ gì yêu nữ?

	Tại sao phải nói lại? Vẫn là buồn bực. . .
Kết chương.