Chương 451 : Phân Thân Bí Pháp.
Hùng vĩ nghiêm túc Thánh Hồn điện bên trong, trống rỗng, chỉ có Hạ Bình An cùng Mục Lão đứng sững ở đại điện khung đỉnh phía dưới.

	Một khối màu vàng bia đá từ đại điện lòng đất tuôn ra, ngay khi trước mặt hai người, cái kia màu vàng trên bia đá, thì có bốn chữ —— Phân thân thuật!

	Một cái bàn tay rãnh sẽ ở cái kia bốn chữ phía dưới.

	Nói thật, nhìn thấy như vậy bí pháp, Hạ Bình An ngoại trừ kích động ở ngoài, trong lòng càng nhiều, nhưng là ngạc nhiên , bởi vì hắn hoàn toàn không nghĩ tới Linh giới lại có như vậy bí pháp, bí pháp này, Hạ Bình An cũng chưa từng nghe thấy.

	"Mục Lão, bí pháp này học tập sau khi có thể nắm giữ cái gì loại phân thân? Ta hiện tại cái này cụ Linh thể lẽ nào không phải là phân thân sao?" Hạ Bình An không có gấp để bàn tay phóng tới bia đá kia rãnh trong, mà là hơi khẽ cau mày vấn đề.

	"Bệ hạ, Linh thể cùng phân thân không phải một chuyện, ở Linh giới thế giới quan bên trong, thế giới vật chất tất cả, đều chỉ là Linh giới kéo dài, bao quát bệ hạ ngươi ở thế giới vật chất thân thể, cái kia thân thể, chỉ là Linh thể cất bước tại thế giới vật chất công cụ, là Linh thể xuyên qua không giống tinh thần cùng thế giới bè, cũng là Linh thể khôi giáp cùng quần áo, cái này phân thân bí pháp sở dĩ đặt ở Thánh Hồn điện , bởi vì đây chính là Linh thể cùng hồn lực cao giai vận dụng, nắm giữ cái bí pháp này sau khi, bệ hạ ngươi là có thể ủng có càng nhiều cất bước tại không giống thế giới công cụ cùng thể xác. . ."

	Nghe Mục Lão vừa nói như thế, Hạ Bình An trong óc lập tức hiện ra hai chữ —— đoạt xá! Điều này làm cho Hạ Bình An ở trong lòng đánh một cái đột , dựa theo Linh giới thế giới quan, Linh thể mới là chủ đạo cùng căn bản, mà thân thể chỉ là thể xác cùng quần áo, nếu là thể xác cùng quần áo, vậy dĩ nhiên là có thể thường thường đổi.

	"Ngươi là nói, ta học sẽ như vậy bí pháp sau khi có thể. . . Có thể cướp giật thân thể người khác cho mình sử dụng?" Nếu như bí pháp này cùng đoạt xá như thế, Hạ Bình An trong lòng là có chút chống cự, bí pháp vô thiện ác, đây là pháp tắc cùng quy luật vận dụng thể hiện, nhưng người lại là có thiện ác, đoạt xá chuyện như vậy Hạ Bình An rất khó tiếp thu.

	Mục Lão dùng ánh mắt thâm trầm nhìn Hạ Bình An, "Bệ hạ, từ xưa tới nay, Linh giới trong nắm giữ loại này bí pháp người, tuy rằng cũng sẽ có người nói tới cướp giật khác thân thể người chuyện phát sinh, nhưng này dù sao cũng là số rất ít, đoạt xá sẽ đối mặt hậu quả cực kỳ nghiêm trọng, nhẹ thì tao ngộ phản phệ, tinh thần thất thường tẩu hỏa nhập ma hoàn toàn điên, nặng thì sẽ vì thiên đạo phạt, ngũ lôi oanh đỉnh hình thần đều diệt, chúng ta nắm giữ cái này phân thân bí pháp, đều tuần hoàn một cái từ viễn cổ truyền lưu mà đến giới luật cùng pháp tắc, cái kia chính là không cướp đoạt sinh linh thân thể."

	"Nếu như không cướp đoạt những sinh linh khác thân thể, vậy này bí pháp thì lại làm sao nắm giữ thế giới vật chất thân thể?"

	"Nếu như một người trong giấc mộng tử vong, hắn ở lại thế giới vật chất thân thể chính là vật vô chủ, sắp hóa thành bụi bặm , dựa theo Linh giới pháp tắc, cái kia vô chủ thân thể liền có thể làm việc cho ta, thành vì chúng ta phân thân!"

	"A, Mục Lão ngươi là nói bí pháp này chiếm cứ chính là tử vong người thân thể?"

	"Đúng, chỉ muốn cái kia người trong giấc mộng tử vong, hơn nữa tử vong thời gian không vượt quá sáu tiếng, chúng ta liền có thể một lần nữa trở thành thân thể kia chủ nhân!" Mục Lão giải thích, ánh mắt có thâm trầm hồi ức, "Kỳ thực sớm nhất ở Linh giới, cái này Phân thân thuật chỉ là Linh giới thân thể nghiệm không giống thế giới vật chất thủ đoạn, chúng ta thông qua không giống phân thân đi xuyên ở thế giới khác nhau, trải nghiệm không giống thế giới đặc sắc, phong phú sinh mạng của chúng ta trải nghiệm, bí pháp này, kỳ thực cũng không nửa phần tà ác ý nghĩa!"

	Hạ Bình An lập tức mẫn cảm từ Mục Lão trong lời nói bắt được một điểm then chốt tin tức, điều này làm cho hắn chấn động trong lòng, "Mục Lão, ngươi nói, bí pháp này có thể để cho chúng ta thông qua Linh giới đi xuyên ở không giống thế giới vật chất, nói cách khác bí pháp này cũng không phải là hạn chế ở cơ thể ta nơi thế giới kia mới có thể sử dụng?"

	"Đương nhiên, nếu như bí pháp này chỉ là hạn chế ở một thế giới cái kia cần gì lại cần không giống phân thân đây?" Mục Lão gật gật đầu, "Học tập bí pháp này sau, chỉ cần ngươi Linh thể đi tới Linh giới không giống địa phương, đều có thể ở Linh giới đối ứng thế giới vật chất tìm kiếm phân thân, sáng tạo ra mới tinh sinh mệnh trải nghiệm!"

	Hạ Bình An lập tức ngây người, nếu là như vậy, cái kia há không ý vị, hắn giờ khắc này trên địa cầu đối ứng Linh giới, vì lẽ đó. . . Hắn có thể thông qua cái này phân thân bí pháp trên địa cầu tìm tới phân thân, một lần nữa trở về trái đất, trở về Đại Viêm nước cộng hòa, có thể một lần nữa nhìn thấy Hạ Ninh, còn có lão Đồ cùng Mạc Ngôn Thiểu bọn họ. . .

	Trái đất cùng Nguyên Khâu thế giới đường hầm không gian bị phong bế, nhưng cái này Linh giới liên tiếp nhưng thủy chung tồn tại.

	Cái này phân thân bí pháp, chính là Linh giới tiến vào thế giới vật chất Trojan cùng cửa sau a.

	Hạ Bình An lập tức kích động, cảm giác mình trái tim nhỏ kịch liệt nhảy lên , bởi vì đầu hắn lập tức đã nghĩ đến rất nhiều loại khả năng, điều này làm cho đầu của hắn lập tức có chút choáng váng.

	Hạ Bình An hít một hơi thật sâu , kiềm chế lại chính mình nội tâm kích động, hỏi, "Mục lão, ta hiện tại là Lục Dương cảnh Triệu hoán sư, vậy nếu như ta nắm giữ một cái thế giới vật chất phân thân, cái kia phân thân có hay không cũng là Lục Dương cảnh Triệu hoán sư?"

	Mục lão cơ trí nở nụ cười, sau đó hỏi ngược lại, "Bệ hạ cảm thấy, Triệu hoán sư Bí Mật Đàn Thành đến tột cùng là bám vào chúng ta linh thể bên trên, vẫn là bám vào chúng ta thân thể bên trên?"

	Hạ Bình An sửng sốt, đây là một cái đơn giản nhất vấn đề, nhưng cái vấn đề này phỏng chừng cũng là rất nhiều Triệu hoán sư cả đời không thể nghĩ đến vấn đề —— Bí Mật Đàn Thành đến cùng bám vào người cái nào thân thể bên trên?

	Hạ Bình An suy nghĩ một chút, có chút không xác định nói, "Ây. . . Ta cảm thấy, hẳn là thân thể chứ?"

	"Nếu như là thân thể, như vậy, thân thể cái kia bộ phận cái kia bộ phận thân thể cái kia tế bào có thể chứa chấp được Bí Mật Đàn Thành quy mô, có thể ở thân thể trong sáng tạo một thế giới, có thể triệu hoán thiên quân vạn mã? Nếu như là thân thể, tại sao dù là đem Triệu hoán sư toàn thân giải phẫu cũng không tìm tới nửa điểm Bí Mật Đàn Thành tồn tại vết tích, vì sao có Triệu hoán sư là tàn tật, thiếu mất không ít thân thể bộ phận, thậm chí thay đổi trái tim, đều không ảnh hưởng hắn triển khai triệu hoán bí pháp?"

	Mục lão vấn đề lập tức đem Hạ Bình An hỏi ngẩn ra.

	"Nếu như Triệu hoán sư Bí Mật Đàn Thành là bám vào chúng ta linh thể bên trên, như vậy vì sao ta hiện tại không thể triển khai Triệu Hoán thuật?" Hạ Bình An cũng hỏi ra vấn đề của chính mình.

	"Bởi vì Bí Mật Đàn Thành tuy rằng bám vào chúng ta linh thể bên trên, nhưng cũng nhất định phải mượn thân thể cùng thế giới vật chất lực lượng, mới có thể hiện ra!"

	Hạ Bình An trong lòng rung động, "Vì lẽ đó. . ."

	Mục lão khẽ mỉm cười, "Vì lẽ đó, nếu như bệ hạ giờ khắc này là Lục Dương cảnh Triệu hoán sư, như vậy bệ hạ phân thân, tự nhiên cũng là Lục Dương cảnh Triệu hoán sư, đó chỉ là bệ hạ linh thể mượn không giống thể xác cùng công cụ hoàn thành Bí Mật Đàn Thành ở thế giới vật chất hiện ra mà thôi, thế nhưng, phân thân bí pháp cũng có hắn hạn chế!"

	"Cái gì hạn chế?"

	"Bệ hạ linh thể cùng bệ hạ Bản tôn ở thế giới vật chất thân thể là trăm phần trăm phù hợp, loại này phù hợp có thể để cho bệ hạ Bản tôn thân thể ở thế giới vật chất nắm giữ trăm phần trăm tiềm lực, các hạng tố chất thân thể biểu hiện cũng là đứng đầu, mà nếu như là phân thân, linh thể cùng phân thân độ khớp không thể có Bản tôn thân thể cao như vậy, căn cứ độ khớp cao thấp, thân thể phân thân ở thế giới vật chất tố chất thân thể, sẽ có cao có thấp, độ khớp thấp, tố chất thân thể chỉ có thể phát huy ra linh thể tố chất 50% không tới, linh thể cùng phân thân thân thể độ khớp cao nhất, có thể đạt đến khoảng 90%, không cách nào thập toàn thập mỹ, cái này cũng là phân thân bí pháp một cái thiếu hụt!"

	"Loại này độ khớp sẽ hay không ảnh hưởng thả ra bí pháp?"

	"Sẽ không, chỉ là sẽ ảnh hưởng tố chất thân thể, không phải mỗi một cái thân thể đều có thể đem linh thể tiềm lực hoàn toàn bày ra!"

	"Vậy thì không liên quan a!" Hạ Bình An thở ra một hơi thật dài, lên trước một bước, trực tiếp liền đem tay đặt ở khối này màu vàng bia đá bàn tay rãnh nơi, trong phút chốc, cái này phân thân bí pháp tất cả tin tức liền tràn vào Hạ Bình An ý thức, cùng Hạ Bình An linh thể phù hợp, chỉ là trong chốc lát, Hạ Bình An lập tức liền nắm giữ cái này phân thân bí pháp.

	Học được bí pháp sau khi, Hạ Bình An một cái tay rút về, cái kia màu vàng bia đá liền chậm rãi đi vào đến mặt đất phía dưới, Hạ Bình An hai mắt thần quang lấp lóe, trong lòng nóng lòng muốn thử.

	"Bệ hạ nghĩ phải thử một chút Phân thân thuật sao?" Mục lão hỏi.

	Hạ Bình An gật gật đầu.

	"Bệ hạ tiến giai Lục Dương cảnh, Bí Mật Đàn Thành bên trong sẽ có biến hóa lớn, thêm ra một cái độc lập Linh giới thần điện, sau đó bệ hạ muốn đi vào cái này Linh giới cùng toà này cứ điểm, kỳ thực có thể ở chính mình Linh giới thần điện trong là có thể hoàn thành!"

	"A, làm sao hoàn thành?"

	"Bệ hạ Linh giới thần điện trong trên quảng trường, có phải là có rất nhiều không đài cao?"

	Hạ Bình An tinh thần chấn động, "Đúng!"

	"Vì lẽ đó, chỉ cần bệ hạ ra vào xuyên qua một lần Linh giới cổng vòm đường hầm, Linh giới thần điện quảng trường trên đài cao, liền sẽ ghi chép cũng xuất hiện tương đồng cổng vòm đường hầm hình chiếu, sau đó bệ hạ ở chính mình Bí Mật Đàn Thành bên trong liền có thể nhanh chóng ra vào không giống Linh giới."

	"Thì ra là như vậy!" Hạ Bình An vỗ một cái trán của chính mình, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao chính mình Linh giới thần điện quảng trường sẽ trống rỗng, nguyên lai trên quảng trường những kia đài cao, là Linh giới thần điện cho hắn dự đoán lưu lại ra vào không giống Linh giới đường hầm không gian, vậy thì mang ý nghĩa, sau đó coi như hắn rời đi thành Bất Tử, cũng có thể rất nhẹ nhàng trở về chính mình đã từng đã tiến vào không giống Linh giới.

	. . .

	Chỉ là mấy phút sau, Hạ Bình An liền thông qua cứ điểm bên trong hoàng kim cổng vòm, một lần nữa trở lại thành Bất Tử Linh giới, sau đó lại từ thành Bất Tử Linh giới, một lần nữa xuyên qua chính mình đạo kia hoàng kim cổng vòm, một lần nữa trở lại chính mình Linh giới thần điện.

	Tất cả quả như Mục lão nói như thế, hắn lần này trở về, ngay khi Linh giới thần điện quảng trường một tòa đài cao trên, lập tức liền nhiều một đạo hoàng kim cổng vòm, cái kia hoàng kim cổng vòm, cùng hắn tiến vào vào địa cầu Linh giới cổng vòm giống nhau như đúc, cổng vòm trên các loại hoa văn đồ án tinh thần hoàn toàn giống nhau như đúc, chỉ là cái đầu thu nhỏ lại một vòng mà thôi.

	Sự biến hóa này để Hạ Bình An rất là phấn chấn.

	Hạ Bình An lập tức rời đi Bí Mật Đàn Thành. . .

	. . .

	Trong mật thất Hạ Bình An lập tức mở mắt ra.

	Nghĩ muốn ở Linh giới triển khai Phân thân thuật, đó là có điều kiện, cái này thế giới vật chất Bản tôn thân thể cần phải trước tiên chăm sóc tốt, muốn dùng Phân Thân thuật bên trong bí pháp, để cái này Bản tôn thân thể tiến vào thai tức thần tịch cảnh giới trong, ở Bản tôn xung quanh cơ thể lưu lại cường đại hồn lực bảo vệ kết giới, miễn cho Bản tôn thân thể bị cái khác linh thể đoạt xá, hoặc là tao ngộ cái khác bất ngờ, linh thể mới có thể ở Linh giới lại tiến vào những khác thân thể, sáng tạo phân thân.

	Hạ Bình An đang chuẩn bị ở xung quanh cơ thể bố trí kết giới, trong chớp mắt, ầm ầm ầm tiếng gõ cửa cùng một cái âm thanh xuyên thấu bên ngoài mật thất ở ngoài cửa phòng, ở trong mật thất vang lên.

	"Xin hỏi Long huynh có thể ở nơi này. . ."

	Cái này tiếng nói không tên có chút quen thuộc, là. . . Mạnh Tử Kỳ!

	Hạ Bình An khẽ nhíu mày, hắn làm sao đến rồi. . .
Kết chương.