Chương 1473 : Tiết 8: Tắc nói: "Phạm tội liền thuộc ma quỷ, bởi vì ma quỷ từ mới đầu liền phạm tội.".
Thần cho là chỉ có ma quỷ sinh ra mới có thể phạm tội, mà loài người một khi phạm vào tội, đó chính là bị đánh vào ma quỷ trong.

	Mà Chambers như vậy, nếu quả thật bàn về tới, đó cũng không chính là phạm tội.

	Nếu là Kình Thiên Thông Tín cùng nghiên cứu khoa học viện chỗ đầu tư hợp tác, đạt được kỹ thuật, tự nhiên nên thuộc về Kình Thiên Thông Tín, cái khác xí nghiệp dùng, chính là trộm cắp, xâm phạm Kình Thiên Thông Tín quyền sở hữu trí tuệ.

	Trong nháy mắt, mọi người nhất thời lâm vào đang do dự.

	Nếu như nói vu vạ, nói một chút từ không hóa có vật tới hãm hại Kình Thiên Thông Tín, bọn họ vẫn có thể làm ra được, trong lòng cũng không có cái gì gánh nặng.

	Dù sao có thể ngồi vào bọn họ vị trí hiện tại bên trên, ít nhiều gì vẫn là phải có chút thủ đoạn độc ác thuộc tính mới được.

	Nhưng trần truồng phạm tội, kia đáng giá được thương lượng.

	Càng chưa nói, Chambers còn phải đem chép lại cái mũ chụp tại Kình Thiên Thông Tín trên đầu, đây không phải là vừa ăn cướp vừa la làng sao?

	Warren · Carnegie đột nhiên có chút may mắn, bản thân mấy năm này mặc dù coi thường Chambers, nhưng là còn không có làm qua cái gì to gan trắng trợn bên trên Chambers không xuống đài được chuyện.

	Bằng không, lấy Chambers hôm nay biểu hiện ra âm tàn cay độc, chỉ sợ hắn chính là có chín đầu mệnh, cũng đã chết.

	"Không có đáng sợ như vậy, không có vấn đề chuyện, hơn nữa bây giờ chúng ta ở trong tối, Kình Thiên Thông Tín ở ngoài sáng, Kình Thiên Thông Tín cũng không biết chúng ta muốn làm như thế."

	"Một khi chúng ta đạt được Kình Thiên Thông Tín kỹ thuật, hơn nữa đem những thứ này kỹ thuật dùng đến chúng ta sản phẩm của mình bên trên, hơn nữa làm chuẩn bị thật đầy đủ, ta tin tưởng một khi khởi tố vậy, thắng kiện nhất định là chúng ta, không nên quên chúng ta là nước Mỹ xí nghiệp."

	Chambers khoát tay một cái, tùy ý nói.

	Đám người lần nữa sững sờ, Chambers lại còn muốn khởi tố Kình Thiên Thông Tín!

	"Khởi tố?"

	Warren · Carnegie có chút không quá chắc chắn hỏi.

	"Ừm, không sai, là khởi tố Kình Thiên Thông Tín, nếu như không khởi tố Kình Thiên Thông Tín vậy, có làm sao có thể đem chép lại, trộm cắp danh tiếng hoàn toàn đè chết ở Kình Thiên Thông Tín trên người! Để cho Kình Thiên Thông Tín vĩnh viễn không phải lật người!"

	Nói thật, Kình Thiên Thông Tín cái này đột nhiên đụng tới, vô cùng cường đại đối thủ, để cho hắn sợ hãi!

	Cho nên nói, hắn phải nghĩ một sách lược vẹn toàn, đem Kình Thiên Thông Tín hoàn toàn đưa vào chỗ chết, nếu không, Kình Thiên Thông Tín một ngày nào đó sẽ thành bọn họ Cisco đại họa tâm phúc.

	Mà thu được tòa án phán quyết, luật pháp chống đỡ, không phải là tốt nhất đem Kình Thiên Thông Tín, hoàn toàn đóng ở lịch sử sỉ nhục trụ bên trên phương thức!

	Hắn tin tưởng có hoàn thiện chuẩn bị, hơn nữa đánh Kình Thiên Thông Tín cái ứng phó không kịp, cùng với nước Mỹ tòa án nghiêng về, hắn đạt được thắng lợi vẫn là có khả năng.

	Về phần nói, Kình Thiên Thông Tín có thể hay không ở Hoa Hạ cũng khởi tố Cisco, hắn cũng không lo lắng.

	Nhìn thế giới này các quốc gia, là tin tưởng nước Mỹ phán quyết nhiều hơn chút, vẫn tin tưởng Hoa Hạ phán quyết nhiều hơn chút, này kết quả tự nhiên cũng liền không cần nói cũng biết.

	"Được rồi, không muốn nói , Cisco cùng sinh tử của chúng ta tồn vong liền nhìn lần này! Ta nghĩ các ngươi cũng không muốn lấy một người thất bại thân phận, xám xịt lại đi tìm việc làm a? Hơn nữa ta cũng không phải nói bây giờ liền để cho các ngươi khởi tố Kình Thiên Thông Tín, chúng ta có đầy đủ thời gian làm chuẩn bị, một năm không được hai năm, hai năm không được ba năm, chúng ta luôn là có cơ hội."

	Vào giờ phút này Chambers, liền như là một cái khạc lưỡi, hùng hổ ép người, nanh trong tràn đầy nọc độc rắn hổ mang bình thường.

	Warren · Carnegie đám người tắc trở nên trầm mặc, thật lâu không nói lời nào.

	Bọn họ bây giờ nắm đại quyền, một năm tiền lương hàng năm cao tới hai ba triệu đô la, như vậy tiền lương đãi ngộ làm sao có thể chịu cho buông tha cho.

	Mà nếu như Cisco đảo vậy, kết quả của bọn họ nhất định là chẳng tốt đẹp gì, trừ rất ít người hoặc giả còn có thể tìm tới cùng bây giờ tương xứng công tác trở ra, những người khác sinh hoạt nhất định là một xuống dốc không phanh.

	Nhìn một chút nước Mỹ đầu đường những kẻ lang thang, có không ít đều là đã từng phong vân một cõi công ty quản lý cấp cao, cũng là bởi vì công ty sụp rồi thôi về sau, miệng ăn núi lở, lúc này mới trở thành gã lang thang.

	Cuối cùng Warren · Carnegie chỉ có thể quyết định chắc chắn, cắn răng một cái nói: "Ta ở Stanford cũng không thiếu, vẫn còn ở đảm nhiệm dạy chức bạn bè, ta có thể hướng bọn họ hỏi thăm một chút, nhìn có phải hay không có thể đem Kình Thiên Thông Tín kỹ thuật thành quả cho chúng ta, hay hoặc là chúng ta bỏ tiền, để cho bọn họ làm tiếp một nòng cốt giống nhau như đúc, chẳng qua là bề ngoài làm một ít sửa đổi kỹ thuật thành quả."

	Như là đã như vậy , hắn chỉ có thể một con đường đi đến đen, ngược lại hắn là không bỏ được bản thân căn phòng lớn cùng xe sang, càng không muốn trở thành gã lang thang.

	Nghe vậy, Chambers hài lòng gật đầu một cái.

	Xem ra hắn những năm này giữ lại Warren · Carnegie rất là có chút dùng.

	Cái khác Cisco quản lý cấp cao nhóm, cũng rối rít kiến ngôn hiến kế, đem bản thân đủ loại cần dùng đến quan hệ cho bày đi ra.

	Bọn họ đều là ở thông tin ngành nghề cày cấy ít nhất hai mươi năm nhân vật, một khi phát động đứng lên, người này mạch vẫn là hết sức phong phú .

	Ngay tại lúc Cisco đã khua chiêng gõ trống tính toán đan dệt ra một trương, nhằm vào Kình Thiên Thông Tín la võng lúc, Phương Thần thì thôi trải qua đang bận việc, thành lập điện tín chuyện của công ty.
Kết chương.