Chương 3908 : Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong.
Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong, cho tới nay, đều là để cho người ta kiêng kỵ chỗ.

	Hắc Triều Hải, đã vốn để cho người ta nghe đến đã biến sắc, vào ngày thường trong, bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng không dám đặt chân ở đây, coi như là cường đại Thiên Tôn, tiến nhập Hắc Triều Hải, thường thường cũng là hữu khứ vô hồi.

	Về phần Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong, vậy càng không cần phải nói, ngoại trừ vô địch Đạo Quân, vô thượng chí tôn ở ngoài, những thứ khác cường giả căn bản cũng không dám đặt chân nơi này.

	Mặc dù nói, Hắc Triều Hải thủy triều thối lui sau đó, Hắc Triều Hải đã an toàn rất nhiều rất nhiều, thế nhưng, tại Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong, vẫn như cũ không có bao nhiêu người dám đặt chân ở đây, dù sao, cái này thậm chí ngay cả Đạo Quân cũng có thể mai thân địa phương, ai dám dễ dàng đặt chân đây, tiến nhập ở đây, chỉ sợ là một con đường chết.

	Làm Dương Linh bọn họ theo Lý Thất Dạ tiến nhập Hắc Triều Hải chỗ sâu thời gian, một bước vào mảnh đất này lúc, chính là một sóng nhiệt đập vào mặt.

	Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong, từ xa nhìn lại thời gian, nó xem ra giống như là một mảnh ao đầm, thế nhưng, chảy xuôi tại nơi này đó cũng không phải là cái gì hủ nước, mà là nham thạch nóng chảy.

	Toàn bộ Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong, chính là như là một mảnh lở đất, toàn bộ đất trời như hướng trung ương trút xuống giống như vậy, vào giờ khắc này, nếu như người có thể đứng trên bầu trời trông về phía xa, sẽ phát hiện, toàn bộ Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong, vùng thế giới này như bị chí cao vô thượng lực lượng đánh nát như nhau.

	Khắp đại địa chính là phá thành mảnh nhỏ, tại toàn bộ Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong, chính là khe rãnh ngang dọc, động rộng rãi vực sâu khắp nơi đều là, chỉ cần đi tại vùng đất này trên, tựa hồ ngươi thoáng không cẩn thận, sẽ rơi vào nào đó một cái khe trong, như thoáng cái bị quái thú miệng rộng thôn phệ, sống không thấy người, chết không thấy xác.

	Trên thực tế, tại trên vùng đất này, một bước đi nhầm, xác thực sẽ sống không thấy người chết không thấy xác.

	Khắp đại địa, thoạt nhìn có điểm giống ao đầm, chỉ bất quá thông thường ao đầm không giống trước mắt vùng đất này như vậy phá thành mảnh nhỏ mà thôi.

	Tại trên vùng đất này, nham thạch nóng chảy ồ ồ chảy xuôi, nhưng, chảy xuôi tại nơi này nham thạch nóng chảy cùng hỏa sơn chỗ bạo phát nham thạch nóng chảy có thể không giống với.

	Ở đây chảy xuôi nham thạch nóng chảy, thoạt nhìn ám hồng sắc, tựa hồ như là gỉ sét bị hòa tan như nhau, nhưng nó lại không giống nham thạch nóng chảy như vậy nồng đặc, nó có thể rất vui sướng chảy xuôi, tựa hồ như nhẹ nhàng nước sông.

	Chảy xuôi tại nơi này nham thạch nóng chảy, ngươi không cảm giác được rất cao độ sôi nổi, tương phản, ngươi cảm giác được sóng nhiệt, tựa như là băng thiên tuyết địa trong cái loại này đập vào mặt ôn tuyền sóng nhiệt như nhau, để cho người ta cảm thấy hết sức thoải mái, thậm chí nghĩ một hồi nhảy vào đi.

	Nhưng, nếu như ngươi thực sự thoáng cái nhảy đi vào lời, như vậy, cái này chảy xuôi nham thạch nóng chảy nó sẽ trong một sát na sẽ đem ngươi đốt thành tro.

	Cho nên, tại trên đường, Dương Linh bọn họ liền thấy, có tu sĩ mạnh mẽ tự cao thực lực của chính mình cường đại, thân thể thậm chí có thể chịu đựng nổi tam muội chân hỏa luyện đốt, cho nên, bọn họ một va chạm vào cái này chảy xuôi nham thạch nóng chảy lúc, lập tức vang lên "A" tiếng kêu thảm thiết, trong nháy mắt, thân thể một bộ phận đã bị đốt thành tro.

	Tại đây trong nham tương, mặc kệ ngươi có thế nào mạnh mẽ thân thể đều là không thể chịu đựng.

	Thế nhưng, tại đây Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất, nó nguy hiểm xa không chỉ như thế, nếu như chỉ là nữ một chút như vậy nham bờ vậy quá đơn giản.

	Tại vùng đất này trên, khe rãnh ngang dọc, thoạt nhìn khắp nơi đều là lầy lội, nhưng, nếu như ngươi coi khinh những thứ này lầy lội, vậy mười phần sai, cho nên, có cường giả tiến nhập nơi này thời gian, bước chân tại lầy lội trên.

	Lấy thường thức mà nói, làm một cường giả, đặc biệt có thực lực tiến nhập Hắc Triều Hải chỗ sâu đại nhân vật mà nói, bọn họ đều có thể độn ngày xuống đất, thân như nhẹ hồng, chỉ sợ là một mảnh hồng mao đều có thể nâng lên được thân thể của bọn họ.

	Thế nhưng, nếu như một khi bước chân tại cái này lầy lội trên, vậy một con đường chết, cho nên, thấy có cường giả vừa rơi xuống với lầy lội trong thời gian, cả người lập tức trầm xuống, mặc kệ ngươi có cường đại dường nào bay trên trời thuật, đến cỡ nào thần kỳ che giấu phương pháp, tại đây trong đều căn bản sử không được, thoáng cái lún xuống nhập lầy lội sau đó, cái gì bay vút lên nâng thăng đều không có chút nào tác dụng, thân thể lập tức trầm xuống.

	"Cứu ta ——" có cường giả tại lầy lội trong giãy dụa, thế nhưng, trong nháy mắt, liền chìm vào lầy lội trong, sống không thấy người chết không thấy xác, cuối cùng liền một cái bong bóng cũng không có nhô ra.

	Tại đây Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất, nham thạch nóng chảy đang chảy xuôi, thỉnh thoảng, sẽ "Sùng sục" một tiếng vang lên, tại trong nham tương sẽ toát ra như vậy một cái bọt khí, nếu như thấy như vậy bọt khí, mặc kệ ngươi có cường đại dường nào phòng ngự, mặc dù lấy tốc độ nhanh nhất đào tẩu đi.

	Bởi vì bọt khí chống được nhất định trình bình tĩnh sau đó, sẽ "Ầm" một tiếng vang thật lớn, trong một sát na đem bốn phía di là đất bằng phẳng, cho nên, có tu sĩ cường giả còn chưa kịp phản ứng thời gian, tại đây "Ầm" nổ dưới, trong một sát na bị tạc thành huyết nhục.

	Nhưng mà, Hắc Triều Hải chỗ sâu hung hiểm, là là xa xa không chỉ nơi này.

	Tại vùng đất này trên, khe rãnh ngang dọc, động rộng rãi vực sâu vô số, khắp nơi đều là vỡ nát cái khe, cho nên, có cường giả đi ngang qua một cái động rộng rãi thời gian, đột nhiên, nghe được "Hô" một tiếng vang lên, một gió mạnh xoắn tới, cho dù cường giả thế nào giãy dụa đều không hữu dụng, trong nháy mắt bị bắt túm vào trong động đá vôi, ngay sau đó, động sâu ở chỗ sâu trong truyền ra "A" tiếng kêu thảm thiết, mọi người cũng không biết trong động đá vôi có cái gì quỷ vật.

	Cũng có người may mắn, tiến nhập Hắc Triều Hải chỗ sâu thời gian, thấy có trong hang sâu chính là thần quang ngút trời dựng lên, chuyện này nhất thời để một ít cường giả là hưng phấn, cao giọng hô lớn: "Bảo vật xuất thế."

	Những cường giả này một tiến lên thời gian, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, tại hang sâu bên trong chính là thần quang càn quét mà đến, trong nháy mắt đem bọn họ mọi người đánh thành cái sàng, nghe được "A, a, a" tiếng kêu thảm thiết thời gian, những thứ này bị thần quang đảo qua sở hữu cường giả, trong nháy mắt bị đánh thành tro bụi, theo gió phiêu tán đi, không có để lại bất cứ dấu vết gì, không có bất kỳ người nào biết bọn họ đã tới ở đây, càng không biết bọn họ chết ở ở đây.

	... . . .

	Có thể nói, tại Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong, chính là khắp nơi hung hiểm, mỗi đi một bước, cũng có thể chết, tại đây Hắc Triều Hải hung hiểm trong, mặc kệ ngươi mạnh mẽ đến mức nào, đều khó khăn trốn một kiếp, chỉ có này chân chính chí tôn, vô địch Đạo Quân mới có thể làm đến hóa hiểm là di, tuyệt đại đa số người, tiến nhập ở đây sau đó, vậy cũng là một con đường chết, hữu khứ vô hồi, càng là thâm nhập, nguy hiểm liền càng khủng bố hơn.

	Làm tiến nhập Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong sau đó, Dương Linh, Phàm Bạch chưa có tới người, đều có thể cảm nhận được vùng thế giới này mỗi một tấc đất đều tràn ngập nguy hiểm bầu không khí, các nàng thậm chí cảm thấy, tại vùng thế giới này bất kỳ địa phương nào đều có từng đôi mắt từ một nơi bí mật gần đó nhìn chằm chằm các nàng như nhau, làm cho các nàng không khỏi trở nên sởn tóc gáy, chăm chú đi theo Lý Thất Dạ, không dám có chút tiêu sái thần.

	Lão nô đủ cường đại chứ, lấy thực lực của hắn, đủ để ngạo thị Tây Hoàng, thế nhưng, làm bước vào Hắc Triều Hải chỗ sâu thời gian, cả người hắn cũng không khỏi trở nên căng thẳng, như tùy thời đều có thể ra khỏi vỏ thần đao như nhau.

	Tại vô ý thức, hắn cũng không khỏi sờ sờ mình chuôi đao, thần thái cũng không dám có chút thư giãn.

	"Đây là lánh thuận theo thiên địa nha, hắc triều y theo ở thời gian, càng chấn động nhân tâm nha." Nhìn mảnh này phá thành mảnh nhỏ thiên địa, khắp nơi tràn đầy nguy hiểm, lão nô cũng không khỏi trở nên cảm khái.

	"Đã lui triều thời gian, nơi đây lại là như thế nào cảnh tượng đâu" Dương Linh không khỏi hiếu kỳ, nhịn không được hỏi.

	Lão nô không khỏi cười khổ một cái, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung như nghìn vạn Thần Ma điên cuồng, lực lượng kinh khủng như muốn đem toàn bộ thiên địa phá tan thành từng mảnh, do lại như vô tận thần linh tại kêu rên, liền như luyện ngục giống như vậy, nhân vật dù mạnh mẽ đến đâu, cũng có thể trong nháy mắt bị phá tan thành từng mảnh. . ."

	Nói đến đây, lão nô cũng không khỏi ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, hai mắt ở chỗ sâu trong đều có vài phần hồi hộp.

	Dù sao, trước kia hắn là đã tiến vào Hắc Triều Hải người, khi đó thủy triều còn chưa từng thối lui, hắn chính mắt thấy được hung hiểm cảnh tượng đáng sợ, có thể nói là để cho người ta khó với quên.

	Tuy rằng Dương Linh các nàng tại hắc triều lúc chưa từng thấy tận mắt vùng thế giới này cảnh tượng, nhưng, theo lão nô đôi câu vài lời trong, các nàng cũng có thể tưởng tượng ra được, ngay lúc đó cảnh tượng là đáng sợ cỡ nào, đó là khủng bố cỡ nào.

	May mắn là, lúc này đi theo Lý Thất Dạ, bọn họ trèo đèo lội suối, đi qua rất nhiều vực sâu động rộng rãi, vượt qua khe rãnh Cao Lãnh đều bình yên vô sự.

	Cũng không biết là nguyên nhân gì, làm Lý Thất Dạ lúc đi qua, vùng thế giới này lộ ra đặc biệt an tĩnh, mặc kệ đó là giống như cự thú bồn máu miệng rộng động rộng rãi hay hoặc giả là như có một đôi ánh mắt đáng sợ giấu ở hắc vực sâu trong vực sâu. . . Nơi này hết thảy đều lộ ra đặc biệt an tĩnh.

	Cho dù tại đây đại dưới mặt đất, có ngưu quỷ xà thần giấu tại bóng tối, thế nhưng, làm Lý Thất Dạ lúc đi qua, mặc kệ là dạng gì hung hiểm, mặc kệ là dạng gì đáng sợ vật, đều hết sức an tĩnh, không dám có chút cử động.

	Tựa hồ làm Lý Thất Dạ lúc đi qua, coi như là tại bóng tối mắt, cũng sẽ thối lui đến chỗ càng sâu hắc ám, đem mình giấu ở sâu nhất trong bóng tối, coi như là tại dưới vực sâu có trương khai bồn máu miệng rộng, lúc này đều chặt đóng chặt lại, cai đầu dài lô mai được sâu đậm, không dám lộ ra chút nào khí tức. . .

	Tựa hồ, ở phía sau, Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất tất cả đáng sợ đều biết Lý Thất Dạ sắp tới như nhau, bất kể có phải hay không là thứ quỷ gì, mặc kệ tại ở đây có nhiều hung hiểm, làm Lý Thất Dạ lúc đi qua, đều giấu lên, đáng sợ nữa vật, cũng không dám đối Lý Thất Dạ lộ ra chút nào khí tức.

	Lý Thất Dạ sắp tới, Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất tồn tại đã biết, cho nên, toàn bộ đất trời lộ ra an tĩnh.

	Đi ở Tây Hoàng cái này chỗ nguy hiểm nhất, đi ở người này người nghe đến đã biến sắc chỗ hung hiểm, Lý Thất Dạ lại thần thái tự nhiên, như sân vắng tản bộ như nhau, là như vậy tự tại, là nhẹ nhàng như vậy, đối với cái này trong tất cả hung hiểm, ai nhìn kỹ không thấy.

	Đi theo ở Lý Thất Dạ sau lưng Dương Linh có thể không có cảm giác được một ít biến hóa, các nàng chẳng qua là cảm thấy đi theo ở Lý Thất Dạ phía sau, có một loại không rõ cảm giác an toàn.

	Thế nhưng, cường đại như lão nô, lại hết sức mẫn cảm, hắn có thể cảm thụ được, Lý Thất Dạ đi qua, hết thảy nguy hiểm đều giống như là thuỷ triều rút đi, nơi này tất cả nguy hiểm, tựa hồ cũng đang sợ Lý Thất Dạ, tất cả nguy hiểm đều biết Lý Thất Dạ sắp tới.
Kết chương.