Chương 176 : Nghệ thuật, chính là nổ tung!.
Ở HDBA người lãnh đạo quốc gia hội nghị truyền hình trong, theo thỏ người lãnh đạo như vậy đóng cái lá bài tẩy, ngoài ra bốn vị, bao gồm một mực cùng thỏ người lãnh đạo khó chịu ngài tổng thống cố nén bản thân thiếu chút nữa bật thốt lên  RAP chủng tộc thiên phú, để lên bàn tay nắm chặt lại lỏng phản phục đến mấy lần, lúc này mới chậm lại. Mặc dù nói, đại gia bình thường đoạn thời gian trong, cũng là ở lẫn nhau cho đối phương ngáng chân, trừ không mở ra chiến tranh cục bộ ngoài, trong bóng tối thông qua kinh tế thủ đoạn còn có sức ảnh hưởng quốc tế cái gì , lẫn nhau náo bao nhiêu lần không vui, với nhau một ít lá bài tẩy cũng hiểu.

	Nhất là ở Apokolips xâm lấn địa cầu sau, tuy nói tràng này xâm lấn trực tiếp để cho mắt cao hơn đầu địa cầu các vị đại lão lần nữa đối với mình tinh cầu này, bản thân quốc lực có một nhận thức mới, đang đối mặt nghiền ép chính mình tinh cầu khoa học kỹ thuật địa ngoại văn minh trước mặt, không có quốc gia nào có thể đứng ngoài, ở những chỗ này địa ngoại văn minh trong mắt, ngươi là người da màu cũng tốt, hay là tự do quốc gia công dân cũng được, hết thảy chỉ có một danh hiệu: Đó chính là địa cầu dân bản địa. Thân phận ở trước mặt đối phương thành bài trí, coi trọng đã bắt, kéo đi cải tạo thành Parademons, vì Apokolips vũ trụ lớn khuếch trương thêm gạch thêm ngói.

	Những thứ kia đã từng lấy làm tự hào chiến thuật thủ đoạn, chiến lược vũ khí, trang bị ở đan binh sức chiến đấu cũng đủ để cùng một chi tinh anh tiểu đội ngang hàng, hơn nữa thành kiến chế Parademons trước mặt, hoàn toàn không cần chỗ, hoặc là nói đưa đến tác dụng không đáng kể. Lúc ấy HDBA thật sự là bị Apokolips loại này trung tâm nở hoa chiến thuật bức đến chuẩn bị vận dụng tên lửa hạt nhân thậm chí đã có người bắn trình độ, chẳng qua là cái này bản đại biểu trước mắt loài người lực sát thương lớn nhất vũ khí lại bị những thứ này Apokolips Parademons, trực tiếp dùng một tiếng nổ lối đi liền cắn nuốt chuyện giải quyết, thủ đoạn như vậy để cho HDBA bị đả kích lớn.

	Cho nên ở Liên minh Công lý đánh lui Darkseid Apokolips xâm lấn về sau, HDBA cũng ngay lập tức đem Apokolips còn để lại trên địa cầu khoa học kỹ thuật, Parademons thi thể tiến hành thu về, bắt đầu ở trong bóng tối tiến hành một vòng mới chạy đua vũ trang. Đây cũng là vì sao ở Liên minh Công lý thành lập về sau, vẫn vậy trên địa cầu tồn tại số phức tiếng nổ lối đi mở ra nguyên nhân, làm địa cầu năm đại lưu manh, nắm giữ nhiều nhất tài nguyên cùng nhân tài, không lý do ngươi Người Dơi, Lex có thể mần mò đi ra đồ chơi, chúng ta nghiêng nhất quốc chi lực cũng làm không ra đúng không. Mặt khác, HDBA cũng căn cứ Apokolips còn để lại khoa học kỹ thuật bắt đầu tiến hành đối trừ uy hiếp hạt nhân trở ra vũ khí mới tiến hành khai phát, điểm này cũng là hiểu ngầm chuyện, chẳng qua là bốn người cũng không nghĩ tới, ngươi cái này mày rậm mắt to thỏ cứ như vậy thời gian năm năm, chỉnh ra tới một cái đồ chơi này? Có phải hay không không chơi nổi, a, có phải hay không không chơi nổi!

	108 quả lâu dài bảo dưỡng nhưng đưa vào sử dụng cấp chiến lược bom hidro đừng nói , ai cũng biết ngươi thỏ nhà bom hidro kỹ thuật cùng những người khác không giống nhau, hơn nữa còn có hỏa lực chưa đủ sợ hãi chứng, 108 quả, ngoài ý liệu, nhưng cũng là chuyện hợp tình hợp lý. Nhưng là phía sau đó là gì đồ chơi a! Không gian sụp đổ bom, vừa nghe danh tự này bọn họ cũng có thể tưởng tượng đến loại này bom là dùng tới làm chi , nhưng là ngươi uy lực này có chút quá mức a! Hoàn toàn phá hủy đại lục Âu Á? Ngươi muốn làm gì, người ta là phi long cưỡi mặt, ngươi con mẹ nó là nghĩ trực tiếp đổi nhà?

	Bốn vị người lãnh đạo nhìn hội nghị truyền hình trong, thỏ người lãnh đạo biểu diễn cái này mấy cái bình bình, giống như một viên có nhiều mặt hình tròn, đại khái ở khoảng một mét lớn nhỏ cơ giới viên cầu nổ tung sau điện tử mô phỏng đồ, cả khuôn mặt cũng đen. A, nước Mỹ ngài tổng thống thật không có đen, bởi vì hắn bản thân liền là đen , lấy cái này mấy quả bom làm tâm điểm nổ tung nhân tạo hắc động có thể tạo thành dài đến năm phút cắn nuốt, có thể đem trên địa cầu trước mắt bản khối diện tích lớn nhất đại lục Âu Á hoàn toàn đào chỉ còn dư cái ranh giới, cái này diện tích che phủ, bao gồm thỏ chỗ ở mình quốc gia.

	Lập tức, ở vào châu Âu đại lục ba vị HDBA người lãnh đạo không biết nói cái gì cho phải, nên nói ngươi đại công vô tư học được chia xẻ lá bài tẩy đâu, hay là nên nói ngươi cái này mày rậm mắt to gia hỏa là muốn mượn cơ hội này biểu diễn hạ mình bây giờ trổ mã tốt bao nhiêu sao!

	"Xin lỗi, cái này chính là chúng ta bên này có thể cung cấp cao nhất hỏa lực, hay là quá ít điểm ~" mặc dù trường hợp có chút không thích hợp, nhưng là thỏ người lãnh đạo hay là biểu lộ ra một bộ áy náy nét mặt, chẳng qua là khóe miệng hắn kia nhổng lên nụ cười đã sớm bán đứng tâm tình của mình .

	【 ta thiếu ngươi ngựa cái hắc bán nhóm! 】

	Mặc dù rất khó chịu trước mặt cái này đối thủ cũ loại này kín tiếng trang bức, rối rít ở trong lòng nổ thô tục, nhưng làm Liên Hợp Quốc HDBA, thỏ cũng vãi ra bốn cái hai, phía bên mình cũng không thể rơi xuống không phải, dù là uy lực phương diện có thể không có ngươi nể mặt, nhưng là số lượng phương diện, không thể thua! Nghĩ như vậy, Anh Pháp hai vị người lãnh đạo cũng tiềm thức ném ra một mùa xuân.

	"Chúng ta bên này không có ngươi mạnh mẽ, phòng nhiều như vậy chiến lược bom hidro còn có bí mật nghiên cứu ra không gian bom, nhưng hai nước chúng ta hợp lực có 230 quả đầu đạn hạt nhân, trong đó chiến thuật đầu đạn hạt nhân 200 quả, chiến lược đầu đạn hạt nhân 30 quả, ngoài ra, chúng ta bên này cũng có một cái đang đứng ở giai đoạn thí nghiệm, có thể khống chế thanh khiết bom hạt nhân, không giống với trước những thứ này, ở cất giữ đại đương lượng uy lực đồng thời, sẽ không xuất hiện lượng lớn phóng xạ hạt nhân, thật muốn nói uy lực, chính là hai quả hoàn toàn thể Big Ivan đi."

	Vốn nên là một rất tốt tin tức, nhưng là có thỏ cái này mày rậm mắt to gia hỏa châu ngọc ở phía trước, cái này kiểu mới bom nguyên tử cũng chỉ còn lại cao hiệu không ô nhiễm cái này ưu điểm , đón lấy, lại đem tầm mắt chuyển hướng vị kia Nga nhân vật sắt đá, chờ hắn cho ra chút gì ngạc nhiên.

	"Các ngươi biết , bởi vì lịch sử nguyên nhân, vì bảo đảm phương diện kinh tế ổn định, chúng ta vẫn luôn ở tước giảm vũ khí hạt nhân dự trữ, nhưng chúng ta bên này cũng có thể cung cấp vượt qua Anh Pháp đầu đạn hạt nhân số lượng, đại khái nhiều ra gấp đôi như vậy đi."

	Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, mặc dù đã từng trải qua kịch biến, nhưng chứa đựng vượt qua Anh Pháp gấp đôi đầu đạn hạt nhân số lượng cũng lần nữa để cho Anh Pháp người lãnh đạo ngậm miệng, rốt cuộc còn là năm đó thế giới lưỡng cực, nửa cái mạng cũng có thể treo lên đánh bản thân hai nước, ai, thời đại thật thay đổi . Mang theo một loại anh hùng trì mộ cảm khái, Anh Pháp người lãnh đạo mang theo một loại ánh mắt phức tạp nhìn về phía bây giờ siêu cường quốc người làm chủ, nghĩ biết vị này lại cất giấu cái dạng gì lá bài tẩy.

	"Ừm, ở đầu đạn hạt nhân phương diện, chúng ta dự trữ cùng Nga bên này không kém nhiều lắm, đồng thời cũng có thể cung cấp 16 quả chiến lược bom hidro, dĩ nhiên, trừ đầu đạn hạt nhân cùng bom hidro ra, còn có 3 quả mang theo phản vật chất hạt đầu đạn, uy lực, đại khái chính là trực tiếp tẩy địa biểu đi."

	Được rồi, đã thỏ người lãnh đạo ném ra một hai nổ sau, Mỹ ngài tổng thống ném ra vương nổ, còn dùng một loại không xác định giọng điệu nói phía bên mình lá bài tẩy, vị này ngài tổng thống cũng đem ánh mắt nhìn về phía đang đối với mình vị này mày rậm mắt to thỏ người lãnh đạo, khá có loại lẫn nhau khoe của sau khoái cảm. Chẳng qua là vị này mày rậm mắt to thỏ người lãnh đạo không nhìn ngài tổng thống ném qua tới ánh mắt, gõ bàn một cái nói, gặp nhau nghị trung tâm kéo trở lại.

	"Rất tốt, các tiên sinh, xem ra vô luận lần này rốt cuộc có thành công hay không, chúng ta ít nhất đều biết một chuyện, chúng ta bây giờ không chỉ có thể diệt tuyệt nhân loại chúng ta bản thân, còn có thể nhân tiện đem địa cầu cũng cho nổ , như vậy rất tốt. Ít nhất để cho ta lựa chọn, nếu như chúng ta lấy đầu đạn hạt nhân làm chủ, vũ khí mới là phụ phạm vi đả kích không cách nào cho những kẻ xâm lấn này một bài học vậy, ta tối thiểu có thể nhân loại bảo lãnh cái chủng tộc này sẽ không trở thành người xâm lăng dưới chân một con chó, cùng này mất đi tôn nghiêm sống, chẳng bằng oanh oanh liệt liệt chết đi, cho nên, bây giờ làm quyết định đi, các vị, thời gian không đợi người ."

	Lẫn nhau sáng xong lá bài tẩy về sau, thỏ người lãnh đạo cũng giống vậy nói một khi thất bại sau có thể chọn lựa cách làm, mà lần này, HDBA người lãnh đạo cũng không có đối thỏ người lãnh đạo cái này cách làm có thành kiến. Có lẽ làm một nước người lãnh đạo, bởi vì yếu tố chính trị, còn có bản thân tài nguyên có hạn nguyên nhân, đại gia với nhau không hợp nhau, một số thời khắc bọn họ thậm chí quên chính mình lúc trước vì sao bước vào chính đàn dự tính ban đầu, nhưng vào giờ khắc này, thuộc về bọn họ thuở thiếu thời nhiệt huyết ở trong lòng tuôn trào, cùng này quỳ thành làm một cái cao đẳng địa ngoại văn minh nô lệ, chẳng bằng dùng bản thân kiên quyết nhất phương thức nói cho bọn họ biết địa cầu xưa nay không là mặc cho bọn họ xoa tròn vò bẹp địa phương, huống chi, tràng này xâm lấn chiến, chưa chắc sẽ thua!

	Nghĩ tới đây, làm Mỹ ngài tổng thống trước giơ tay lên, nói: "Tán thành!"

	"Tán thành!"

	"Tán thành!"

	"Tán thành!"

	Theo bốn tiếng tán thành ở hội nghị truyền hình trong vang lên, làm địa cầu năm đại lưu manh nước cơ quan quốc gia cũng bắt đầu vận hành, từng cái một ra lệnh bắt đầu nhắn nhủ đến các cái ngành, đem thuộc về HDBA chứa đựng đầu đạn hạt nhân, bí mật nghiên cứu ra kiểu mới vũ khí tất cả đều hiệu chỉnh lúc này ở ngoài không gian đem địa cầu ngăn cách, đem viên tinh cầu này lâm vào hắc ám quân đoàn Black Lantern. Không cần tiến hành cái gọi là định điểm đả kích, chỉ cần điều chỉnh tốt thời gian, trực tiếp thông qua từ HDBA khai phát ra , phảng phất Apokolips Mother Box tiếng nổ lối đi, liền có thể trực tiếp tỉnh lược rơi những thứ kia phức tạp lúc phi hành dài, trực tiếp đem những thứ này đầu đạn nhắm ngay quân đoàn Black Lantern trên mặt dán lên đi.

	Đã sớm chuẩn bị sẵn sàng HDBA rất nhanh liền hiệp điều đến nơi, toàn bộ chờ phân phó bắn chỉ thị cũng thông hướng chờ đợi kết quả HDBA người lãnh đạo trước mặt.

	"Như vậy, vì đời kế tiếp!" Thỏ người lãnh đạo ngay trước mấy vị khác người lãnh đạo dưới mặt đạt chỉ thị.

	"Vì ngày mai!" Còn dư lại bốn vị người lãnh đạo cũng giống vậy hạ đạt chỉ thị.

	Giờ khắc này, từ đại lục Á Âu đến Bắc Mỹ châu, từng viên đầu đạn hạt nhân, hay là chở theo năm năm qua thông qua Apokolips khoa học kỹ thuật khai phát ra kiểu mới vũ khí, không cách nào trên địa cầu vận dụng kiểu mới vũ khí cứ như vậy từ HDBA bí mật chứa đựng căn cứ quân sự bắn ra, ở trên trời loé lên từng đạo mang theo ánh sáng đuôi lửa, giờ khắc này, lâm vào Blackest Night bầu trời địa cầu, sáng lên quần tinh, đón lấy, liền thông qua ở chỉ định độ cao mở ra tiếng nổ lối đi, đem những thứ này đầu đạn đưa đến ngoài không gian.

	Mà xem như mới vừa cùng Kamen Rider một khối phát ra hai mươi kỵ sĩ đá Corvin, cũng cùng sau lưng cái này mười chín vị tiền bối cùng nhau, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, những thứ kia thông qua tiếng nổ lối đi truyền tống đi đầu đạn, sắp làm được chuyện.

	'Rắc rắc!' cửa chớp tiếng vang lên, Kamen Rider không biết từ đâu đem bản thân máy chụp hình móc ra, nhắm ngay lúc này trên bầu trời thịnh cảnh, đem giờ khắc này cho chụp lại, "Còn thật là tuyệt vời phong cảnh a, các ngươi cái thế giới này người lãnh đạo ở bá lực phương diện ngược lại để ta rửa mắt mà nhìn a ~ "

	"Chính vì vậy, đây mới là chúng ta bảo vệ loài người tự do, nụ cười ý nghĩa chỗ, không phải sao, tiền bối, có thể đập liền nhiều đập mấy tờ đi, chờ một hồi, ngươi máy chụp hình liền gì cũng đập không tới, muốn qua bộc  ~ "

	Mang theo như vậy nhạo báng, Corvin cứ như vậy đứng ở bình nguyên bên trên, nhìn lúc này đã thông qua tiếng nổ lối đi truyền tống đến ngoài không gian đầu đạn, chở theo loài người từ trước tới nay cường đại nhất vũ khí, ở những chỗ này còn không có toàn bộ tụ họp xong, chẳng qua là giữ vững trận thế quân đoàn Black Lantern trước mặt. Những thứ này lạnh băng nhưng lại hàm chứa nhiệt tình đầu đạn cứ như vậy ở quân đoàn Black Lantern trước mặt phát ra bản thân mắt sáng nhất hào quang, lúc này, ánh sáng màu trắng chiếu sáng toàn bộ địa cầu, đem thuộc về một vùng tăm tối địa cầu tuyển nhiễm thành ban ngày, giờ khắc này, nghệ thuật, chính là nổ tung!
Kết chương.