Chương 1200: Huyết Hải lĩnh vực!

Vương Đằng nhặt xong thuộc tính bọt khí, đi xuống lôi đài.

Thu hoạch coi như không tệ, chính là nhan trị thuộc tính sau cùng để hắn tràn ngập oán niệm.

Luôn cảm thấy hệ thống ba ba cho hắn hạ cái nguyền rủa.

Ác ý tràn đầy.

Lần này, Vương Đằng rất thuận lợi đi xuống lôi đài, không có Hắc Ám chủng lại ngăn cản hắn.

Hắn đã chứng minh thực lực của mình, để rất nhiều Hắc Ám chủng vừa kính vừa sợ, liền ví dụ như bên Huyết tộc Hắc Ám chủng kia, rõ ràng rất muốn đánh hắn, nhưng là bọn chúng căn bản không có dũng khí đi lên lôi đài.

Bởi vì ngay cả Huyết Yêu Cơ đều không phải là đối thủ của Vương Đằng, kém chút bị giết hoài nghi nhân sinh.

Bọn chúng đi lên tìm chết sao?

Cho nên chỉ có vô năng cuồng nộ.

Trái lại Ma Giáp tộc bên này, Vương Đằng được nhiệt liệt hoan nghênh, Gadas đại ca dẫn đầu đội thân vệ này dẫn một đám Ma Giáp tộc, đối với Vương Đằng biểu thị chúc mừng.

Từ giờ khắc này, "Giáp Đằng Ưng" cái tên này ở trong Hắc Ám chủng tất nhiên danh tiếng vang xa.

Có thể đem "Giáp Đằng Ưng" cái tên này truyền bá rộng như vậy, Vương Đằng cảm thấy mình thật là phi thường vĩ đại.

"Ngươi thực lực này đều sắp đuổi kịp ta." Gadas cười to nói.

"Không dám cùng đại nhân so sánh, ta còn kém xa lắm." Vương Đằng rất khiêm tốn.

Gadas này mang đến cho hắn một cảm giác không đơn giản, có thể làm tổng đội trưởng đội thân vệ Gafrar, thực lực của đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng này tự nhiên không tầm thường.

"Khiêm tốn nhưng không phải ưu điểm của Ma Giáp tộc chúng ta." Gadas vỗ vỗ bả vai Vương Đằng, cười nói: "Bất quá ngươi lần này quả thật cho Ma Giáp tộc chúng ta dài mặt, Gafrar đại nhân nhất định cao hứng phi thường."

"Ta chỉ là làm việc ta phải làm." Vương Đằng thái độ rất đoan chính.

Giết Huyết tộc, chính là tại giết Hắc Ám chủng, không có mao bệnh!

Gadas đối với Vương Đằng càng ngày càng hài lòng, nó quyết định nhất định phải tại trước mặt Gafrar đại nhân thay "Giáp Đằng Ưng" này nói tốt vài câu, tăng lên địa vị của hắn.

Thiên tài có giác ngộ như vậy, không hảo hảo đề bạt, chẳng lẽ muốn đi đề bạt Hắc Ám chủng bình thường khác hay sao.

. . .

Sau đó, Hắc Ám chủng chủng tộc khác nhao nhao ra sân tỷ thí, bất quá có Vương Đằng châu ngọc phía trước, trong bóng tối phía sau liền lộ ra có chút không đáng chú ý.

Bọn chúng thực lực cũng không tệ, lại không đạt được trình độ như Vương Đằng cùng Huyết Yêu Cơ như vậy, không cách nào cho người ta kinh diễm.

Trên bầu trời mấy đầu vị Trung vị Hoàng cấp Hắc Ám chủng vừa quan sát chiến đấu phía dưới, vừa đàm luận chiến đấu của Vương Đằng cùng Euphemia vừa rồi.

Bọn chúng đối với Vương Đằng lĩnh ngộ lĩnh vực cảm thấy hết sức kinh ngạc.

"Gafrar, tiểu gia hỏa Ma Giáp tộc các ngươi lĩnh ngộ là lĩnh vực gì?" Một đầu Trung vị Ma Hoàng Cự Ma tộc tò mò hỏi.

Bởi vì lúc trước lĩnh vực Vương Đằng thi triển cũng không triệt để triển khai, cho nên những Trung vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng này chỉ là nhìn ra hắn sử dụng lĩnh vực, nhưng lại không biết hắn đến cùng thi triển là loại nào lĩnh vực.

Lĩnh vực có mạnh có yếu, người thiên phú cường đại, lĩnh vực lĩnh ngộ bình thường cũng sẽ tương đối cường đại, cho nên bọn chúng mới có chút hiếu kỳ.

Dù sao bọn chúng xem ra, thiên phú của Vương Đằng xác thực rất mạnh, lấy Ma Vương cấp lĩnh ngộ lĩnh vực, thiên phú thực sự quá đáng sợ, lĩnh vực hắn lĩnh ngộ hẳn là cũng sẽ không kém.

Liền ngay cả Ngột Não Ma Hoàng đều nhìn lại, biểu hiện ra một chút hiếu kì.

"Cái này ta cũng không biết." Gafrar lắc đầu.

"Đáng tiếc nó không có hoàn toàn triển khai lĩnh vực, nếu không chúng ta liền có thể biết." Trung vị Ma Hoàng Ma Nga tộc tiếc nuối nói.

"Hẳn là muốn ẩn giấu thực lực đi, tiểu tử này còn muốn đem át chủ bài lưu đến cuối cùng a." Trung vị Ma Hoàng bộ dạng khô lâu cười nói.

"Đem át chủ bài lưu đến cuối cùng mới có thể sống càng lâu." Một đầu Trung vị Ma Hoàng Lang Nhân tộc nói.

"Huyết Thú lĩnh vực của tiểu gia hỏa Huyết tộc kia kỳ thật cũng rất tốt, nhưng là chỉ lĩnh ngộ nhất giai, cho nên không phải đối thủ của "Giáp Đằng Ưng"." Trung vị Ma Hoàng Ma Nga tộc nói.

"Huyết Thú lĩnh vực của Euphemia thế nhưng là truyền thừa từ vị đại nhân kia, hậu kỳ có thể diễn biến thành Huyết Hải lĩnh vực, mặc kệ Ma Giáp tộc kia lĩnh ngộ loại lĩnh vực nào, cũng không thể so sánh cùng nhau." Huyết Luân lạnh hừ một tiếng, khinh thường nói.

"Huyết Hải lĩnh vực!" Các vị Trung vị Ma Hoàng không khỏi giật mình.

Nếu như có thể diễn hóa thành Huyết Hải lĩnh vực, như vậy quả thật sẽ phi thường khủng bố.

Đồng thời bọn chúng cũng biết vị đại nhân kia mà Huyết Luân nói tới đến cùng là vị nào!

Huyết Hải lĩnh vực thế nhưng là lĩnh vực thành danh của vị đại nhân kia a!

"A, thế mà là nó!" Ngột Não Ma Hoàng vậy mà cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc, phảng phất đối với vị kia tồn tại mười phần hiểu rõ, sau đó lại hỏi: "Euphemia là hậu nhân của nó?"

"Đúng vậy, đại nhân." Huyết Luân nói.

"Khó trách ngươi phải vì Euphemia ra mặt." Ngột Não Ma Hoàng nói.

"Thuộc hạ cũng là hành động bất đắc dĩ, vị đại nhân kia trước khi xuất hành từng dặn dò ta nhìn kỹ Euphemia, ta cũng không thể nhìn bản nguyên của nó bị hao tổn." Huyết Luân cười khổ nói.

Ngột Não Ma Hoàng nhẹ gật đầu, không có lại nhiều lời.

Huyết Luân nhẹ nhàng thở ra, nó nhờ vào đó nói ra sự tồn tại của vị đại nhân kia, chính là vì bỏ đi tức giận chi ý của Ngột Não Ma Hoàng đối với hành vi trước đó của nó sinh ra, để tránh sinh lòng hiềm khích.

Một cái Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại, cũng không phải nó có thể đắc tội.

Giờ phút này Ngột Não Ma Hoàng khi biết vị kia tồn tại về sau, cũng xác thực không còn đem chuyện lúc trước để ở trong lòng.

Bất quá nó đối với Vương Đằng lại là càng ngày càng cảm thấy hứng thú, có thể đánh bại Euphemia do tên kia bồi dưỡng, tiềm lực của Vương Đằng đáng giá bồi dưỡng.

Quan trọng hơn chính là, nếu như nó đích thân bồi dưỡng "Giáp Đằng Ưng", để nó thủy chung vượt trên Euphemia một đầu, kết quả này có phải là sẽ chơi rất vui?

Thời gian trôi qua, lôi đài đối chiến dần dần kết thúc, thẳng đến không có Hắc Ám chủng lại lên đài.

Tất cả Hắc Ám chủng ai đi đường nấy.

Vương Đằng thật cao hứng, bởi vì hắn vừa rồi thu hoạch không ít thuộc tính bọt khí, những Hắc Ám chủng này rất hiếu chiến, cái này làm cho chúng nó mỗi một trận chiến đấu đều đánh cực kì ra sức, thuộc tính bọt khí rơi cũng nhiều.

Dê tự nhổ lông từng thấy chưa?

Nơi này liền có một đống.

Chủ yếu vẫn là thu hoạch được Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực thuộc tính, hiện tại Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực của hắn thế nhưng là tăng lên tới Hằng Tinh cấp tầng thứ chín hậu kỳ, rất nhanh liền có thể đạt tới đỉnh phong.

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực 】: 73500/90000(Hằng Tinh cấp tầng chín)

Tăng lên như vậy, tốc độ thực sự quá nhanh!

Hỗn trong Hắc Ám chủng, không nghĩ tới còn có chỗ tốt như vậy.

Vương Đằng trong lòng đắc ý.

Tiếp đó các loại tinh thần cùng ngộ tính thuộc tính cũng có tăng lên, trừ cái đó ra, hắn còn nhận được mấy loại áo nghĩa thuộc tính.

Một loại là Huyết chi áo nghĩa.

Huyết chi áo nghĩa là áo nghĩa chi lực Huyết tộc nắm giữ, trên cơ bản Huyết tộc Hắc Ám chủng có ra sân, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ rơi xuống một điểm Huyết chi áo nghĩa thuộc tính.

Mà bởi như vậy, Huyết chi áo nghĩa của Vương Đằng liền phi tốc tăng lên, bây giờ đã là đạt tới 7 thành!

【 Huyết chi áo nghĩa 】: 300/7000 (7 thành)

Tốc độ tăng lên như thế nếu là bị Huyết tộc Hắc Ám chủng biết được, phỏng chừng lại phiền muộn hơn.

Một loại khác thì là Hắc Ám áo nghĩa!

Đây là một loại áo nghĩa chi lực hoàn toàn mới.

Hắc Ám áo nghĩa là một loại áo nghĩa chi lực đại đa số Hắc Ám chủng nắm giữ, xem như là tương đối phổ biến.

Nhưng phổ biến cũng không có nghĩa là áo nghĩa này không mạnh, nó là một loại hắc ám chi lực thuần túy nhất.

Chỉ bất quá bởi vì vì Hắc Ám chủng trời sinh thân hòa hắc ám chi lực, cho nên mới sẽ phổ biến đều lĩnh ngộ Hắc Ám áo nghĩa.

Bởi vì không ít Hắc Ám chủng nắm giữ, cho nên Vương Đằng cũng là đạt được lượng lớn thuộc tính bọt khí tương quan, thậm chí lập tức liền bắt kịp trình độ lĩnh ngộ Huyết chi áo nghĩa.

【 Hắc Ám áo nghĩa 】: 2500/7000(7 thành)

Nhìn Hắc Ám áo nghĩa trên giao diện thuộc tính, Vương Đằng mắt sáng lên.

Nắm giữ Hắc Ám áo nghĩa mới tính một đầu Hắc Ám chủng chính tông, Huyết chi áo nghĩa gì đó đều là dị đoan, hắn cảm thấy ngụy trang của mình càng ngày càng hoàn mỹ.
Kết chương.