Chương 163 : Tiền tài chỉ là thực hiện lý tưởng một loại công cụ.
“4. 2 ngày muộn, bởi vì đột phát mất điện, tăng thêm nội bộ nhân viên bỏ rơi nhiệm vụ, dẫn đến kho lạnh mất đi hiệu lực, chúng ta một nhóm nguyên liệu thuốc dược hiệu bị hao tổn.

Để bảo đảm sản phẩm chất lượng, bất đắc dĩ, chúng ta chỉ có thể làm ra tiêu hủy tất cả mất đi hiệu lực dược phẩm, gánh chịu kếch xù tổn thất gian nan quyết định.

Cái này bất đắc dĩ quyết định, hoàn toàn chính xác ở mức độ rất lớn ảnh hưởng đến chúng ta tiền mặt lưu, để chúng ta lâm vào mắt xích tài chính đứt gãy nguy cơ.”

Cao Viện tiếp tục “ngay thẳng” đạo.

“Kia hàng của bọn ta khoản làm sao bây giờ! Các ngươi không phải là dự định không cho đi?”

“Đúng vậy a! Chúng ta vẫn chờ số tiền kia cứu cấp đâu!”

“……”

Tin tức thực chùy, thấp xuống thương nghiệp cung ứng nhóm lập tức gấp.

“Vị tiên sinh này, xin hỏi ngươi là……” Cao Viện nhìn về phía gây hung nhất một vị thương nghiệp cung ứng.

“Ta là Bạch Vũ chế dược quản lý Khang văn hoa!”

“Bạch Vũ chế dược? Ân! Ta có ấn tượng, công ty của các ngươi chủ yếu là sản xuất la đỏ nấm mốc làm nguyên liệu, đúng không? Bất quá ta nhớ kỹ không sai, các ngươi số dư trả tiền thời gian, hẳn là cuối tháng này a?”

Khang văn Hoa ngữ khí trì trệ, thanh âm yếu một chút.

“Ta biết chúng ta sớm thúc khoản không phù hợp hợp đồng quy định, nhưng là công ty của các ngươi hiện ở loại tình huống này, ta sợ thật đến lúc đó, chỉ sợ một phân tiền đều không cầm được!”

Hắn nhìn một chút Cao Viện, chợt thở dài.

“Cao tổng, nói thật, ta đối quý công ty cách làm rất là khâm phục.

Đang ngồi đều là nghiệp nội nhân sĩ, đều biết hiện tại ngành nghề tình huống như thế nào, tại tài chính căng thẳng dưới tình huống, còn có thể không chút do dự đem mất đi hiệu lực nguyên liệu thuốc toàn bộ tiêu hủy, cái này nghề nghiệp bên trong chỉ sợ không có mấy nhà có thể làm được!

Liền xông Cao tổng ngài cái này quang minh lỗi lạc tác phong làm việc, ta già Khang liền phải dựng thẳng một cái ngón tay cái!”

Hắn lời nói xoay chuyển.

“Nhưng chúng ta đều là kinh doanh xí nghiệp, dưới tay ai còn không có mấy trăm người gào khóc đòi ăn?

Chúng ta Bạch Vũ chế dược miếu nhỏ, mấy trăm vạn tiền hàng thu không được, khả năng liền trực tiếp phá sản!

Không phải chúng ta không nói hợp đồng, không nói ân tình, thật sự là thua thiệt không nổi a!”

Lần này tình chân ý thiết lời nói, lập tức đưa tới ở đây thương nghiệp cung ứng cộng minh, những người còn lại đều là liên tiếp gật đầu.

Phóng viên Lưu thao nghe được cũng là nhãn tình sáng lên.

Bất quá hắn không phải cảm động lây, mà là nhạy cảm tin tức khứu giác, nhường hắn bắt lấy đối phương trong lời nói nào đó chút ẩn giấu tin tức……

Cao Viện nhìn một chút phản ứng của mọi người, cũng là gật gật đầu.

“Khang quản lý nói rất đúng, chúng ta đều là xí nghiệp kẻ kinh doanh, không có người nào có nghĩa vụ vì người khác cao thượng tính tiền, kia là đạo đức bắt cóc.

Ta mặc dù tiếp nhận Trường Thanh sinh vật không lâu, nhưng ta cũng minh bạch ‘trong lòng không muốn đừng đẩy cho người’ đạo lý.

Cho nên các vị yên tâm, ta đã quyết định làm như vậy, liền sẽ một mình gánh chịu làm như thế tất cả hậu quả, tuyệt đối sẽ không liên lụy người khác.

Trên thực tế, công ty tiền bạc vấn đề đã có manh mối!”

Nghe nói như thế, tất cả mọi người sửng sốt một chút.

“Cao tổng, ngài nói là sự thật?” Khang văn hoa nửa tin nửa ngờ.

“Đương nhiên! Tô sông ngân hàng Tô Thị chi nhánh ngân hàng Lục Hành Trưởng cũng ở tại chỗ, hắn hôm nay tới, chính là đặc biệt đến cùng chúng ta thương thảo ngân hàng chuyện vay.

Ngài nói đúng a, Lục Hành Trưởng?”

Ánh mắt của Cao Viện nhìn về phía giữa đám người.

Lục Hành Trưởng: “……”

Ánh mắt mọi người theo ánh mắt của Cao Viện liền nhìn lại.

Một nháy mắt, Lục Hành Trưởng trở thành toàn trường tiêu điểm.

Hắn có chút mộng, ta chính là đến ăn dưa, cái này đâu có chuyện gì liên quan tới ta con a!

Đặc biệt là làm truyền thông ống kính chuyển hướng hắn thời điểm, trong lòng Lục Hành Trưởng lập tức là một hồi con mọe nó lao nhanh mà qua.

“Khục! Đích thật là dạng này.”

Lục Hành Trưởng chỉ có thể sắc mặt cứng đờ hướng đám người nhẹ gật đầu, trong lòng lại là trực tiếp mắng lên.

Tới cùng các ngươi thương thảo ngân hàng chuyện vay, đây là sự thật không sai.

Nhưng là loại chuyện này không phải là chúng ta bí mật nói chuyện riêng sao?

Hắn mơ hồ có chút kịp phản ứng, cái này Cao Viện là gậy ông đập lưng ông a!

“Công ty của chúng ta trước kia cho vay đều là cùng tô sông ngân hàng hợp tác, chỉ là trước đó không lâu, ngân hàng bên kia bỗng nhiên đình chỉ vay, vừa vặn lại gặp phải kho lạnh mất đi hiệu lực, cho nên vấn đề tiền bạc lúc này mới đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Ai! Lục Hành Trưởng, tình huống ngài hiện tại cũng nhìn thấy, nhà cung cấp hàng đều lấy tới cửa, công ty của chúng ta thật là nhu cầu cấp bách cái khoản tiền này, nói là sinh tử ngay tại khoản này cho vay bên trên cũng không đủ.

Ngài nhìn, ngài bên kia có hay không có thể dựa theo năm trước hợp tác hình thức, tiếp tục cho chúng ta cho vay tiền, hiểu chúng ta khẩn cấp a?”

Cao Viện một bộ cùng đường mạt lộ dáng vẻ bất đắc dĩ nói.

“Ngươi……”

Muốn cái gì đâu! Ngươi còn muốn cho vay?

Cao Viện nói khách khí, có thể trong lời này có hàm ý bên ngoài, hoàn toàn chính là đem công ty mình mắt xích tài chính đứt gãy đầu mâu chỉ hướng ngân hàng.

Tuy nói đây là sự thật, nhưng ngươi đặt ở loại trường hợp này đem ta quân, đem ta gác ở trên lửa nướng……

Thế nào? Coi là dạng này liền có thể bức ta đi vào khuôn khổ?

Sắc mặt của Lục Hành Trưởng xanh xám, nhưng trong lòng thì cười lạnh.

Hắn cái gì cảnh tượng chưa thấy qua, như thế điểm thủ đoạn nhỏ liền muốn cho vay? Ngây thơ!

Hắn bình phục một chút lửa giận trong lòng, mặt lạnh lấy.

“Cao tổng, ngân hàng không phải ta một người nói tính toán, chúng ta cũng có hợp quy, cũng có tư chất xét duyệt, cũng cần lãnh đạo phê duyệt.

Năm ngoái phù hợp cho vay tư chất, không có nghĩa là năm nay phù hợp, chúng ta ngân hàng là có một bộ phức tạp xét duyệt lưu trình!

Ta đồng tình các vị tao ngộ, cũng lý giải Cao tổng ngươi cấp bách tâm tình.

Nhưng cái này ngân hàng cho vay tiền là muốn đi quỹ đạo chương trình, không phải ai tại trước mặt chúng ta khóc khóc than, chúng ta liền vàng ròng bạc trắng hai tay dâng lên!

Ta nếu là hôm nay là Cao tổng ngươi phá lệ, cái kia chính là lấy quyền mưu tư!

Như vậy những cái kia kinh doanh bất thiện, gần như đóng cửa lại lấy không được ngân hàng cho vay xí nghiệp, bọn hắn tìm ai tố khổ đi?”

Một phen, vừa đập vừa cào, liền đem trách nhiệm của hắn phủi sạch sẽ, ngược lại còn ám chỉ Trường Thanh sinh vật kinh doanh không thiện tài dẫn đến tài chính xuất hiện vấn đề.

Đối phương cũng đích thật là kẻ già đời.

Lời nói này nói là đường hoàng, coi như ở đây không ít người nhìn ra đây rõ ràng là ngân hàng đang cố ý làm khó dễ Trường Thanh tập đoàn, bên ngoài cũng hoàn toàn tìm không ra đối phương lỗ thủng.

“Phải không? Kia thật là quá đáng tiếc!” Cao Viện lắc đầu, một bộ tương đối tiếc hận bộ dáng.

“Đã dạng này, ta, một cái trời cũng bận bịu, Lục Hành Trưởng đi thong thả, Tưởng quản lý, thay ta tiễn khách a!”

“Ách……”

Lúc này liền quần chúng vây xem nhóm đều nghe mộng.

Đưa…… Tiễn khách?

Người mượn cối xay giết lừa(điển tích), qua cầu rút ván gì gì đó, nó tổng cũng phải giảng quá độ a?

Huống chi cái này sông cũng còn không có qua đây!

Ngươi cái này cho vay không thành, tại chỗ liền đi thong thả không tiễn……

Nên nói nữ nhân trở mặt so lật sách còn nhanh, không hổ là chủng tộc thiên phú?

Lục Hành Trưởng cũng là sửng sốt thật lâu, kịp phản ứng về sau mặt đều trướng thành màu gan heo.

Muốn làm trận nổi giận, nhưng mà camera còn đỗi lấy chính mình mặt to, hắn chỉ có thể cưỡng chế lửa giận trong lòng.

“Tốt! Không cần đưa! Ta chỗ này liền cầu chúc Cao tổng bình an vượt qua nan quan! Hừ!”

Đưa mắt nhìn Lục Hành Trưởng tức hổn hển rời đi phòng họp, còn lại một đám thương nghiệp cung ứng hai mặt nhìn nhau.

Đã nói xong vấn đề tiền bạc đã có manh mối……

Cái này “mặt mũi” vừa mới để ngươi tự tay đốt đi a?

Lại nói ngươi đến cùng tìm nghề này dài tới làm gì? Diễu phố thị chúng?

“Các vị, thật đáng tiếc, xem ra ngân hàng cho vay con đường này, tạm thời là đi không thông.” Cao Viện bất đắc dĩ giang tay ra.

Chúng người không lời.

Nào chỉ là đi không thông, ngươi vừa mới tự tay đem đường phá hỏng, còn hàn bên trên thép tấm được chứ……

“Bất quá các vị yên tâm, vấn đề tiền ta nhất định sẽ mau chóng giải quyết.

Nếu như hợp đồng trả tiền ngày tới chúng ta không có trả tiền, hoan nghênh các vị đến lúc đó tới cửa, ta Cao Viện khẳng định cho các vị một cái giá thỏa mãn.”

“Bàn giao? Ngươi bàn giao thế nào? Làm sao chúng ta tin tưởng ngươi?” Có người bất mãn nói.

“Hôm nay phóng viên bằng hữu cũng tại, ta có thể ở chỗ này Trịnh trọng cam kết, nên thực hiện hợp cùng chúng ta nhất định đúng thời hạn thực hiện, nên trả lại tiền chúng ta một phần cũng sẽ không chênh lệch!

Nhưng là……”

Cao Viện quét đám người một cái, sắc mặt chậm rãi trở nên nghiêm túc lên.

“Nếu như có người muốn không để ý hợp đồng điều khoản sớm thanh toán tiền nợ, có thể!

Ta cam đoan một tuần lễ về sau liền đem tiền nợ sớm đủ số dâng lên, hơn nữa không cần các vị vác bất kỳ trái với điều ước trách nhiệm!”

Tất cả mọi người sửng sốt một chút, còn có cái này công việc tốt?

Lại nghe Cao Viện tiếp tục nói.

“Bất quá, ta Cao Viện người này, từ trước đến nay không thích cùng nói một đằng làm một nẻo, không có khế ước tinh thần công ty liên hệ.

Lựa chọn sớm thanh toán tiền nợ, chúng ta song phương hợp tác dừng ở đây, đồng thời vĩnh không hợp tác!

Tương lai đường rất dài.

Cho nên chúng ta Trường Thanh, cần chính là có thể lẫn nhau tin cậy, đồng tâm hiệp lực hợp tác đồng bạn.

Mà không phải bỏ đá xuống giếng, ở sau lưng đâm đao đồng minh!”

Cao Viện trịnh trọng ngữ khí, nhường tất cả mọi người ở đây đều là trong lòng run lên.

Ai cũng không cho rằng Cao Viện chỉ là tại nói dọa.

Vừa mới một lời không hợp liền đi thong thả không tiễn Lục Hành Trưởng, chính là vết xe đổ.

Người ta đường đường một cái kim chủ, dám bỏ đá xuống giếng phía sau đâm đao, đây còn không phải là nói tiễn khách liền tiễn khách.

Loại này tác phong làm việc, ai cũng không có cảm giác đối phương lời này là đang nói đùa.

Tất cả mọi người đang tự hỏi, suy nghĩ hai loại lựa chọn phong hiểm cùng lợi và hại.

Khang văn hoa trong mắt một chút do dự, cắn răng một cái!

“Tốt! Liền xông Cao tổng lựa chọn tiêu hủy dược phẩm nhân phẩm, ta già Khang tin ngươi một lần!”

Mặc dù có hắn dẫn đầu, nhưng là những người khác cũng vẫn có chút do dự.

Không ít người trong lòng đối Cao Viện còn có chút khịt mũi coi thường.

Trường Thanh sinh vật tuy nói quy mô không nhỏ, nhưng cũng không phải cái gì trong nước long đầu cự ngạc, hiện tại lực ảnh hưởng có hạn.

Vĩnh không hợp tác? Nói hình như chúng ta chênh lệch ngươi một cái đơn đặt hàng như thế!

So với mất đi một cái hộ khách, tài chính phong hiểm mới là bọn hắn càng chú ý chuyện.

“Khục! Cao tổng, ta đương nhiên cũng biết quý công ty khó xử, nhưng chúng ta cũng rất khó khăn, vậy ta một tuần lễ sau lại đến.”

“Ta cũng là, xin lỗi Cao tổng!”

“……”

Đám người lần lượt tỏ thái độ, nguyên một đám rời đi phòng họp.

Thô sơ giản lược khẽ đếm, cơ hồ có vượt qua gần một nửa xí nghiệp, lựa chọn sớm kết khoản.

Cao Viện chỉ là lẳng lặng nhìn xem tất cả, gọi Đường vân đem làm ra lựa chọn xí nghiệp một vừa ghi chép.

Chờ tất cả mọi người rời đi, lấy Lưu thao cầm đầu mấy phóng viên lúc này mới tìm tới cơ hội tiến lên.

“Cao tổng sự trưởng, ngươi tốt, ta là Tô Thị điện đài Lưu thao, đây là danh thiếp của ta, xin hỏi ta có thể đơn độc phỏng vấn một chút Cao tổng sao?”

Cao Viện tiếp nhận danh thiếp nhìn lướt qua.

【 Tô Thị quảng bá đài truyền hình, Bộ thông tin.

Phóng viên: Lưu thao.

Điện thoại: XXXX, hòm thư: XXXX 】

Nàng nhìn xem mấy người này phóng viên, ánh mắt lộ ra mỉm cười.

“Ân! Đương nhiên có thể!”

……

Nửa giờ sau……

“Cao tổng, lần này có thể phỏng vấn ngài là vinh hạnh của ta, quý công ty hành vi thật sự là làm cho người kính nể.”

Lúc này Lưu thao đã thu hồi trước đó hững hờ, thay vào đó là vẻ mặt hưng phấn.

Tin tức! Trong này rất có tin tức a!

Hắn lúc này đã cơ bản hiểu rõ kho lạnh sự kiện tiền căn hậu quả.

Có thể tại tự thân kinh doanh khó khăn, lọt vào ngân hàng đoạn vay dưới tình huống, còn không tiếc gánh chịu kếch xù tổn thất, kiên trì tiêu hủy mất đi hiệu lực nguyên liệu thuốc, không cho không hợp cách sản phẩm chảy vào thị trường một phân một hào!

Loại này xí nghiệp gia tinh thần trách nhiệm, nhường Lưu thao cảm thấy khâm phục đồng thời, cũng ý thức được bên trong ẩn giấu điểm nóng!

Hắn mấy có lẽ đã nghĩ kỹ một thiên chính năng lượng tràn đầy thông bản thảo.

“Làm cho người kính nể sao? Ta không cảm thấy như vậy.”

Không nghĩ tới, đối Lưu thao tán dương, Cao Viện lại là chậm rãi lắc đầu.

“Cao tổng ngài quá khiêm nhường.” Lưu thao cho rằng đối phương là tại khiêm tốn.

“Không, ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi.

Nếu có một ngày, một xí nghiệp chỉ là bởi vì tiêu hủy một nhóm thấp kém dược phẩm liền bị đại chúng chỗ tán dương, như vậy ta cảm thấy dạng này xã hội là bi ai.”

Lưu thao sửng sốt một chút, chợt im lặng.

Đúng vậy a, theo chừng nào thì bắt đầu, một xí nghiệp tiêu hủy thấp kém dược phẩm, đều đã trở thành đáng giá ca ngợi chuyện đâu?

Ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, giở trò dối trá, trốn tránh giám thị……

Dược phẩm ngành nghề nặng kha, còn có bao nhiêu công chúng chỗ không biết quy tắc ngầm?

Lưu thao là tin tức hành nghề người, tự nhiên hoặc nhiều hoặc ít cũng tâm lý nắm chắc.

“Nhưng là càng bi ai, là không có người làm như vậy, không phải sao?

Cao tổng có thể ở xí nghiệp nguy cấp, tự thân tài chính khó khăn dưới tình huống làm ra quyết định như vậy, liền càng khiến người ta kính nể!

Ít ra, ngành nghề bên trong còn có Cao tổng dạng này không vì tiền tài chỗ che đậy, có kiên trì, có lý tưởng xí nghiệp gia, như vậy thì còn có hi vọng.

Xem như một phóng viên, ta cảm thấy mình có cần phải, đem loại này chính năng lượng truyền bá ra ngoài.”

Cao Viện cười cười, nàng nghe được đối phương trong lời nói chân thành.

Đây là một cái máu còn chưa lạnh tuổi trẻ phóng viên……

“Đương nhiên, ta luôn luôn cho rằng, tiền tài chỉ là thực hiện lý tưởng một loại công cụ……”

……

Không lâu sau đó, Đường vân đi trở về văn phòng của Cao Viện thất.

“Người đều đưa tiễn?”

“Đưa tiễn, ngài phân phó ‘nhỏ quà tặng’ cũng đều đưa ra ngoài.”

Chần chờ một chút, nàng vẻ mặt khâm phục mà hỏi thăm.

“Cao tổng, cái này đám ký giả hẳn là…… Là ngài tìm đến?”

“Ha ha! Ngươi đoán?”

Đường vân trong lòng nhịn không được cảm khái.

Rõ ràng là một lần xí nghiệp nội bộ tổn thất trọng đại, Cao Viện lại có thể nghĩ đến đưa nó thông qua truyền thông lộ ra ánh sáng tăng lên một đợt nổi tiếng.

Danh khí đối một cái xí nghiệp mà nói có thể quá trọng yếu!

Tuy nói không thể vãn hồi tổn thất, nhưng là đối Trường Thanh sinh vật danh dự, lại là một lần chính diện tuyên truyền, tương đương cho Trường Thanh sinh vật làm một lần quảng cáo.

Nàng cuối cùng biết Cao Viện lúc trước nhìn quyển sách kia là có ý gì, đây là tại đánh dư luận chiến a!

Chỉ có điều nàng nghĩ mãi mà không rõ, tuyên truyền hiệu quả cho dù tốt, đó cũng là tương lai thức, tài chính cái này phiền toái lớn nhất không giải quyết được, tuyên truyền hiệu quả cho dù tốt lại có thể thế nào?

Huống hồ nàng cũng không cho rằng, chỉ là một thiên chính diện tin tức bản thảo có thể thay đổi gì……

Cao Viện lại là chậm rãi đi đến cửa sổ sát đất trước, nhìn xem cổng phương hướng Lưu thao bọn người rời đi bóng lưng, lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường.

……

“Tiền tài chỉ là thực hiện lý tưởng một loại công cụ a……”

Đi ra Trường Thanh sinh vật Lưu thao nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua.

Đưa thay sờ sờ trong túi căng phồng “nhỏ quà tặng”, trên mặt lộ ra một cái “tất cả mọi người hiểu” nụ cười……
Kết chương.