Chương 106 : Hành hạ đến chết Lý Thế Duẫn chi phụ! Kinh thiên đại cục vạch trần!.
Mị vương phủ, đỉnh núi sân phơi.

Mị vương khó được mà rời đi sân phơi, đứng ở bên ngoài bậc thang.

“Phụ thân, kia viên bị xưng là bom đồ vật, liền ở chúng ta vương phủ trung gian khu vực, chung quanh phòng ở phi thường dày đặc.”

“Đây là hắc ám học cung ở nhà của chúng ta nằm vùng phản đồ, cùng với bọn họ người nhà, còn có thượng tuyến.”

“Chúng ta hiện tại thanh trừ cái này bom, còn kịp. Hơn nữa có thể tùy thời đem này đó hắc ám học cung nằm vùng toàn bộ bắt giữ.”

Mị Hoàn nhất nhất hội báo, một bên hội báo, một bên đem tương quan nhân viên bức họa, còn có gia đình bối cảnh, toàn bộ giao đi lên.

Mị vương tùy tiện nhìn thoáng qua, hỏi: “Ngươi cảm thấy hẳn là làm sao bây giờ đâu?”

Mị Hoàn nói: “Ta cảm thấy hẳn là làm này viên bom kíp nổ.”

Mị vương đạo: “Lý do?”

Mị Hoàn nói: “Cường giả, yêu cầu yếu thế. Kẻ yếu, yêu cầu kỳ cường! Chúng ta Mị vương phủ quá cường, tuy rằng chúng ta trên dưới mượn sức thu mua, những người đó thu chúng ta chỗ tốt, ngoài miệng không nói cái gì, nhưng là trong lòng là không lớn thoải mái, bao gồm hoàng đế bệ hạ, đại khái trong lòng cũng hận không thể Thân Công Ngao cùng chúng ta đấu lưỡng bại câu thương. Nhưng là trước mắt đại ly vương quốc cùng đế quốc đang ở đàm phán, Thân Công gia tộc biến thành chướng ngại vật, hoàng đế không thể không tiến hành chèn ép. Nhưng là từ sâu trong nội tâm, hoàng đế đại khái là mặt khác một loại tâm tư.”

“Còn có đế quốc nhãn hiệu lâu đời quý tộc, đế quốc Nội Các, đều cảm thấy chúng ta Mị thị quá cường. Nếu này viên siêu cấp bom ở chúng ta vương phủ nổ mạnh, chúng ta xui xẻo, bọn họ đại khái cũng có thể vui vẻ một ít, yên tâm một ít. Cảm thấy chúng ta không có như vậy cường.”

Mị vương gật đầu nói: “Đúng vậy, cho nên chẳng những muốn tạc, hơn nữa muốn tạc đại. Tổn thất muốn so Thiên Thủy thư viện lớn hơn nữa, cho nên nổ mạnh lúc sau thuận tiện phóng hỏa, làm hình ảnh lại thảm thiết một ít đi.”

Mị Hoàn nói: “Là, phụ thân.”

Tiếp theo, Mị Hoàn muốn nói lại thôi.

Mị vương đạo: “Muốn nói cái gì?”

Mị Hoàn nói: “Đế quốc bên kia, Thiên Không thư thành bên kia, đều có đại lượng nằm vùng ở chúng ta Mị vương phủ, có phải hay không nhân cơ hội làm cho bọn họ lừng lẫy hy sinh?”

Mị vương không nói gì, bởi vì chuyện này đã ở làm.

Lúc này, đại Hạ Đế quốc, Thiên Không thư thành, còn có khắp nơi nằm vùng, đều bị triệu hoán ở bom chung quanh, đang ở chuyện trò vui vẻ.

“Di? Vương phi không phải triệu hoán chúng ta lại đây sao? Thời gian không sai biệt lắm tới rồi đi?”

“Vương phi kêu chúng ta sự tình gì a?”

Thời gian một phút một giây mà trôi đi.

Nhưng là, Mị Vương phi như cũ không có tới.

Này nhóm người sắc mặt tức khắc trở nên mất tự nhiên, bản năng cảm giác được một cổ phi thường hơi thở nguy hiểm.

“Ta nhớ ra rồi, Mị vương còn có chuyện tìm ta đâu, ta đi trước a!”

Có người muốn rời đi, hơn nữa bắt đầu vội vội vàng vàng đi ra ngoài.

Mà cùng lúc đó!

Mị vương nhìn phía trước đồng hồ để bàn, cũng là Trích Tinh Các sinh sản.

Nơi xa hắc ám học cung Thiên Đạo phái lãnh tụ Cuồng Ẩn, khẩn trương tới rồi cực hạn!

Thời gian đã tới rồi a.

Quy định thời gian đã tới rồi, vì sao còn không có nổ mạnh a?

Chẳng lẽ xảy ra chuyện đâu?

Ngàn vạn không thể xảy ra chuyện a.

Này vẫn là hắn Cuồng Ẩn lần đầu tiên làm đại sự đâu, có nhiều như vậy hắc ám học cung các huynh đệ nhìn chằm chằm đâu.

Chỉ có thể thành công, không thể thất bại a!

Mà đúng lúc này!

“Ầm ầm ầm rầm rầm……”

Nơi xa Mị vương phủ, phát ra kinh thiên động địa nổ mạnh.

Chẳng sợ cách thật sự xa, cũng có thể cảm giác được mặt đất ở chấn động.

Một đoàn hỏa cầu bay lên bầu trời.

Xa hoa lộng lẫy Mị vương phủ tâm địa mang, vô số lầu các, vô số đình đài các tạ.

Toàn bộ bị hoàn toàn tạc hủy.

Ngay sau đó, đó là tận trời lửa cháy.

Còn có vô số thảm gào thanh.

Trong phút chốc!

Toàn bộ Doanh Châu tất cả mọi người sợ ngây người.

Bởi vì Mị vương phủ là tựa vào núi mà kiến, cho nên trên mặt đất xem đến rõ ràng.

Ít nhất mấy vạn người, mấy chục vạn người, thấy được một màn này.

Thật là quá chấn động.

Này đàn hắc ám học cung cuồng đồ, quá, quá, quá ngưu bức.

Quả thực là nghịch thiên a.

Phía trước tạc Thiên Thủy thư viện, tạc Tổng đốc phủ.

Thiên Không thư thành quân đội, đế quốc quân đội, cũng đã toàn diện bố phòng, toàn diện phong tỏa.

Tại đây loại nghiêm mật phòng thủ dưới, ngươi hắc ám học cung rốt cuộc làm không thành sự đi?

Thật sự không nghĩ tới, ngươi chẳng những làm, hơn nữa trường hợp càng thêm thật lớn.

Này hắc ám học cung thật sự muốn nghịch thiên a.

Không nói người khác, ngay cả Cuồng Ẩn cũng hoàn toàn sợ ngây người.

Này…… Này siêu cấp bom uy lực, như vậy như vậy lớn như vậy sao?

Thế nhưng đem như vậy một tảng lớn khu vực, trực tiếp san thành bình địa?

Này…… Này cũng quá khủng bố a.

Này siêu cấp bom uy lực, đương nhiên không có lớn như vậy.

Nhưng khiêng không được Mị vương cảm thấy không đủ chấn động, còn chưa đủ đại a, tự tiện đem uy lực phóng đại vài lần a.

Nhưng, theo này một tiếng kinh thiên nổ mạnh.

Cuồng Ẩn cả người đều đang run rẩy, sảng tới rồi cực điểm.

Cảm thấy có một cổ khí, trực tiếp từ chân đá bản vọt tới cái ót.

Hắn cảm thấy chính mình cường đại đến vô cùng không thể.

Hắn cảm thấy chính mình nắm giữ thiên địa chi lực.

Hắn cảm thấy chính mình thăng hoa.

Như thế cường đại Mị vương phủ, ở ta búng tay chi gian, cũng đã tan xương nát thịt.

“Ha ha ha ha ha……”

“Vũ nội, còn có ai có thể ngăn cản ta nghiệp lớn?”

Tức khắc gian, chung quanh mười mấy hắc ám học cung khắp nơi thủ lĩnh, sôi nổi bái hạ.

Thành thật giảng a, hắc ám học cung Thiên Đạo phái chia năm xẻ bảy, nhân số là phi thường phi thường rất nhiều.

Nhưng là, ai cũng không phục ai, ai cũng không biết ai.

Đại Hạ Đế quốc lúc này phi thường cường thịnh, nhưng là tầng dưới chót dân sinh không tốt, cho nên hắc ám học cung các loại dưỡng sinh thuật a, chữa bệnh thuật a, ở tầng dưới chót dân chúng là phi thường phi thường hữu hiệu.

Đánh hắc ám học cung cờ hiệu bang phái thế lực, quả thực không cần quá nhiều quá nhiều a.

Đây là cường đại bản, có chứa một chút huyền huyễn lực lượng bản Bạch Liên giáo.

Chẳng qua Bạch Liên giáo từ đầu tới đuôi đều dựa vào lừa dối, mà hắc ám học cung đã từng thật sự ngưu bức quá, thiếu chút nữa thống trị quá toàn thế giới.

Đương vài món kinh thiên đại án phát sinh lúc sau, Cuồng Ẩn thấy được bên trong thật lớn ích lợi, lập tức mạo thật lớn nguy hiểm chiếm ra tới.

Đem này đó kinh thiên đại án chỉ ra và xác nhận xuống dưới, đều là hắn làm.

Kết quả là, vô số hắc ám học cung các tín đồ, sôi nổi tiến đến đầu nhập vào, đem hắn trở thành minh chủ.

Nhưng là, mặt khác hắc ám học cung thủ lĩnh đã có thể bất mãn.

Cuồng Ẩn, này đó kinh thiên đại án, nói là ngươi làm, chính là ngươi làm?

Khoác lác ai chẳng biết a?

Lại còn có thiếu chút nữa chính là ta làm đâu? Ta cũng đã viết hảo hịch văn, chuẩn bị dán đi ra ngoài, nói những việc này là ta làm đâu, chẳng qua sau lại túng, đem này đó hịch văn thiêu.

Tóm lại, các đại thủ lĩnh chính là không tin, loại việc lớn này là ngươi Cuồng Ẩn làm.

Đại gia hỏa bản lĩnh, cho nhau là biết đến.

Ngươi Cuồng Ẩn, giống như cũng không có như vậy ngưu bức a.

Cho nên, mười mấy thủ lĩnh liền cùng Cuồng Ẩn đối đánh cuộc.

Lại chế tạo một cái kinh thiên đại án!

Nếu thành công, liền chứng minh phía trước kinh thiên đại án, xác thật là Cuồng Ẩn làm, ngươi chính là ngưu bức.

Đại gia liền phụng ngươi là chủ.

Nhưng nếu thất bại, kia ngượng ngùng, phía trước đều là ngươi ở khoác lác.

Sau đó, Cuồng Ẩn đùi một phách, quyết định tạc Mị vương phủ.

Mị vương phủ so Tổng đốc phủ, ngươi Thiên Thủy thư viện ngưu bức đi?

Ta muốn làm, liền làm đại sự.

Chỉnh hắn một cái đại bom, làm to làm lớn.

Nói làm liền làm?

Tìm ở Mị vương phủ hắc ám học cung tín đồ, đem bom vận đi vào.

Sau đó, trực tiếp bậc lửa, kíp nổ.

Đây là nhiều khó sự tình sao?

Không nghĩ tới, còn…… Thật đúng là hắn sao thành công.

Cuồng Ẩn hưng phấn cả người phát run.

Ngay sau đó……

Hắn phía sau, bỗng nhiên bốc lên hắc khí, phát ra ra hắc quang.

Ngay sau đó, thủ hạ của hắn lập tức quỳ xuống nói: “Hắc ám đại đế hiển linh, hắc ám đại đế hiển linh……”

Ngay sau đó……

Toàn bộ huyệt động trong vòng, quang ảnh đại tác phẩm.

Quỷ dị khó lường.

Cuồng Ẩn thân thể bắt đầu phát run.

Sau một lát, hắn phát ra vô cùng uy nghiêm thanh âm.

“Ngô nãi hắc ám đại đế Cơ Tâm, ngươi chờ còn không quỳ hạ?”

Mọi người ngạc nhiên?

Gì?!

Hắc ám đại đế thượng thân?

Ta không có nhớ lầm nói, hắc ám đại đế Cơ Tâm, đã chết có hơn một ngàn năm đi.

Nhưng là giây tiếp theo, một đám hắc ám học cung võ sĩ điên cuồng tuôn ra mà ra, đem mười mấy thủ lĩnh vây quanh.

Cuồng Ẩn thủ hạ nhóm, toàn bộ quỳ xuống.

Mặt khác mười mấy hắc ám học cung Thiên Đạo phái thủ lĩnh, cũng sôi nổi quỳ xuống.

“Bái kiến hắc ám đại đế!”

“Bái kiến hắc ám đại đế!”

Cuồng Ẩn như cũ phát ra rộng rãi chấn động thanh âm, chậm rãi nói: “Trời xanh đã chết, đêm đương lập! Đại hạ trầm luân, hắc đế lên không! Ít ngày nữa lúc sau, ta đem buông xuống thiên hạ, chấp chưởng càn khôn!”

“Này Cuồng Ẩn là ta con thứ ba chuyển thế, sách phong vì hắc ám đế quốc Trấn Nam Vương!”

“Các ngươi muốn hoàn toàn phục tùng Tam điện hạ ý chỉ, toàn lực phụ tá hắn, thành lập hắc ám đế quốc!”

“Ở phương nam đổ máu nơi, ta đã vì các ngươi dự bị một cái thiên đại năng lượng trận, một cái thiên đại hắc ám căn cứ, có thể ở nơi đó thành lập hắc ám đế quốc! Cụ thể địa điểm, ta đã truyền thụ cho Cuồng Ẩn Tam điện hạ, các ngươi hoàn toàn phục tùng hắn ý chỉ đó là!”

“29 thiên lúc sau, thành lập hắc ám đế quốc!”

“Bất luận cái gì dám can đảm cãi lời mệnh lệnh giả, bầm thây vạn đoạn, đánh vào mười tám tầng địa ngục, vĩnh sinh vĩnh thế, không được xoay người!”

Sau đó, này nói rộng rãi uy áp thanh âm kết thúc.

Trong sơn động các loại quang ảnh đặc hiệu cũng kết thúc.

Cuồng Ẩn phía sau lưng hắc ảnh lập loè cũng kết thúc.

Hắn mở to mắt, một trận run run, đầy mặt tái nhợt, nghi hoặc nói: “Vừa rồi, đã xảy ra chuyện gì?”

Thủ hạ của hắn chạy nhanh nói: “Thần hầu, bái kiến hắc ám đế quốc Tam điện hạ!”

Ở đây hắc ám học cung võ sĩ cũng chỉnh tề quỳ xuống, nói: “Bái kiến hắc ám đế quốc Tam điện hạ.”

Mười mấy thủ lĩnh thấy chi, cũng sôi nổi quỳ xuống.

“Bái kiến hắc ám đế quốc Tam điện hạ!”

Tiếp theo, một cái thủ lĩnh nói: “Tam điện hạ, vừa rồi hắc ám đại đế bệ hạ thượng ngài thần, nói ngài là hắn đệ tam Thái Tử chuyển thế, làm ngài mang theo chúng ta, tổ chức nghĩa quân, thành lập hắc ám đế quốc.”

Một cái khác thủ lĩnh nói: “Cuồng Ẩn Tam điện hạ, hắc ám đại đế nói đem thành lập hắc ám đế quốc địa điểm nói cho ngài, hơn nữa cho chúng ta chuẩn bị xưa nay chưa từng có cường đại trận pháp, còn có một cái thật lớn hắc ám căn cứ, có thể trở thành chúng ta lập quốc chi bổn. Đến tột cùng là nơi nào a?”

Cuồng Ẩn đôi mắt mở to, nói: “Thật là quá kỳ quái, ta trong đầu thật đúng là nhiều một cái bản đồ! Đó là địa phương nào? Ta thấy được, ta thấy được, đó là một cái đổ máu địa phương, mấy ngàn vạn người máu tươi, nhiễm hồng kia phiến thổ địa. Hắc ám đại đế linh hồn, ở nơi đó xây dựng cường đại năng lượng trận, xây dựng một cái thật lớn hắc ám lĩnh vực!”

“Nơi đó, chính là chúng ta hắc ám đế quốc vương đô!”

“29 ngày sau, đó là ngày tốt giờ lành, chúng ta liền ở nơi đó, thành lập hắc ám đế quốc!”

“Chư vị thủ lĩnh, các ngươi lập tức đi tổ chức nghĩa quân!”

“Đại quân tập kết lúc sau, lập tức nam hạ, đi chúng ta hắc ám đế quốc vương đô!”

Lúc này, có một vị thủ lĩnh nói: “Kia lương thảo đâu? Vũ khí đâu?”

“Yên tâm, ta vì ngày này, đã chờ đợi rất nhiều năm!” Sau đó, hắn vỗ vỗ tay.

Tức khắc, một cái đầy đặn quyến rũ nữ tử đi đến.

Đầy đặn đến làm ở đây nam nhân lưu nước miếng.

Nãi đại, muốn ngủ!

“Vị này đó là Lý Hoa Mai nguyên soái đặc sứ, nàng đã vì chúng ta chuẩn bị tốt hạm đội, chuẩn bị tốt lương thực cùng vũ khí, chín ngày lúc sau, chúng ta xé chẵn ra lẻ, ở các địa điểm lên thuyền, sau đó Lý Hoa Mai nguyên soái hạm đội, sẽ mang theo chúng ta đi hắc ám đế quốc tân vương đều phụ cận!”

Tức khắc gian, mọi người vô cùng sùng bái.

Cuồng Ẩn Tam điện hạ, quả nhiên ghê gớm a.

Lý Hoa Mai a, kiểu gì ngưu bức a?

Đại gia ở trong mộng, cũng không dám ngày nữ nhân a.

Ngươi thế nhưng có thể cùng hắn phàn thượng quan hệ?

Xem ra, chúng ta lần này nghiệp lớn tất thành a!

………………………………………………

Cùng lúc đó!

Lý Thế Duẫn cùng đại hoạn quan, suất lĩnh 5000 tiến đội, mênh mông cuồn cuộn, tiến vào Hồng Thổ lãnh.

5000 quân đội, nghe tựa không nhiều lắm, nhưng là hành quân là lúc, lại cũng không biên bát ngát.

Này đối với Lý Thế Duẫn tới nói, cũng là lần đầu tiên.

Chân chính là nội tâm dũng cảm.

Cảm giác được lực lượng của chính mình, không ngừng mà biến cường.

Này đó quân đội, phảng phất chính là lực lượng kéo dài.

Đại trượng phu, đương như thế cũng.

Nhưng, này còn xa xa không đủ!

Này gần chỉ là ta nghiệp lớn lúc đầu.

Tương lai, ta sẽ càng thêm huy hoàng.

Ta Lý Thế Duẫn, muốn đăng nhập đế quốc quyền thế đỉnh.

Ta Lý Thế Duẫn, muốn tái nhập sử sách.

Thân Vô Khuyết, Thân Công Ngao, ngươi này đôi phụ tử, cũng gần chỉ là ta đá kê chân mà thôi.

Phía trước, chính là Hồng Thổ thành!

Thân Công Ngao hai vạn đại quân, liền đóng quân ở nơi đó.

Kế tiếp, Lý Thế Duẫn liền phải suất lĩnh quân đội, đuổi đi Thân Công Ngao hai vạn đại quân.

Hắn cùng đại hoạn quan nhìn nhau liếc mắt một cái.

Thăng chức rất nhanh, nhưng vào lúc này.

Liền vào giờ phút này.

Tức khắc, Lý Thế Duẫn hét lớn: “Phụng đế quốc trung tâm chi danh, đại quân khai tiến Hồng Thổ thành, chiếm lĩnh Hồng Thổ thành, bất luận kẻ nào chờ, dám can đảm phản kháng, giết chết bất luận tội!”

“Giết chết bất luận tội!”

“Đây là bệ hạ ý chí, đây là đế quốc ý chí!”

“Vì bệ hạ, vì đế quốc, chúng ta không sợ gì cả, chúng ta thẳng tiến không lùi!”

“Bất luận kẻ nào, bất luận cái gì thế lực, dám can đảm cãi lời đế quốc ý chí, nhất định phải tan xương nát thịt!”

“Hướng, hướng, hướng!”

Theo Lý Thế Duẫn ra lệnh một tiếng, hắn suất lĩnh 5000 người bắt đầu xung phong.

Hướng tới Thân Công gia tộc hai vạn binh lính đóng giữ Hồng Thổ thành xung phong mà đi.

Tức khắc gian!

Mặt đất phảng phất đều đang run rẩy.

Khí thế như hồng!

Đằng đằng sát khí!

……………………………………………………

Lý Thế Duẫn chi phụ bên người hai mươi mấy người hộ vệ, dễ như trở bàn tay bị giết đến sạch sẽ.

Phụ thân hắn, Lý Quảng Tông cũng bị bắt làm tù binh.

Ở nào đó sơn động trong vòng, hắn liền quỳ gối Vô Khuyết trước mặt.

Vô Khuyết đang ở ma đao!

“Xoát, xoát, xoát, xoát……”

Lý Quảng Tông ngoài mạnh trong yếu nói: “Ngươi là ai? Ngươi có biết ta nhi tử là ai sao?”

“Hắn là Nam Hải thái thú Lý Thế Duẫn, hắn chỗ dựa là Lệ Dương quận chúa, là Trấn Bắc vương!”

“Ngươi dám động ta, cả nhà đều không muốn sống nữa sao?”

“Bầu trời có một con chim ưng, thời thời khắc khắc đều nhìn chằm chằm ta, hiện tại đã đi báo tin, thực mau ta nhi tử liền sẽ suất lĩnh đại quân tới cứu ta, đến lúc đó các ngươi liền có tai họa ngập đầu.”

“Biết đế quốc hắc long đài sao? Trương Đề Đốc, Lôi trấn phủ sứ, đều là ta hảo bằng hữu.”

“Cho nên bằng hữu, ta là ngươi đắc tội không nổi người a.”

“Nhưng là…… Đại gia không đánh không quen nhau, chúng ta có thể kêu một cái bằng hữu, ngươi nửa đường kiếp ta, còn không phải là vì tài sao?”

“Tiền, chúng ta có rất nhiều! Ngươi muốn nhiều ít, khai cái khẩu!”

“Ta xem ngươi tuổi còn trẻ, võ công thật là không thấp, có nghĩ muốn tiền đồ? Khác không dám nói, thất phẩm võ quan, ta có thể cho ngươi làm ra một cái!”

Lý Quảng Tông nhưng thật ra rất ngưu bức, lúc này, như cũ lải nhải, còn ở chơi chiến thuật tâm lý.

Vô Khuyết đi vào hắn trước mặt, trực tiếp gỡ xuống mặt nạ bảo hộ.

“Đừng, đừng, đừng! Ta nhắm mắt lại, ta cái gì đều không có nhìn đến.” Lý Quảng Tông kinh hô: “Đại hiệp, chúng ta hảo hảo nói chuyện, đừng trích mặt nạ bảo hộ. Ta hiểu, ta hiểu, ta nhìn đến ngươi mặt, ta liền không sống nổi.”

Vô Khuyết nói: “Lý thế thúc, ngươi mở to mắt nhìn xem a.”

“Ta không xem, ta không xem……”

Vô Khuyết nói: “Ngươi nhìn xem, ngươi nhất định phải xem, bằng không ta liền đào đôi mắt của ngươi!”

Lý Quảng Tông mở to hai mắt, thấy được một trương tuấn mỹ gương mặt.

Người này, hắn không quen biết a.

Hắn là thật sự không có gặp qua Vô Khuyết.

Vô Khuyết nói: “Chi Cao cùng ngươi thư từ lui tới, có rất nhiều bực tức, viết rất nhiều châm chọc tình hình chính trị đương thời, châm chọc hoàng đế bệ hạ thơ, kết quả ngươi cầm này đó thơ đi hắc long đài tố giác, sau đó cho hắn định rồi một cái mưu phản chi tội, toàn tộc đều bị bắt lại phải không?”

Lý Quảng Tông nói: “Có có chuyện như vậy!”

Vô Khuyết nói: “Vì sao a?”

Lý Quảng Tông nói: “Ta là vì báo thù a, Chi Cao làm bẩn nhà ta tôn nghiêm, hủy diệt rồi hôn ước! Ta nhi tử Lý Thế Duẫn, tuổi còn trẻ cũng đã là đế quốc tứ phẩm quan to, mà hắn Chi Cao nữ nhi, là bị người vứt bỏ nữ nhân a. Ta nhi tử không chê, còn chủ động muốn cưới nàng, ngươi nói khó được sao? Ngươi nói có tính không cho mời?”

Vô Khuyết gật đầu nói: “Đúng vậy, xem như rất có tình.”

Lý Quảng Tông nói: “Nhưng là Chi Cao cái kia nữ nhi, thế nhưng cự tuyệt, còn hung hăng đánh ta nhi tử mặt. Ta nhi tử đó là tứ phẩm quan lớn a, có phải hay không muốn giữ gìn thể diện, có phải hay không muốn trả thù?”

Vô Khuyết gật đầu nói: “Việc này không thể nhẫn, nhất định phải trả thù, muốn hung hăng trả thù. Đổi thành là ta, liền trực tiếp giết sạch đối phương cả nhà, đem nhà bọn họ đàn bà, toàn bộ bán được thanh lâu đi.”

Lý Quảng Tông nói: “Vị này đại hiệp, ngài cũng thật nói đến lòng ta đi. Cho nên ta liền đem Chi Cao cả nhà đưa vào hắc long đài ngục giam, cũng muốn đem Chi Cao nữ nhi đưa vào Giáo Phường Tư.”

Vô Khuyết ánh mắt bỗng nhiên trở nên lửa nóng, biểu tình tham lam nói: “Kia, kia Chi Cao cái này nữ nhi mỹ sao?”

Lý Quảng Tông chạy nhanh nói: “Chi Phạn diễm tuyệt nhân gian, trầm ngư lạc nhạn, mỹ làm người không mở ra được đôi mắt.”

Tiếp theo, Lý Quảng Tông nói: “Hơn nữa hắn còn đã từng là Thân Công gia tộc Tam công tử thê tử, quý tộc chi thê a, người thường xem một cái đều khó, này một đưa vào Giáo Phường Tư, đại hiệp ngài cũng có thể đi thăm a, đại khái lời nói mấy chục lượng bạc, là có thể có được một lần tuyệt đỉnh vưu vật a.”

Vô Khuyết nói: “Trích Tinh Các Chi Phạn, ta đã thấy, ta đã thấy! Ta, ta đã thấy một lần, liền mỗi ngày buổi tối đều mơ thấy nàng. Quá mỹ, quá diễm!”

Nghe thấy cái này cường đạo nói, Lý Quảng Tông càng là đại hỉ, không khỏi đôn đôn dạy dỗ: “Đại hiệp, trên thế giới này, nam nhân theo đuổi không phải ba loại đồ vật sao? Quyền, tài, sắc!”

“Mà nhất quan trọng, chính là quyền! Có quyền lực, liền có được tiền tài, liền có sắc đẹp.”

“Cho nên, đại hiệp ngài như vậy hỗn, tiêu sái là tiêu sái, nhưng không tính chân chính nhân thượng nhân a! Ta hành tỉnh có người, ta đế đô cũng có người, ta giúp ngươi đề cử đi lên, thất phẩm võ quan, tuyệt đối không có vấn đề, ai kêu ta gia hai có duyên. Chi Cao chi nữ, vô cùng mỹ lệ, đến lúc đó bị bắt bỏ vào hắc long đài, sinh tử nắm giữ ở trong tay ta, đến lúc đó đại hiệp muốn làm cái gì, chưa chắc không thể như nguyện.”

Vô Khuyết nói: “Ngươi, vừa rồi cùng ta liêu ngủ Chi Cao chi nữ sự tình phải không?”

Lý Quảng Tông nói: “Thật không lừa ngươi, tuyệt đối tuyệt sắc mỹ nhân, hơn nữa là quý tộc chi thê, giống đại hiệp ngài như vậy nam nhân, nằm mơ đều rất khó mơ thấy nữ nhân. Nhưng là thực mau liền không giống nhau, nàng thực mau liền phải rơi vào hắc long đài trong tay, mà ta ở hắc long đài bên kia có người.”

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Nhưng là, ta mỗi ngày đều ôm nàng ngủ a. Không biết ngài lão có hay không nghe qua một câu, mỗi một cái nữ thần mặt sau, đều có một cái ngủ đến nàng tưởng phun nam nhân, đương nhiên ta không có tưởng phun a, chính là nói như vậy pháp.”

Sau đó, Vô Khuyết thu hồi sở hữu gương mặt tươi cười, chậm rãi nói: “Ta, là Thân Vô Khuyết!”

Lời này vừa ra, Lý Quảng Tông sắc mặt kịch biến.

“Thân Vô Khuyết, là, là ngươi? Ngươi không cần xằng bậy? Ta là thái thú chi phụ, ngươi muốn giết ta, ngươi toàn tộc đều thoát không được can hệ, ta nhi tử sẽ không bỏ qua ngươi…… A…… A……”

Tiếp theo, Lý Quảng Tông phát ra một trận vô cùng thê lương kêu thảm thiết.

Bởi vì, hắn bị phiến.

Tuổi này bị phiến, có lẽ cũng chưa nói tới có bao nhiêu tàn nhẫn.

“Lý thế thúc, trong nhà có mấy khẩu người a……”

“Đều đang làm cái gì a?”

“Nữ quyến có xinh đẹp hay không a? Ngươi vợ còn ở sao?”

“Ngươi nói, ta đem nàng đưa đến Giáo Phường Tư như thế nào? Tam văn tiền một lần, như thế nào?”

Vô Khuyết một bên nói chuyện.

Một bên ở Lý Quảng Tông trên người cắt.

Cổ, cánh tay, thủ đoạn, từ từ toàn thân động mạch, toàn bộ cắt ra.

Máu tươi giống như suối phun giống nhau, bão táp mà ra.

Lý Quảng Tông cả người run rẩy, cảm giác sinh mệnh cùng độ ấm, không ngừng xói mòn.

Hắn có thể nhìn đến chính mình tử vong!

“A…… A…… A…… A……”

Vô cùng sợ hãi Lý Quảng Tông, phát ra từng đợt tê thanh kiệt lực tiếng kêu thảm thiết.

“Ta, ta, ta nhi tử sẽ không bỏ qua ngươi.”

“Ngươi, ngươi điên rồi, ngươi điên rồi……”

Lý Quảng Tông dùng hết cuối cùng sức lực, run rẩy nói.

Vô Khuyết nhàn nhạt nói: “Ngươi cho rằng ta chuyên môn tới giết ngươi hết giận? Nhưng kéo đến đi, ngươi loại này tiểu mặt hàng, đáng giá ta chuyên môn tới giết ngươi?”

Thực mau……

Lý Quảng Tông đã chết?

Ngồi ở chỗ kia, vẫn không nhúc nhích.

Vô Khuyết bắt đầu vì hắn nhập liệm vẽ tranh.

Một giờ sau, một trương sinh động như thật bức họa liền ra đời.

“Lấy ra người chết ký ức!”

Vô cùng vô tận ký ức số liệu, dũng mãnh vào Vô Khuyết trong óc.

Thật sự…… Hảo phong phú a.

Quá vậy là đủ rồi.

Kế tiếp, Vô Khuyết lấy ra bạch cốt bút, bắt đầu hoạ bì.

Hơn một canh giờ sau!

Lý Thế Duẫn chi phụ, Lý Quảng Tông, hoàn chỉnh da người bị tróc xuống dưới, liền râu đều là hoàn chỉnh.

Vô Khuyết trước đem này trương da người, rõ ràng sạch sẽ.

Lại tô lên chuyên môn nước thuốc.

Cuối cùng, hắn ở gương trước mặt, giải khai sở hữu quần áo.

Một chút một chút, đem Lý Quảng Tông da người, khoác ở chính mình trên người.

Này…… Lại là một lần hoạ bì.

Không quá hoàn mỹ!

Rốt cuộc, đây là trên người tầng thứ hai da.

Hơn nữa, dáng người cũng không phải đặc biệt phù hợp.

Nhưng, hiệu quả vẫn là cực hạn!

Một cái sống thoát thoát Lý Quảng Tông, liền xuất hiện ở trước mắt.

Tiếp theo, Vô Khuyết bắt đầu biến ảo thanh âm.

“Trấn Nam Vương, tại hạ Lý Quảng Tông, 21 năm trước, đã từng cùng Hà Túc Đạo cùng nhau, gia nhập hắc ám học cung Thiên Đạo phái, tòa sư là Lý Vô Luân đại sư!”

Thoáng tế một ít.

Lần thứ hai, lần thứ ba, đệ tứ biến, thứ năm biến……

Khẩu kỹ cái này kỹ năng, quên là từ đâu cá nhân trên người lấy ra.

Nhưng…… Thật là ngưu bức.

Thực mau, hắn thanh âm cùng Lý Quảng Tông giống nhau như đúc.

………………

Hai ngày lúc sau!

Mặt biển thượng, mỗ một chiếc thuyền lớn phía trên.

Toàn bộ mặt biển, rậm rạp đều là Lý Hoa Mai hạm đội.

Mỗi trên một con thuyền, đều là người, đều là hắc ám học cung tín đồ.

Này nhóm người, thế nhưng tụ tập mấy vạn người!

Hơn nữa, còn càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

Lý Hoa Mai hạm đội, một chuyến lại một chuyến, vận chuyển này đó hắc ám học cung nghĩa quân nam hạ.

Bọn họ cuối cùng mục tiêu là Hồng Thổ lãnh.

Muốn ở nơi đó, thành lập hắc ám đế quốc.

Bởi vì, Cuồng Ẩn Tam điện hạ nói nơi đó là hắc ám thánh địa, hắc ám đại đế đã bày ra một cái cường đại vô cùng năng lượng trận, nơi đó còn có một cái thật lớn hắc ám lĩnh vực, có thể làm lập quốc chi bổn.

Thành thật giảng, Cuồng Ẩn đều bị kinh sợ.

Thế nhưng…… Có thể tới nhiều người như vậy?

Vốn tưởng rằng, có cái hai ba vạn người ghê gớm.

Ai biết, các lộ hắc ám học cung nghĩa quân, cuồn cuộn không ngừng mà tới.

Càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

Hắc ám học cung có nhiều như vậy tín đồ?

Mặc kệ, dù sao tới chính là hắc ám học cung người.

Nói vậy năm đó Lý Tự Thành, Hồng Tú Toàn, Trương Giác đám người, cũng là như vậy kinh ngạc.

Ta, ta có như vậy ngưu bức?

Sao nhiều người như vậy tới đầu nhập vào ta đâu?

Nhưng mặc kệ như thế nào, người nhiều là chuyện tốt!

Người nhiều, chính là ngưu bức.

Ta mấy vạn, mười mấy vạn đại quân, sát hướng Hồng Thổ lãnh!

Gì sầu đại sự không thành a?

Thân Công Ngao kia hai vạn quân đội, như thế nào có thể chống cự ta hắc ám đế quốc thiên quân đâu?

Lúc này, một người xuất hiện ở Cuồng Ẩn trước mặt.

“Tam điện hạ, thỉnh che chắn tả hữu!”

“Có một cái yếu hại nhân vật, tiến đến hội báo!”

Tức khắc, Cuồng Ẩn làm mọi người rời đi, chỉ để lại chính mình bảo tiêu, hơn nữa chính hắn võ công rất cao, cũng không lo lắng bị ám sát.

Một lát sau!

Một cái hắc y nhân xuất hiện ở Cuồng Ẩn trước mặt.

“Thần, Lý Quảng Tông bái kiến hắc ám đế quốc Trấn Nam Vương!”

Hắc y nhân bái hạ lúc sau, trực tiếp xốc lên áo choàng.

Cuồng Ẩn ngạc nhiên, Lý Quảng Tông là ai a?

“21 năm trước, đã từng cùng Hà Túc Đạo cùng nhau, gia nhập hắc ám học cung Thiên Đạo phái, tòa sư là Lý Vô Luân đại sư!”

Cuồng Ẩn nói: “Lý Vô Luân, ta nhận thức a, hắn là ta dưới trướng thủ lĩnh chi nhất, làm hắn tới nhận người!”

Một lát sau, một cái râu tóc toàn bạch lão giả đi đến.

“Lý Quảng Tông, bái kiến lão sư!”

Râu tóc toàn bạch Lý Vô Luân, thật sự thu quá nhiều đệ tử, lập tức có chút không nhớ gì cả.

Tiếp theo, Lý Quảng Tông trên mặt đất hai tờ giấy, đây là lúc ấy Lý Vô Luân thu hai người vì đệ tử theo chứng, đó là hắn Lý Vô Luân tờ giấy.

“Nga, nhớ ra rồi, nhớ ra rồi! Ngươi cái kia bằng hữu Hà Túc Đạo, lúc ấy bị triều đình biếm quan, chính là bởi vì viết một đầu thơ, cùng hoàng đế phi tử có điều ái muội, hắn lúc ấy vẫn là nhị giáp đệ bảy tên!”

Lý Quảng Tông nói: “Đúng là tại hạ!”

Lý Vô Luân nói: “Tam điện hạ, người một nhà, người một nhà! Mười mấy năm trước liền vào hắc ám học cung, lão hắc ám học cung.”

Cuồng Ẩn nói: “Ngươi tới chuyện gì?”

Lý Quảng Tông ( Vô Khuyết ) thấp giọng nói: “Ta tới nói cho Tam điện hạ, hai kiện thiên đại chuyện tốt!”

“Đệ nhất kiện, ta tầm thường vô vi cả đời, mấy ngày trước đây hắc ám đế quân vì ta báo mộng, nói Tam điện hạ muốn thành tựu nghiệp lớn, ta phải vì hắc ám đế quốc hiến tế. Cho nên…… Ta tính toán làm tuẫn đạo giả, ta muốn đi tạc hoàng đế hành cung!”

Lời này vừa ra, Cuồng Ẩn kinh hãi.

Hoàng đế ở Thiên Thủy hành tỉnh hành cung? Thủ vệ kiểu gì nghiêm ngặt a?

Lý Quảng Tông ( Vô Khuyết ) nói: “Ta có thể dễ như trở bàn tay đi vào, bởi vì thủ vệ đều là ta người quen, ta nhi tử là Nam Hải quận thái thú Lý Thế Duẫn, trấn thủ Thiên Thủy hành cung quân đội là hắc long đài võ sĩ! Hắc long đài phương nam trấn phủ sứ Lôi Đình Ân, là ta lão người quen, ta thường xuyên đi hành cung bên trong uống rượu.”

Tức khắc gian, Cuồng Ẩn đại hỉ nói: “Kia, kia chuyện thứ hai đâu?”

Lý Quảng Tông ( Vô Khuyết ) nói: “Ta nhi tử, Lý Thế Duẫn cũng bị ta phát triển trở thành vì hắc ám học cung tín đồ. Hắn cũng tin tưởng vững chắc, hắc ám đế quốc nhất định sẽ thống nhất thiên hạ. Hà Túc Đạo liền ở hắn bên người, bọn họ đã đoạt Nam Hải quận đóng quân binh quyền, đã suất quân nam hạ, chiếm lĩnh Hồng Thổ lãnh! Đến lúc đó chúng ta nội ứng ngoại hợp, dễ như trở bàn tay, liền có thể bắt lấy Hồng Thổ thành, hiến cho hắc ám đế quốc!”

“Ta có bên trong tin tức, nói triều đình sẽ phái chân chính khâm sai đại thần tới Hồng Thổ lãnh, chứng kiến Hồng Thổ lãnh sửa vì Hồng Thổ huyện!”

“Đến lúc đó, chúng ta đột nhiên kíp nổ siêu cấp đại bom, đem triều đình phái tới khâm sai toàn bộ nổ chết!”

“Mà cùng lúc đó, ta ở phía bắc hành cung, kíp nổ siêu cấp bom!”

“Như vậy gần nhất, thiên hạ khiếp sợ! Chúng ta hắc ám đế quốc, liền chính thức lập quốc!”

Tức khắc gian!

Cuồng Ẩn thân thể đều đã tê rần!

Quả nhiên là nghiệp lớn muốn thành sao?

Thiên tướng đại tài trợ ta a!

Không nghĩ tới a, Nam Hải quận thái thú Lý Thế Duẫn thế nhưng là chúng ta hắc ám học cung người một nhà?

Lý Quảng Tông ( Vô Khuyết ) nói: “Ta chỉ có một thỉnh cầu, hắc ám đế quốc thành lập lúc sau, ta nhi tử Lý Quảng Tông, muốn trở thành hắc ám đế quốc Tể tướng!”

Tức khắc, Cuồng Ẩn ánh mắt lạnh lùng nói: “Lý Vô Luân chứng minh rồi thân phận của ngươi là Lý Quảng Tông, này không có sai. Nhưng là, ai biết ngươi lời nói là thật là giả? Ngươi có phải hay không triều đình phái tới nằm vùng, muốn tới hại ta?”

Lý Quảng Tông lạnh giọng nói: “Muốn chứng minh ta đối hắc ám học cung trung thành? Muốn chứng minh ta nhi tử Lý Thế Duẫn đối hắc ám học cung trung thành? Quá đơn giản a, đem cái kia sẽ tạc thiên lôi cho ta, ta đi tạc hoàng đế hành cung! Ta dùng sinh mệnh, tới chứng minh ta trung thành!”

“Ta Lý Quảng Tông cả đời tầm thường vô vi, nhưng là ta hiện tại muốn làm đại sự!”

“Ta Lý Quảng Tông muốn khiếp sợ thiên hạ!”

“Vì hắc ám đế quốc nghiệp lớn, ta nguyện ý tan xương nát thịt!”

…………………………………………………………
Kết chương.