Chương 731: Hành tung (hai hợp một 4500+)

Vương Đằng là không nghĩ tới hai cái này tiểu cô nương hung hãn như thế, bất quá hắn lập tức lắc đầu bật cười, bưng chén rượu lên khẽ nhấp một miếng , mặc cho bọn hắn đi ầm ĩ.

Triệu Nhã Cầm cùng Tiền Đa Đa hai người không hổ là nữ hài tử đại gia tộc ra đời, làm việc nắm chắc rất có chừng mực, cho dù là cãi lộn, cũng sẽ không để Vương Đằng cảm thấy phiền chán, ngược lại để hắn có loại cảm giác thành tựu bị mỹ nữ tranh đoạt.

Đương nhiên đối với tâm tính hắn mà nói, cảm giác như vậy cũng chỉ là để hắn lắc đầu cười một tiếng, cũng sẽ không chân chính để ở trong lòng.

Thật muốn nói đến, nữ hài tử truy hắn nhiều đi, cũng không kém cái này một cái hai cái!

Triệu Nhã Cầm cùng Tiền Đa Đa vừa đấu võ mồm, vừa không quên cùng Vương Đằng nói chuyện phiếm, tăng tiến quan hệ của song phương.

Vương Đằng nhàn rỗi vô sự, cũng bồi tiếp các nàng trò chuyện câu có câu không.

Mỹ nữ tương bồi, thời gian trôi qua rất nhanh.

Đúng lúc này, phía trước chỗ cửa lớn đột nhiên truyền đến âm thanh rối loạn tưng bừng, ẩn ẩn có truyền đến.

"Võ đạo lãnh tụ đến rồi!"

Không biết là ai hô to một câu, lập tức bên trong đại sảnh lập tức lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, mọi ánh mắt đều là nhìn về phía chỗ cửa lớn.

Tình hình như vậy, là đêm nay lần thứ hai xuất hiện.

Lần đầu tiên là bởi vì Vương Đằng đến, mà lần này thì là bởi vì võ đạo lãnh tụ!

Chỉ thấy trong bóng đêm ngoài cửa, ba vị lão nhân hầu ở bên cạnh một người trung niên nam tử, đang hướng phía đại sảnh đi tới.

Tên nam tử kia dáng người vĩ ngạn, hai mắt thâm thúy như bầu trời đêm, một đầu tóc ngắn hoa râm, khuôn mặt như đao gọt, khí độ trác tuyệt.

Trên người hắn khí tức cường đại dị thường, trong lúc hành tẩu giống như long hành hổ bộ, khí tràng mạnh, hơn xa tất cả mọi người ở đây.

Tam đại nguyên soái hầu ở bên cạnh hắn, ẩn ẩn lạc hậu mấy bước, càng đem hắn tôn lên tôn quý dị thường.

"Tất cả mọi người tại!"

Võ đạo lãnh tụ đi vào đại sảnh, nhìn quanh một vòng, khẽ cười nói.

Tất cả mọi người là cung kính hành lễ, thái độ cực kì khiêm tốn.

"Đều ngồi đi, đêm nay uống rượu, không nói chính vụ!" Võ đạo lãnh tụ gật gật đầu, hướng về phía trước tiếp tục đi đến.

Đám người tự động tách ra một con đường đến, tất cả mọi người không hề ngồi xuống, vẫn cực kì cung kính đợi ở một bên, tất cả ánh mắt đều rơi vào trên người hắn.

Vương Đằng cùng Chu Huyền Vũ, Tiêu Nam Phong ba người giờ phút này đã ở phía trước nghênh đón.

Thẳng đến võ đạo lãnh tụ tới gần, có chút khom mình hành lễ!

Võ đạo lãnh tụ tại ba người trước mặt dừng bước lại, dò xét một chút ba người bọn họ, gật đầu nói:

"Các ngươi đều rất tốt."

"Đa tạ lãnh tụ khích lệ!" Chu Huyền Vũ cùng Tiêu Nam Phong có chút kích động.

Võ đạo lãnh tụ tại Hạ quốc địa vị quá mức cao thượng, cho dù là bọn hắn dạng này cường giả, lúc này cũng vô pháp ngoại lệ lộ ra kích động.

Vương Đằng ngược lại là còn tốt, bất quá đối với võ đạo lãnh tụ, hắn vẫn là duy trì tôn trọng cùng kính ý.

Dù sao một người, có thể đem Hạ quốc đưa đến cục diện bây giờ, quả nhiên là không dễ dàng.

Võ đạo thời đại quật khởi , bất kỳ một điểm kém nhiều, đều có thể tạo thành tẩy bài thế giới cách cục, một không quyết tâm chính là vạn kiếp bất phục.

Mà Hạ quốc lại là không ngừng phát triển lớn mạnh, thận trọng từng bước, vững vàng, cuối cùng đi đến hôm nay thế giới cường quốc hàng ngũ.

Tất cả những thứ này, võ đạo lãnh tụ tuyệt đối là công lao không thể bỏ qua, hắn nhất định trong lịch sử lưu lại một bút nồng hậu.

Giờ này khắc này, võ đạo lãnh tụ một mình đi hướng đài cao đại sảnh phía trước.

Ánh mắt mọi người chuyển động theo, rất hiển nhiên, võ đạo lãnh tụ muốn nói chuyện.

Trên đài.

Võ đạo lãnh tụ cái kia ánh mắt bình tĩnh đảo qua phía dưới đám người, mỉm cười, mở miệng nói:

"Hôm nay vốn là không nghĩ tới đến, mỗi lần ta xuất hiện, các ngươi đều làm cho hưng sư động chúng, cho nên ta bình thường chỉ có thể tránh trong Hạ cung!"

Cái này bản thân lời nói trêu ghẹo, lập tức để đám người buồn cười, phát ra tiếng cười trầm thấp.

Bầu không khí lập tức buông lỏng rất nhiều.

"Đều ngồi đi, nói chỉ là một trận yến hội phổ thông, không muốn nghiêm túc như vậy."

Võ đạo lãnh tụ khoát tay áo, tùy ý nói.

Đám người rốt cục không còn kiên trì, nhao nhao ngồi xuống, nhưng bốn phía vẫn hoàn toàn yên tĩnh, chỉ là bầu không khí hơi có vẻ hoạt lạc.

"Hôm nay tới, chủ yếu là vì nhìn một chút ba vị công thần!"

"Chân Lý Giáo cho tới nay đều là đại họa tâm phúc của chúng ta, nhưng lần này rốt cục bị chúng ta diệt trừ."

"Mà chuyện này đều muốn quy công cho ba vị công thần Chu Huyền Vũ, Tiêu Nam Phong, cùng... Vương Đằng!"

"Đằng trước hai vị mọi người hẳn là đều không xa lạ gì, nhưng là đằng sau vị này tiểu hỏa tử, thế nhưng là trẻ tuổi vô cùng, rất nhiều người khả năng cũng biết hắn, nhưng là đối với sự tích của hắn chưa hẳn đã rõ rõ ràng ràng, hôm nay ta cho mọi người trịnh trọng giới thiệu một chút."

Võ đạo lãnh tụ trong mắt mang theo ý cười, ánh mắt rơi vào trên thân Vương Đằng dưới đài.

Chu Huyền Vũ cùng Tiêu Nam Phong tự động tránh ra mấy bước, đem thân ảnh Vương Đằng triệt để hiện ra ở trước mặt mọi người.

Tam đại nguyên soái ở một bên vui tươi hớn hở nhìn xem, trong mắt mang theo vui mừng.

Mà Vương Đằng lúc này lại cảm giác mười phần bất đắc dĩ, ở đây mấy chục trên trăm người đều nhìn hắn, mặc dù hắn cũng không phải không có trải qua cảnh tượng hoành tráng, nhưng là đường đường chính chính bị người xách đi ra khích lệ, vẫn là một lần đầu.

Thật là không lạ không có ý tứ như này!

"Khụ khụ, mọi người hàm súc điểm, mặc dù ta biết ta rất đẹp trai, nhưng là các ngươi một đám đại lão gia, cũng không cần nhìn ta như vậy, dễ dàng để người hiểu lầm." Vương Đằng vội ho một tiếng, nói.

"Phốc..."

Rất nhiều người đang uống rượu, nghe được Vương Đằng mà nói, không cẩn thận ngay tại chỗ phun ra, lộ ra mười phần chật vật.

Từng cái ánh mắt đều là bao hàm u oán hướng hắn nhìn tới.

Vương Đằng cũng không nghĩ tới những người này không kềm nổi đùa như thế, mặt mũi tràn đầy vô tội, một bộ dáng vẻ không liên quan chuyện ta.

"Ha ha ha..." Võ đạo lãnh tụ cũng không nhịn được cười ha ha, dùng ngón tay chỉ một chút Vương Đằng: "Ngươi tiểu tử này thật đúng là tinh nghịch!"

"Hiện tại mọi người đối với Vương Đằng ấn tượng hẳn là đủ sâu đi."

"..."

Đám người không khỏi im lặng, cái này đâu chỉ đủ sâu, quả thực sâu không thể lại sâu.

Vừa bắt đầu bọn hắn chỉ cảm thấy Vương Đằng thiên phú kinh người, tiềm lực phi phàm, nào nghĩ tới hắn còn có một mặt da như thế, tất cả đều là bất ngờ, lúc này mới nhịn không được phun ra.

Nếu không lấy định lực của bọn hắn, làm sao có thể phát sinh loại sự tình này.

"Tốt, tiếp xuống ta liền cùng mọi người nói một câu sự tích của Vương Đằng đi, sự tình Đông Hải hải thú bạo động mọi người chắc hẳn đều biết, Vương Đằng chính là công thần lớn nhất trong đó, mà ở trước đó, hắn kỳ thật đã lập không ít công lao!"

"Dị giới Dương Thành một trận chiến, Tinh Phong thành một trận chiến, đều có thân ảnh của hắn, cũng ở trong đó đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu..."

Sự tích Vương Đằng đã từng từ trong miệng võ đạo lãnh tụ từng cái nói ra, tất cả mọi người cực kì chấn kinh.

Bọn hắn chân chính nhận biết Vương Đằng vẫn là từ Đông Hải hải thú bạo động bắt đầu, dị giới chuyện bên kia, giới hạn tại trong dị giới cùng các đại quân đoàn, người biết cũng không nhiều.

Tất cả mọi người nghĩ không ra Vương Đằng vừa mới xuất đạo liền làm ra nhiều đại sự như vậy, lập xuống nhiều công lao như vậy.

Lấy thực lực không đến Chiến Tướng cấp, trực diện Hắc Ám chủng ma tướng cấp bậc, cuối cùng còn ngăn cản Hắc Ám chủng xâm lấn, đợi đến viện quân đến!

Đồng dạng lấy thực lực không đến Chiến Tướng cấp, chấp chưởng trận pháp, ngăn cản tồn tại kinh khủng Ma Quân cấp bậc, thậm chí đem nó bức đến tuyệt cảnh!

Về sau lại hãm sâu hắc ám thế giới, lại có thể một mình giết ra một con đường sống, ngạnh sinh sinh từ hắc ám thế giới đem mình cứu vớt ra, trở về Địa Tinh!

...

Cái này từng việc, từng kiện, nghe đến tất cả mọi người không khỏi nhập thần.

Những chuyện này, đừng nói toàn bộ, vẻn vẹn là một kiện, phàm là có người trải qua, đều đủ để lấy ra làm đề tài câu chuyện cả một đời, kết quả đều bị Vương Đằng một người chọc vào.

Có thể nói hắn đoạn đường này đi tới, quả thật được xưng tụng ầm ầm sóng dậy, oanh oanh liệt liệt.

Rất khó tưởng tượng, hắn trẻ tuổi như vậy, lại có thể làm ra nhiều chuyện như vậy.

Ở đây rất nhiều đại lão đều mang vãn bối nhà mình đến đây, vừa bắt đầu những người tuổi trẻ kia còn rất không phục, nhưng lúc này nghe được võ đạo lãnh tụ giảng thuật, bọn hắn không khỏi há to miệng.

Người này sợ không phải cái yêu nghiệt!

Hắn mới bao nhiêu lớn a, liền làm ra nhiều đại sự như vậy, còn có để cho sống hay không.

Ngẫm lại bọn hắn, ngang bằng tuổi tác, còn tại thanh sắc khuyển mã, hoặc là chính là đợi trong tháp ngà vô ưu vô lự.

Cái này vừa so sánh, bọn hắn quả thực thành lạt kê muốn bị vứt bỏ!

Triệu Nhã Cầm cùng Tiền Đa Đa hai nữ lúc này trong mắt đều là óng ánh ánh sáng, nữ nhân không có ai không yêu anh hùng, Vương Đằng nhân thiết vừa lúc đánh trúng khối thịt mềm trong lòng hai cô gái, kém chút muốn hóa thành ngón tay mềm, quấn đến trên người Vương Đằng.

Đừng nói là các nàng, rất nhiều nữ hài trẻ tuổi ở đây đều là hai mắt sáng lóng lánh nhìn qua Vương Đằng, bộ dáng kia cực giống một đám tiểu mê muội.

Vương Đằng rất bất đắc dĩ a!

Mặc dù hắn rất ưu tú, nhưng lại không nghĩ làm náo động như thế a.

Nhân sinh thật sự là tịch mịch như tuyết!

Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, tê... Lạnh quá ~

Nhưng là hắn cũng nhìn ra, võ đạo lãnh tụ cùng tam đại nguyên soái bọn hắn là muốn đem hắn triệt để đẩy lên sân khấu.

Đây là đang vì hắn trải đường.

Cứ việc lấy thanh danh của hắn bây giờ, người cùng thế lực không biết hắn, thật đúng là không có bao nhiêu, nhưng là có hay không võ đạo lãnh tụ tại sau lưng của hắn làm hắn dựa lưng, hoàn toàn là hai cái khái niệm khác nhau.

Võ đạo lãnh tụ hôm nay hành động, không đơn thuần là vì khích lệ Vương Đằng, càng nhiều là để đám người biết, hắn là đứng sau lưng Vương Đằng.

Những này Vương Đằng đều đoán được, đương nhiên người nhìn ra cũng không chỉ hắn một người, lão hồ ly ở đây lại có cái nào nhìn không ra võ đạo lãnh tụ dụng ý.

Yến hội tổ chức rất thành công, võ đạo lãnh tụ đến càng đem yến hội bầu không khí đẩy lên cực hạn, tất cả mọi người cảm giác chuyến đi này không tệ.

Lúc yến hội kết thúc, rất nhiều người còn muốn cùng Vương Đằng tạm biệt, lấy gia thêm ấn tượng cùng hảo cảm, kết quả phát hiện hắn đã cùng võ đạo lãnh tụ đã rời đi trước.

Đám người lần nữa giật mình, đem địa vị của Vương Đằng tại trong lòng võ đạo lãnh tụ lại tăng lên một đoạn.

Người trẻ tuổi này quật khởi, xem ra đã là chuyện không thể nghi ngờ!

Không có ai biết đêm hôm đó võ đạo lãnh tụ cùng Vương Đằng trò chuyện cái gì, cũng không có người từ sau lúc đó gặp lại Vương Đằng.

Chuyện này khiến kế hoạch của rất nhiều người đều rơi vào khoảng không!

Mà Vương Đằng làm trung tâm đám người chú ý, sớm đã rời đi Hạ quốc, lái Phượng Vương chiến cơ hướng phía một chỗ rừng cây rậm rạp bay đi.

...

Bosilia bình nguyên!

Một khung ẩn hình chiến cơ cao tốc phi hành từ nơi xa phá không mà đến, từ Hạ quốc cảnh nội nhảy vào Đại Hùng quốc cảnh nội, nhưng cũng không bị phát hiện.

Lặng yên không một tiếng động, phảng phất một đầu u linh.

Trên chiến cơ này áp dụng 'Ẩn hình' khoa học kỹ thuật ngoài hành tinh, cho dù là thăm dò kỹ thuật trên Địa Tinh phát triển nhất, cũng phát hiện không được.

Chiếc chiến cơ này dĩ nhiên chính là Phượng Vương chiến cơ Vương Đằng điều khiển, mà cái gọi là 'Ẩn hình', nhưng thật ra là một loại dụng cụ ngăn cách thăm dò hắn từ trên phi thuyền liên hành tinh【 Minos tam hình 】đạt được.

Lấy trình độ khoa học kỹ thuật trên Địa Tinh, tự nhiên không cách nào đột phá ẩn hình áo ngoài khoa học kỹ thuật ngoài hành tinh.

Thời điểm chiến cơ đi tới Bosilia bình nguyên trung bộ khu vực, rốt cục chậm rãi bay xuống, dừng ở trên một mảnh đất trống tràn đầy tuyết đọng tuyết trắng.

Một thân ảnh từ trên chiến cơ đi ra, chính là Vương Đằng.

Hắn vung tay lên, chiến cơ trên mặt tuyết liền hư không tiêu thất.

Vương Đằng không có dừng lại, phân biệt một chút phương hướng, liền hướng phía chỗ rừng sâu bay đi, mà phía sau hắn đột nhiên nổi lên một trận gió, đem tuyết đọng mặt đất quét lên, triệt để che giấu vừa rồi dấu vết chiến cơ đỗ lưu lại.

Hết thảy bình tĩnh lại, phảng phất như chưa hề có người ngoài xuất hiện qua.

...

"Nhớ kỹ lần trước chính là ở đây nhặt được tuyệt đỉnh Mộc hệ thiên phú!" Vương Đằng trong rừng lao vùn vụt, trong lòng tự lẩm bẩm.

Hắn lần này tới kỳ thật chính là vì tăng thực lực lên.

Trước đó nhặt không ít thuộc tính bọt khí, chẳng những có thể chất loại, còn có các loại công pháp chiến kỹ, nhất là mấy môn công pháp chiến kỹ Hành Tinh cấp vừa mới đạt được, muốn tăng lên, đem Nguyên Lực phổ thông của bản thân chuyển hóa thành Tinh Thần Nguyên Lực, nhất định phải có lượng lớn trống không thuộc tính đến chèo chống.

Cho nên hắn đến, đi tới cái này Bosilia bình nguyên lấy Tinh Thú số lượng đông đảo lấy xưng, toàn danh xưng cầu một trong bảy đại hiểm địa.

Lúc này Vương Đằng hoàn toàn không có cố kỵ, tinh thần niệm lực toàn lực triển khai, hướng bốn phía càn quét, tìm kiếm lấy thân ảnh Tinh Thú cường đại.

Không bao lâu, thân ảnh một đám Tinh Thú xuất hiện tại bên trong nhận biết của hắn.

Đúng, không phải một con, là một đám!

Vương Đằng đại hỉ, một đám mới tốt a, thiếu còn chưa đủ nhét kẽ răng.

Hắn lập tức hướng về phương hướng kia nhanh chóng vội vã đuổi theo.

Rống!

Từng tiếng sói tru đột nhiên vang lên.

Vương Đằng vừa mới tới gần, bọn Tuyết Lang này liền phát hiện hắn kẻ xâm nhập này, từng đầu Tuyết Lang từ trong phủ phục đứng lên, hai mắt thả ra hung quang, tiếng rống trầm thấp quanh quẩn tại bốn phía.

Hưu hưu hưu...

Sau đó cái kia từng đầu Tuyết Lang lớn chừng như con nghé liền đột nhiên nhảy ra, hóa thành tàn ảnh, cấp tốc hướng phía vị trí Vương Đằng phóng đi.

Bọn chúng cảm thấy người xâm nhập cũng không rời đi, mà là trực tiếp hướng phía phương hướng của bọn nó vọt tới, cho nên bọn chúng muốn làm ra ứng đối.

"Đến hay lắm!"

Vương Đằng cười ha ha một tiếng, mấy ngọn phi đao trống rỗng xuất hiện, tại dưới tinh thần niệm lực khống chế đột nhiên phi nhanh mà ra, phát ra hàn quang, từ chỗ cổ Tuyết Lang này quệt đi qua.

Xùy!

Xùy!

Xùy!

Máu tươi phun tung toé, Tuyết Lang điều khiển cuồng phong, tốc độ cực nhanh, rõ ràng đã bị đánh chết, thân thể lại ngăn không được, hướng phía trước lại lao ra mười mấy mét, mới đột nhiên đâm vào trên mặt đất, triệt để tử vong.

Trong khoảnh khắc, một đám Tuyết Lang liền bị giết bảy tám phần, trong đó một đầu Tuyết Lang so với Tuyết Lang khác càng thêm cường tráng cao lớn dạo bước mà ra, gầm thét phóng tới Vương Đằng.

Lãnh Chúa cấp!

Đầu này Tuyết Lang, rõ ràng là một đầu trung vị Lãnh Chúa cấp Tinh Thú!

Nó là bá chủ vùng này, vương của một đám Tuyết Lang này!

"Nhân loại, lăn ra lãnh địa của ta!" Tuyết Lang vương phát ra gầm thét.

"Phong hệ trung vị Lãnh Chúa cấp Tinh Thú!" Vương Đằng con mắt to sáng, ngón tay hắn hướng phía trước một điểm, Lưu Tinh Trùy xuất hiện, cũng biến mất ở trong hư không.

Lúc lại xuất hiện, đã là tại trước mặt Tuyết Lang vương, trong nháy mắt phân tác ra mấy đạo hàn quang, trực tiếp hướng phía hai mắt của nó đâm tới.

"Đáng chết!" Tuyết Lang vương trong lòng hoảng hốt, gầm thét một ngụm phun ra một đạo hào quang màu xanh, hung hăng vọt tới Lưu Tinh Trùy.

Oanh!

Cả hai trực tiếp chạm vào nhau, dư ba kinh khủng hướng bốn phía càn quét.

Nhưng mà tinh thần niệm lực của Vương Đằng cường đại cỡ nào, Lưu Tinh Trùy cũng không bị ngăn trở, mà là lặng yên không một tiếng động xuyên qua công kích của Tuyết Lang vương, trong nháy mắt xuyên vào trong hai mắt của nó.

Rống!

Tuyết Lang vương chỉ tới kịp phát ra một tiếng gào lên đau đớn, hai mắt liền trong nháy mắt nổ tung, Lưu Tinh Trùy đã đâm vào đầu của nó, triệt để đoạt đi sinh cơ của nó.

Bành!

Thân thể khổng lồ ầm vang đổ trên mặt đất.

Trung vị Lãnh Chúa cấp Tinh Thú... Chết!

Vương Đằng ánh mắt quét qua, đem thuộc tính bọt khí bốn phía nhặt lên.

【 Phong hệ Nguyên Lực *4500 】

【 trống không thuộc tính *5200 】

【 tuyệt đỉnh Phong hệ thiên phú *150 】

【 Phong hệ Nguyên Lực *300 】

【 Phong hệ Nguyên Lực *500 】

【 trống không thuộc tính *620 】

...

Theo những này thuộc tính bọt khí hòa tan vào thân thể, Vương Đằng toàn thân chấn động, Phong hệ Nguyên Lực của hắn thế mà đột phá!

【 Phong hệ Nguyên Lực 】: 120/20000 (11 tinh)

Lúc đầu chỉ có Thập tinh chuẩn Chiến Tướng cấp Phong hệ Nguyên Lực giờ khắc này đột phá đến 11 tinh hạ vị Chiến Tướng cấp.

Vương Đằng không nghĩ tới mới vừa tới đến Bosilia bình nguyên liền có thu hoạch như thế, đây thật là... Rất thoải mái a!

Sớm biết nên sớm một chút tới đây!

Vương Đằng lắc đầu, đáng tiếc hắn luôn luôn bị tục sự quấn thân, không phải thực lực này sớm nên tăng lên.

Trừ Nguyên Lực tăng lên bên ngoài, hắn còn thu hoạch được 6850 điểm trống không thuộc tính, cùng 150 điểm tuyệt đỉnh Phong hệ thiên phú thuộc tính.

Thu hoạch này cũng không tính nhỏ.

Lại nói đầu Tinh Thú có được tuyệt đỉnh Mộc hệ thiên phú không tìm được, hắn ngược lại là lấy được trước tuyệt đỉnh Phong hệ thiên phú, đây có tính hay không trời xui đất khiến?

Dù sao đều là thu hoạch, Vương Đằng cũng không thèm để ý.

Bắt đầu thuận lợi, Vương Đằng lập tức động lực tràn đầy, tiếp tục thâm nhập sâu Bosilia bình nguyên, nơi đó còn có càng nhiều thuộc tính bọt khí chờ lấy hắn đây.
Kết chương.