Chương 199 : Đẩy vào tuyệt cảnh (bên trong).
“Cửu Tiêu Lôi thần, nghe ta hiệu lệnh, trừ ma vệ đạo, phá huỷ huyết hải!!!”

Đầy trời lôi đình trong hải dương, Thái Huyền đạo nhân eo vượt thần kiếm, đuổi thần làm hiệu, cuồn cuộn lôi đình lập tức diễn hóa ra chín vị thần uy như ngục Cửu Tiêu Lôi thần, hình thái khác nhau, diện mạo uy nghiêm, có cầm trong tay Lôi Công chùy, có nắm chặt Điện Mẫu chùy, còn có quanh người quấn quanh lấy một đầu Lôi Long vân vân, mỗi một vị thần chi khí tức trên thân, vậy mà đều mơ hồ đạt đến Hóa Thần cấp độ.

Huyết hải mãnh liệt, gió lạnh rít gào, từng đạo Huyết Thần Tử theo sóng mà lên, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm trên bầu trời Thái Huyền đạo nhân, lít nha lít nhít để cho người ta không rét mà run, hai tay vung lên, từng đạo Hóa Huyết Thần Quang phóng lên tận trời, cấu kết quấn quýt lấy nhau lại diễn hóa ra từng chuôi hung thần vô cùng Hóa Huyết thần đao, bá đạo cương mãnh, vậy mà trái lại sờ sờ trảm phá mảng lớn lôi đình, hướng cửu tiêu pháp giá thẳng giết mà đến.

Thái Huyền đạo nhân nghiêm nghị không sợ, rút lên bên hông thất tinh pháp kiếm vung lên, Cửu Tiêu Lôi thần lập tức ngăn ở pháp giá trước đó, điều khiển lôi khống điện, búa bổ đao chặt, từng đạo cô đọng lôi đình điện xà tinh chuẩn bổ tới Hóa Huyết thần đao phía trên, trực tiếp liền đánh tan mẫn diệt, không để cho nó vượt qua lôi trì một bước.

Sau đó Thái Huyền đạo nhân lại pháp quyết vừa bấm, chín mặt phong lôi cờ lập tức đón gió mà lên, cắm vào Cửu Tiêu Lôi thần phía sau, Cửu Tiêu Lôi thần khí tức trong nháy mắt liền lại tăng lên một bậc thang, vẽ rồng điểm mắt, hai mắt ở giữa linh quang lấp lóe, phảng phất có linh trí giống như sáng ngời có thần, trong miệng đột nhiên cùng nhau quát lên một tiếng lớn:

“Lớn mật yêu ma, còn không mau mau thúc thủ chịu trói!”

Lôi âm oanh minh, vang vọng bầu trời, nguyên bản huyễn hóa mà ra Cửu Tiêu Lôi thần lập tức dường như chân chính Lôi Thần Hàng lâm đồng dạng, đối với huyết hải liền bay thẳng xuống dưới, liền chín mặt phong lôi trên lá cờ lôi văn lấp lóe, cấu kết vận chuyển, nhường chín vị Lôi Thần dường như một thể, sờ sờ liền đã phá vỡ mảng lớn huyết hải, đã tập trung vào Trương Hư Thánh bản thể chỗ.

“Huyết hải trầm luân, vạn ma phệ tâm!”

Ẩn giấu ở dậy sóng trong biển máu Trương Hư Thánh vẻ mặt càng thêm băng hàn, thân tan huyết hải, tác động ma nguyên, toàn bộ huyết hải bên trên lập tức xuất hiện vô số to to nhỏ nhỏ vòng xoáy, bạo phát ra vô cùng vô tận kinh khủng hấp lực, Cửu Tiêu Lôi thần hướng Trương Hư Thánh bản thể truy đuổi mà đi, lại phát hiện bọn chúng khoảng cách nó nhưng thật giống như càng ngày càng xa, toàn bộ huyết hải trở nên sâu không lường được, dường như vực sâu giống như một mực lôi kéo bọn chúng trầm luân rơi xuống, vĩnh viễn không thấy đáy.

“Rống!!!”

Cửu Tiêu Lôi thần lập tức quát lên một tiếng lớn, giãy dụa mong muốn thoát khỏi vực sâu, chỉ là trong thâm uyên tán phát hấp lực lại càng lúc càng lớn, dường như đầm lầy giống như càng giãy dụa, thì càng trầm luân, quanh người còn có vô số Huyết Ma còn quấn bọn chúng xoay tròn cấp tốc, mỗi chuyển động một vòng, liền có thể trực tiếp hóa đi bọn chúng trên người đại lượng lôi đình, ngắn ngủi trong chốc lát, liền nhường Cửu Tiêu Lôi thần thân thể lập tức ảm đạm không ít.

Càng quan trọng hơn là, Trương Hư Thánh bản thể khí tức giống như lập tức lần nữa hóa nhập minh minh, trải rộng toàn bộ huyết hải, để bọn chúng váng đầu chuyển hướng, đã mất đi mục tiêu, căn bản là không có cách tiếp tục đuổi cuối cùng, chỉ có thể ở biển máu này bên trong liên tục không ngừng bị làm hao mòn đại lượng lực lượng.

Trong biển máu vĩnh viễn là Trương Hư Thánh sân nhà!

Thái Huyền đạo nhân nhìn trước mắt một màn này vẻ mặt lần nữa ngưng trọng lên, đây cũng là đối phó Trương Hư Thánh lớn nhất khó chơi chỗ, bất luận đứng trước cường đại cỡ nào thần thông chí bảo, có huyết hải xem như hậu thuẫn, hắn chỉ cần nhẹ nhàng khẽ động liền có thể dẫn dắt huyết hải hùng hồn vô cùng lực lượng trực tiếp đem nó sinh sinh ăn, làm hao mòn không còn, mà bản thể hắn tản mát tại vô biên huyết hải bên trong, một ý niệm liền có thể bỏ chạy vô hình, khó mà ngăn cản.

Đây là lúc trước hắn áp chế dùng thập phương vòng tạm thời áp chế ma nguyên kết quả, nếu không càng quỷ dị hơn, bất quá cũng may, bên cạnh còn có một khắc chế ma tinh Thiên Mệnh tại, Trương Chí Bình thời khắc chú ý chiến trường, nhìn thấy cảnh này trong mắt mênh mông một mảnh, lại mơ hồ dường như lộ ra một tia nghiêm nghị kiếm ý, trên tay kiếm chỉ hướng lên nhất câu, huyết hải nơi nào đó, đột nhiên nổ bắn ra một đạo ảm đạm kiếm quang phóng lên tận trời.

“Ở chỗ này!!!”

Thái Huyền đạo nhân lập tức cảm ứng được kiếm quang chỗ, trong mắt lập tức tinh quang lóe lên, trong tay pháp quyết biến đổi, lập tức tế ra thiên địa đỉnh, trong miệng thét ra lệnh một tiếng nói: “Đỉnh trấn Thiên Địa phục yêu ma!!!”

Vừa dứt tiếng, Thái Huyền đạo nhân mạnh mẽ hướng phía dưới đè ép hai tay, toàn bộ thiên địa đỉnh lập tức từ trên trời giáng xuống, tản mát ra một cỗ hạo nhiên khổng lồ trấn áp chi lực bao phủ toàn bộ huyết hải, sóng lớn bành bái huyết hải giống như bỗng nhiên dừng lại, một cỗ dị dạng khí cơ liền bị sinh sinh dồn đến cùng một chỗ, hiển lộ ra Trương Hư Thánh thân hình.

Trương Hư Thánh lại bị thiên địa đỉnh sờ sờ theo trong biển máu bức ra?! Trên thực tế, đó cũng không phải cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình, trừ phi hắn có thể hoàn toàn luyện hóa phiến này huyết hải, đạt tới liền thành một khối, Tích Huyết Trùng Sinh tình trạng, nếu không loại này chia cắt liền không thể tránh né, vừa mới từ hắn thể nội nổ bắn ra đạo kiếm khí kia, kỳ thật cũng đã nhiễu loạn hắn cùng huyết hải khí cơ liên hệ.

Mà đạo kiếm khí này, tên là truy hồn đoạt mệnh kiếm, chính là kiếm trì bên trong bao hàm kiếm ý một trong, bắt nguồn từ mười vạn năm trước một vị tiếng tăm lừng lẫy đỉnh cấp kiếm tu sở ngộ kiếm ý, một kiếm vung ra, bên trên nghèo cửu tiêu hạ lạc Hoàng Tuyền, sinh cơ chỗ, không chết không thôi, đã đến ý giết mà kiếm sinh tình trạng, chỉ cần khóa chặt, trên thân liền tự diễn sát kiếm, cùng Trương Chí Bình Thiên Mệnh khóa chặt phối hợp lại không có gì thích hợp bằng.

Cho nên cho dù là Trương Hư Thánh, trong lúc nhất thời cũng xử chí không kịp đề phòng, vẻ mặt lập tức đại biến, mà Thái Huyền đạo nhân lập tức nhất cổ tác khí thừa thắng truy kích, đưa tay vạch một cái, một đạo thanh quang từ trên trời giáng xuống, hóa thành một tòa trường kiều đem kiếm quang chỗ cùng Cửu Tiêu Lôi thần kết nối đến cùng một chỗ, đang tại trong biển máu giãy dụa Cửu Tiêu Lôi thần lập tức mừng rỡ hét lớn một tiếng, theo màu xanh cầu ánh sáng liền lập tức giết tới Trương Hư Thánh bản thể vị trí.

“Oanh! Oanh! Oanh!!!”

Lôi đình gào thét, điện quang tứ ngược, Cửu Tiêu Lôi thần công kích trong nháy mắt liền che mất Trương Hư Thánh bản thể, mẫn diệt mảng lớn huyết hải, trên bầu trời vô cùng vô tận lôi đình, cũng theo Cửu Tiêu Lôi thần chỉ dẫn ầm vang mà xuống, liên tục không ngừng mẫn diệt lấy mỗi một tia huyết hải lực lượng, Thái Huyền đạo nhân nhìn chằm chằm nơi này, tìm kiếm lấy Trương Hư Thánh khí tức, hắn cũng không cho rằng như thế một kích, liền có thể đem Trương Hư Thánh trực tiếp đánh giết.

Mà Trương Chí Bình, đồng dạng cũng là như thế, thúc giục Thiên Mệnh cảm ứng đến Trương Hư Thánh tình huống, trên thân kiếm ý bừng bừng phấn chấn, lúc nào cũng có thể chém ra trí mạng một kiếm, chỉ là đột nhiên, hắn cảm ứng được một cỗ bỗng nhiên khuếch tán vặn vẹo sinh cơ, lập tức vẻ mặt đại biến.

“Huyết Hải Chủng Liên Sinh, Thiên Diệp Tu La vong!”

Tà dị mà to lớn, vặn vẹo mà thần thánh thanh âm theo trên lôi hải đột nhiên truyền ra, tại toàn bộ Ma Sơn trong không gian đều ung dung quanh quẩn lên, kiềm chế đã lâu huyết hải dường như tìm tới một cái trụ cột như thế, lập tức mãnh liệt hướng lôi đình trung tâm tụ đến, cơ hồ trong nháy mắt liền đem cái này chí cương chí dương cửu lôi oanh đỉnh sinh sinh chôn vùi.

Sau đó liền nhìn thấy, một đóa yêu dị Huyết Liên tại đây mãnh liệt trong biển máu nở rộ ra, vô cùng vô tận lá sen tầng tầng lớp lớp, so với sắc bén nhất kiếm quang cũng không chút thua kém, còn ẩn chứa một loại thuần túy vô cùng sát khí, có thể theo trên căn bản chém giết lấy một cái sinh linh sinh cơ, trong chớp mắt, liền bao phủ đang tại ra sức dẫn dắt Cửu Thiên Thần Lôi Cửu Tiêu Lôi thần.
Kết chương.