Chương 1455 : Nguyên Hưng Giới Chân Chính Đại Thế (10).
Nếu như nói Thương Hạ trước ở "Tam Hoàng giác" phân biệt từ ba toà châu vực Nguyên hải ở trong rút lấy thiên địa bản nguyên, chỉ là đơn thuần mượn Nguyên hải rung chuyển mà thuận thế lặng yên đánh cắp, như vậy khi hắn ở Đồng Châu khởi động châu vực Nguyên hải xung kích Kỳ Kinh Nguyên hải thời điểm, liền tương đương với là chủ động tham gia đến Nguyên Hưng giới bên trong tranh chấp ở trong, hơn nữa còn là trực tiếp đứng ở tam đại hoàng triều đối lập mặt.

	Khởi động Nguyên hải, tổn hại tới đạo trường, hao tổn bản nguyên tinh hoa, phá hư cạm bẫy đại trận, hiệp trợ các đại tông môn võ giả chạy trốn, bất luận cái nào một cái đều đủ để đưa tới hai vị thất giai thượng nhân chú ý, cũng bất cứ lúc nào cũng có thể ra tay đem xoá bỏ.

	Bởi vậy, khi hắn đem Đồng Châu Nguyên hải thanh trừ một giọt cũng không dư thừa thời điểm, lúc này liền kích phát rồi vẫn nắm ở trong tay "Lục Hợp Na Di phù" trốn tới màn trời ở ngoài.

	Bất quá ngay khi Thương Hạ thân hình biến mất một sát na, trong lòng đất phía dưới rồi lại tróc ra một đạo mới vào lục giai bản nguyên hóa thân lưu lại tại chỗ, đồng thời hóa thân kích phát một đạo Huyễn Cảnh phù đem tu vị ngụy trang đến mới vào cao phẩm hoàn cảnh, đồng thời còn mượn một ít không đủ tư cách thủ đoạn đối với tự thân khí cơ che che giấu giấu, giấu đầu hở đuôi.

	Một đạo bổn nguyên hóa thân tự nhiên không thể giấu giếm được thất giai thượng nhân, càng không thể ngăn cản cái gì, nhưng cái này một đạo bổn nguyên hóa thân lại đủ để dùng để kéo dài thời gian, dù là vẻn vẹn chỉ là nháy mắt!

	Mà sự thực cũng xác thực dường như Thương Hạ sở liệu giống như, ở hắn khởi động Đồng Châu Nguyên hải ở trong toàn bộ thiên địa bản nguyên dâng tới Kỳ Kinh, cũng xông lên Kỳ Kinh đạo trường thời khắc, vĩ đại lực lượng trong nháy mắt hàng lâm, thiên địa bản nguyên rung chuyển theo sát bị dẹp loạn, đồng thời tìm căn tố nguyên hầu như là ngay đầu tiên cũng đã khóa chặt Nguyên hải thiên địa bản nguyên bị khởi động đầu nguồn!

	Thương Hạ lưu lại tại chỗ bộ kia bản nguyên hóa thân ở trước đó không có nhận ra được bất kỳ dấu hiệu tình huống xuống liền bị xoá bỏ rơi mất, mà ở ý thức mất đi trước cho Thương Hạ truyền về duy ấn tượng đầu tiên chính là bất động!

	Ở trong nháy mắt đó, phảng phất trong thiên địa hết thảy tất cả, dù là bao quát thời gian cùng không gian ở bên trong, đều rơi vào đến tuyệt đối mà yên lặng ở trong. . .

	Khoảng cách Nguyên Hưng giới màn trời ở ngoài mấy trăm ngàn dặm trong hư không, Thương Hạ ngay đầu tiên liền nhận ra được ở lại Nguyên Hưng giới ở trong bộ kia bản nguyên hóa thân chôn vùi.

	Ngụy trang thành cùng bộ kia bản nguyên hóa thân hoàn toàn không giống khí cơ Nguyên Hưng giới bản thổ võ giả, Thương Hạ điều động cái kia chiếc loại nhỏ tinh thuyền tốc độ tuy nhanh, nhưng cũng chưa biểu hiện ra hoảng hốt chạy trốn dấu hiệu.

	Đồng thời Thương Hạ trong đầu còn ở nhiều lần hiện lên bản nguyên hóa thân ở thời khắc cuối cùng truyền về hình ảnh cùng cuối cùng trong nháy mắt cảm giác, suy nghĩ chính mình gặp gỡ trong nháy mắt lại nên như thế nào phá giải.

	Trong lòng hắn rất rõ ràng, Đồng Châu lòng đất lưu lại cái kia cụ hóa thân căn bản giấu không qua, chỉ có thể càng làm tức giận Nguyên Hưng giới thất giai thượng nhân.

	Hắn hiện tại duy nhất đường sống chính là ở đối phương ý thức được chính mình chạy trốn phương hướng cũng đuổi theo trước, đúng lúc trốn vào hư không loạn lưu ở trong.

	Mà cái này thời gian sẽ không quá lâu, có thể khả năng ngay khi trong nháy mắt tiếp theo.

	Liền coi như cái ý niệm này ở trong đầu lóe qua thời khắc, một luồng thâm trầm hồi hộp lạnh lẽo dĩ nhiên từ phía sau Nguyên Hưng giới màn trời phương hướng vọt tới, trong nháy mắt từ quanh người của hắn quét qua, cũng hướng về càng rộng lớn hơn sâu trong hư không trải ra.

	Thương Hạ làm khiếp đảm ngạc nhiên nghi ngờ hình, ở tinh thuyền trong không ngừng đưa mắt nhìn quanh, ở đưa mắt nhìn lại Nguyên Hưng giới màn trời bình phong phương hướng thời khắc, lại kinh sợ thấy một cái mênh mông vĩ đại, dường như màu vàng óng trạch mực nước phác hoạ mà thành thân hình hiện lên ở Nguyên Hưng giới màn trời ở ngoài trên hư không.

	Chấn động không gì sánh nổi vẻ mặt ở trên mặt của hắn hiện lên đi ra, mà lần này nhưng căn bản không cần ngụy trang, đồng thời hắn cũng hoàn toàn có thể lấy chắc chắc, trước mắt cái này vĩ đại mà không thể suy đoán tồn tại tất nhiên chính là Nguyên Hưng giới Võ Không cảnh thượng nhân một trong!

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh liền từ ban đầu chấn động ở trong khôi phục lý trí, nhưng ở ngoài mặt lại nhưng vẫn là một bộ trố mắt ngoác mồm vẻ mặt, đồng thời dưới chân loại nhỏ tinh thuyền cũng giống như quên điều khiển giống như, nhưng trên thực tế nhưng vẫn đều ở trước đó từ lâu thiết định phương hướng cấp tốc hướng về hư không loạn lưu phương hướng mà đi.

	Nhưng là ở Thương Hạ cảm thấy lần này chính mình có thể may mắn qua ải thời điểm, sâu trong hư không phảng phất đột nhiên có một đạo tầm mắt hàng lâm, hầu như trong nháy mắt muốn làm hắn thần hồn ý chí cũng vì đó đông lại.

	Vào đúng lúc này, cứ việc Thương Hạ căn bản là không có cách nhìn rõ ràng cái kia hiện lên ở màn trời bên trên giữa hư không mênh mông vĩ đại bóng người có hay không có ánh mắt tập trung ở đây, nhưng hắn cũng hiểu được chính mình thân phận dĩ nhiên bại lộ.

	Tuy rằng hắn vẫn cứ không biết đối phương đến tột cùng là làm sao phát hiện hắn, nhưng này trực thấu thần hồn ý chí lạnh lẽo cũng đã để cho hắn rõ ràng lúc trước bản nguyên hóa thân ở thời khắc cuối cùng tao ngộ ý vị như thế nào.

	Mấy chục năm như một ngày tu luyện "Thần ý cảm ứng thiên" vào đúng lúc này rốt cục có đất dụng võ, cứ việc hắn thần hồn ý chí phảng phất bước đi liên tục khó khăn, có thể chung quy nhưng không phải hoàn toàn bị đông lại, chỉ là tâm tư vào đúng lúc này thật giống bị trì hoãn vô số lần.

	Nhưng cũng may trước đó đã sớm chuẩn bị Thương Hạ đã sớm đem một viên sắp kích phát "Vạn Vân Phi Hà phù" nắm ở trong tay, lúc này chỉ cần được đến một chuyện trước tiên dự thiết đơn giản lệnh, "Vạn Vân Phi Hà phù" ở từ trong tay hắn bóc ra trong nháy mắt liền hóa tuôn ra một đám lớn Vân Hà, tiến tới hóa thành một toà do không giống sắc thái mây khói ngưng tụ mà thành pháo đài, đem cái kia chiếc loại nhỏ tinh thuyền dĩ nhiên vững vàng bảo vệ ở trong đó.

	Mà ở Vạn Vân Phi Hà phù Vân Hà ngăn cách Nguyên Hưng giới thất giai thượng nhân tầm mắt tập trung trong nháy mắt, nguyên bản liền thần hồn ý chí đều cơ hồ muốn bị đông kết Thương Hạ đột nhiên vẻ mặt rung lên, cái kia một luồng trực thấu thần hồn lạnh lẽo dĩ nhiên bị hắn trục xuất đi ra ngoài.

	Nhưng mà khôi phục hành động Thương Hạ không những không có một chút nào vẻ may mắn, trái lại biểu hiện càng ngày càng nghiêm nghị, ánh mắt xuyên thấu qua bảo vệ ở quanh thân hư không Vân Hà hướng ngoài nhìn đi thì đã thấy Nguyên Hưng giới màn trời bên trên cái kia một đạo vĩ đại hùng vĩ bóng người dĩ nhiên biến mất.

	Thương Hạ biểu hiện đại biến, một thân ngụy trang Nguyên Hưng giới bản thổ võ giả khí cơ nhất thời tản đi, Lục phẩm chân nhân tu vị không hề bảo lưu bày ra.

	Cái này cũng chưa hết, bên hông túi càn khôn mở ra sau khi, Vệ chủ tinh bào trong nháy mắt dĩ nhiên khoác ở trên người hắn, khiến cho nguyên bản ở lục phẩm Hợp Nhất cảnh liền đi ra rất xa Thương Hạ trong nháy mắt đem tu vị cất cao đến lục phẩm đại thành mức độ.

	Có thể Thương Hạ vẫn như cũ không có nửa phần ung dung vẻ, chỉ thấy tay phải hắn ngón tay nhẹ khấu mi tâm, lập tức một đạo Tứ phương bi hình chiếu xuất hiện ở bàn tay của hắn ở trong, đồng thời theo hắn tự thân Lục hợp nguyên khí truyền vào, hình chiếu cũng đang không ngừng ngưng tụ cùng súc thế ở trong.

	Mà tay trái của hắn trong tay đầu tiên là lại lần nữa đem một viên "Vạn Vân Phi Hà phù" kích phát sau khi ném ra, sau đó tay trái xoay cổ tay một cái lại đem một quyển nhìn qua phảng phất do vải tơ chế tác mà thành võ phù nắm ở trong tay.

	Cái này một quyển do sợi tằm Thôn Tinh dệt thành trên lá bùa vẽ chính là Thương Hạ duy nhất chế thành năm tầng hợp lại biến dị trận phù, mà cái này một đạo trận phù tác dụng mặc dù là liền chính hắn cũng không biết.

	Ngay khi Thương Hạ chính mình ở làm các loại chuẩn bị thời điểm, nguyên bản bao phủ ở loại nhỏ tinh thuyền ở ngoài Vân Hà pháo đài lại vào đúng lúc này chia ra làm hai, mà lại mỗi một toà Vân Hà pháo đài đều duy trì nguyên bản tốc độ, hướng về phương hướng khác nhau hư không loạn lưu phóng đi.

	Liền ở một khắc tiếp theo, trong đó một toà Vân Hà pháo đài ở trước đó không có dấu hiệu nào tình huống xuống, đột nhiên tựa như cùng bị một đôi bàn tay lớn vô hình trái phải trên dưới lôi kéo xoa nắn giống như, nương theo từng sợi từng mảng từng mảng dường như phiêu tự giống như mảnh vỡ ở giữa hư không bồng bềnh ra, cái này một toà Vân Hà pháo đài rất nhanh liền lôi kéo liểng xiểng.

	Nhưng mà Thương Hạ cùng với hắn ngồi cái kia chiếc nhỏ bé tinh thuyền nhưng cũng không ở tòa này Vân Hà pháo đài ở trong.

	Nhưng dù cho như thế thì phải làm thế nào đây?

	Hầu như chính là ở đang lúc trở tay, khoảng cách tòa thứ nhất Vân Hà pháo đài dĩ nhiên kéo ra mấy ngàn dặm khoảng cách mặt khác một toà Vân Hà pháo đài, cũng theo sát cường điệu mới trình diễn mới vừa đã phát sinh một màn.

	"Vạn Vân Phi Hà phù" được xưng thất giai phía dưới đứng trên tất cả võ phù, đã từng liền động thiên hàng ngũ phía dưới hình thành thất giai lực lượng đều có thể ngăn cản, nhưng mà đang đối mặt chân chính thất giai thượng nhân ra tay thời khắc, nhưng cũng so với giấy không kém nhiều lắm.

	Có lẽ duy nhất tác dụng chính là hai toà Vân Hà tạo thành pháo đài đều ngay đầu tiên tách ra thất giai thượng nhân thần ý cảm giác, khiến thất giai thượng nhân liên tục hai lần ra tay đều không thể tìm ra Thương Hạ chuẩn xác vị trí.

	Nhưng ở hai toà Vân Hà pháo đài phá nát tình huống xuống, Thương Hạ nhưng cũng không cách nào lại trốn giấu đi.

	Cũng sớm đã làm tốt buông tay một kích Thương Hạ đột nhiên từ trong hư không độn ra, mà ở tại hiện thân một sát na, tay trái một quyển võ phù bị kích phát, một đoàn tinh mang quấn quanh ở trên người hắn, trong nháy mắt dẫn tới trong tinh không tinh thần lượng lớn, vô số tinh mang từ cái kia trời hàng, cuối cùng hội tụ ở Thương Hạ trên người, cho đến nồng nặc ánh sao đem bao phủ hoàn toàn, cuối cùng chỉ ở trong hư không hiện ra một cái hoàn toàn do ánh sao phác hoạ mà thành lớn lao bóng người, mà ở tại trong tay đồng dạng nắm một cái lớn lao tứ phương giản ảnh.

	Nguyên bản ở Vệ chủ tinh bào đề bạt phía dưới dĩ nhiên đạt tới Lục Hợp cảnh đại thành Thương Hạ, trong nháy mắt này thần hồn ý chí không ngừng thăng hoa, phảng phất ở hoảng hốt trong lúc đó tiến vào một tầng tuyệt diệu huyền ảo cảnh giới, hắn ở trong đó không thể nào hiểu được, không cách nào điều động, càng thêm không cách nào dùng ngôn ngữ biểu đạt vạn nhất.

	Nhưng cũng may Thương Hạ trong tay còn có một cái dường như thực chất giống như Tứ phương bi hình chiếu, hơn nữa cái này một cái hình chiếu đang bị hắn vung lên thời khắc lại có thể xúc động cái này một tầng cao mênh mông cảnh giới bên trong lực lượng. . .

	Thương Hạ hoàn toàn là lấy một loại không hề kết cấu hình thức vung lên trong tay Tứ phương bi hình chiếu hướng về sau lưng hư không đánh tới, mà Tứ phương bi hình chiếu xúc động lại là hội tụ ở hắn quanh người vô lượng ánh sao.

	Tầng tầng hư không bích chướng ở từng tầng từng tầng ánh sao giội rửa phía dưới phá nát ra, cái kia một đạo nguyên bản dường như bị màu vàng óng trạch mực nước phác hoạ mà thành thân hình lại lần nữa rõ ràng hiện lên ở giữa hư không, có thể theo sát lại nương theo tầng tầng lớp lớp phá nát hư không mà sụp đổ, cho đến một cái nào đó nơi hư không hoàn toàn bị xuyên thủng, một cái thân mang vàng óng ánh trang phục, nhìn qua rất trẻ trung, có thể trên trán nhưng có nhỏ bé dày đặc hoa văn, khắp toàn thân lại tiết lộ một loại đem tang thương cùng cao quý hai loại khí chất hoàn mỹ đan dệt võ giả thân hình huyền đứng ở đó, mang theo vài phần kinh ngạc ánh mắt không biết lướt qua tầng tầng lớp lớp bao nhiêu tầng hư không nhìn khắp toàn thân tinh mang tán dật hầu như không còn Thương Hạ.

	Nhưng mà vẻ mặt lạnh lùng Thương Hạ lại không muốn ở chỗ này ở lâu, cổ tay xoay một cái Tứ phương bi hình chiếu biến mất, lập tức thân hình xoay một cái liền vượt qua mấy ngàn dặm hư không, ở vị kia Nguyên Hưng giới thất giai thượng nhân nhìn kỹ phía dưới đi vào hư không loạn lưu ở trong.

	Từ đầu tới cuối, vị kia khí chất đặc dị, nghi tựa như Nguyên Hưng giới Dụ triều người khai sáng thất giai cao thủ Dụ Đường thượng nhân, đều không có lại ra tay ngăn cản Thương Hạ rời đi.
Kết chương.