Chương 384 : Lấy máu.
"Các ngươi muốn làm gì, chớ làm loạn a, ta thế nhưng là Vương cấp huyết mạch. " Tiểu Bạch Long kéo cuống họng hô to.

	Nhưng hắn lúc này bị mười đầu vượt qua bát phẩm cảnh giới giao long nhìn chằm chằm, bị áp chế căn bản không thể động đậy.

	Vượt qua bát phẩm cảnh giới giao long, cơ bản đã không có đã từng chủng tộc đặc thù, thân rồng hoàn toàn thành hình, mặc dù so với chân chính long tộc vẫn còn có chút chênh lệch, nhưng là cũng đã đầy đủ kinh khủng.

	Long uy phồng lên, mênh mông cực kỳ.

	Gió nổi mây phun, sơn hà sắp sụp.

	Giao long hơi thở như nóng hổi dung nham, khiến người ta cảm thấy vô cùng tim đập nhanh.

	Lâm Tịch cùng Thạch Trọng sắc mặt cũng là biến đổi.

	Xảy ra chuyện gì.

	Tiểu Bạch Long tại sao lại bị bắt lại.

	Đúng lúc này, Long Đảo chỗ sâu có một cái khí tức kinh khủng dần dần hiển hiện, ngay sau đó chính là một đầu già nua giao long chầm chậm bay ra.

	Động tác của hắn phi thường chậm chạp, đầu rồng dữ tợn cũng hiện ra mấy phần mệt mỏi chi thái, nhưng hắn khí tức nhưng như mênh mông biển rộng đồng dạng hùng hậu thâm trầm. Tròng mắt bên trong có đồng dạng giao long không có sâu thẳm cùng bình tĩnh, phảng phất nhìn thấu hết thảy.

	Một đầu cảnh giới đã vượt qua thập phẩm lão Long, cơ hồ đã cùng chân chính long tộc không có bao nhiêu khác biệt.

	Đầu này lão Long hiện thân thời điểm, sở hữu giao long đều quăng đi tôn kính cùng sợ hãi ánh mắt.

	Hiển nhiên hắn tại Long Đảo địa vị là rất cao.

	"Chúng ta bắt liền là Vương tộc huyết mạch. " lão Long chầm chậm lên tiếng.

	Tiểu Bạch Long có chút luống cuống: "Ngươi muốn làm gì."

	Lão Long không để ý đến Tiểu Bạch Long dò hỏi, mà là trực tiếp bay đến Tiểu Bạch Long bên thân, nâng lên long trảo, phi thường dễ dàng vạch phá Tiểu Bạch Long lân phiến.

	Máu tươi chầm chậm theo Tiểu Bạch Long miệng vết thương chảy ra.

	"Xác thực là Vương tộc huyết mạch, tinh thuần cực kỳ, hơn nữa còn có mấy phần Hóa Long Trì khí tức. " lão Long không nhanh không chậm nói: "Rất không tệ."

	Sau đó, một chỗ to lớn thanh đàm bên trong có tiếng long ngâm vang lên, sau đó một đầu hiện ra tử kim sắc trạch trẻ tuổi giao long theo trong đầm nước phá không mà ra, thần tuấn phi phàm, không thua gì chân chính long tộc.

	Chỉ bất quá đầu này Tử Kim giao long tựa hồ bị thương rất nặng, khí tức nhấp nhô bất định, mà lại trên thân có không ít miệng vết thương.

	Đầu này trẻ tuổi giao long khí tức khá quen.

	Lâm Tịch thoáng cái tựu nhận ra.

	Liền là cái kia danh xưng giao long nhất mạch thiên tài đứng đầu Dư công tử.

	Bất quá bị Tiểu Bạch Long đánh bại, trọng thương đào tẩu.

	"Đến a, cái này huyết có trợ giúp ngươi thuế biến. " lão Long không chút khách khí từ trên thân Tiểu Bạch Long lấy ra ẩn Tổ Long chi lực long huyết, sau đó giao cho Dư công tử.

	Tiểu Bạch Long phẫn nộ gầm nhẹ: "Ngươi lớn mật, cũng dám khinh nhờn Vương tộc chi huyết."

	"Thì tính sao đây, giao long nhất mạch, luôn luôn không bị Long tộc thừa nhận, kia dĩ nhiên cũng không có tất yếu kính sợ cái gọi là Vương tộc. " lão Long thản nhiên nói.

	Hắn nhìn đến phi thường thông suốt, giao long nhất mạch đều dựa vào tự thân thuế biến, mặc dù thuộc về Long tộc, nhưng trên thực tế cùng Long tộc không ngừng đào móc tự thân huyết mạch chi lực có cách biệt một trời.

	Có lẽ thuế biến chung cực phương hướng đều là trong truyền thuyết Tổ Long, nhưng chân chính long tộc cùng giao long nhất mạch lại có to lớn bất đồng.

	Dư công tử được đến Tiểu Bạch Long huyết, không do dự trực tiếp đem luyện hóa dung nhập trong cơ thể của mình.

	Vương tộc trong máu tinh hoa vật chất bị tinh luyện đi ra.

	Dư công tử vết thương trên người bắt đầu khép lại, khí tức cũng dần dần gần như ổn định.

	Thương thế của hắn mặc dù rất nặng, nhưng kỳ thật cũng không phải là nhất định phải Vương tộc chi huyết mới có thể chữa trị, rất hiển nhiên Dư công tử dung nhập Vương tộc chi huyết là có dụng ý khác.

	Quả nhiên, liền tại thương thế khép lại trong nháy mắt, Dư công tử khí tức trên thân đột nhiên chấn động lên, thân rồng dần dần xuất hiện biến hóa, sừng rồng càng ngày càng dữ tợn.

	Tử kim sắc long lân lấp lóe dị thường, tựa như là kinh lịch một trận to lớn tẩy lễ.

	Tiểu Bạch Long thấy thế càng là vô cùng phẫn nộ.

	Bởi vì đối phương tại chiếm lấy trong cơ thể mình lực lượng.

	Hắn tại mượn nhờ Vương tộc huyết mạch, hoàn thiện tự thân bản nguyên.

	Dạng này năng lực thiên phú, có thể xưng đáng sợ.

	"Vô sỉ tiểu tặc. " Tiểu Bạch Long vặn vẹo thân thể, phát ra cực độ tiếng gầm gừ phẫn nộ.

	Đáng tiếc hắn bị áp chế, căn bản không phản kháng được.

	Dư công tử không để ý đến Tiểu Bạch Long, mà là chuyên chú vào tự thân thuế biến, trên người hắn dần dần lột ra một tầng mỏng như cánh ve vỏ ngoài, sau đó thân thể tựa hồ ẩn ẩn có chút biến lớn.

	Khí tức trong khoảnh khắc đó thay đổi càng thêm tròn trịa tự nhiên.

	Tựa như là bù đắp bên trên cái gì thiếu sót.

	Lão Long nhìn xem Dư công tử, ngữ khí chậm rãi hỏi: "Hoàn thành?"

	"Hoàn thành. " Dư công tử gật đầu.

	Hắn mượn nhờ Vương tộc huyết mạch hoàn thiện tự thân cảm ngộ, lần này trọng thương bên trong nhân họa đắc phúc, từ đó tiến hành thuế biến, đem thân thể bị trọng thương rút đi, giành lấy tân sinh.

	Hắn hiện tại, càng thêm cường đại.

	Lão Long hài lòng gật đầu.

	Giao long nhất mạch, ngư xà hỗn tạp.

	Có thể ra một đầu thiên tài như thế giao long đúng là không dễ.

	Cho nên đương Dư công tử đề xuất cần Vương tộc huyết mạch thời điểm, hắn không chút do dự, liền phái đi đại lượng giao long đi tìm Bạch Long tung tích.

	Ngay sau đó lão Long quơ quơ long trảo, cái kia vài đầu lão giao long liền thu hồi chính mình uy áp, Tiểu Bạch Long lúc này mới khôi phục tự do.

	Tiểu Bạch Long gầm thét: "Các ngươi thật là hèn hạ."

	"Cùng là Long tộc, mượn điểm huyết mà thôi, không cần tức giận như thế. " lão Long như cũ hời hợt: "Ngươi cũng là Long tộc, giao long nhất mạch hoan nghênh ngươi tới làm khách. Ngươi nguyện ý lưu lại tựu lưu lại, muốn rời khỏi cũng có thể ly khai, tùy ngươi."

	Dứt lời, lão Long tựu chậm rãi ly khai.

	Đầu này lão Long không biết đến tột cùng là già nua, còn là vốn là như vậy, không quản làm việc còn là nói chuyện đều lộ ra rất chậm rất chậm.

	Hiển nhiên, giao long nhất tộc cũng sẽ không đối Tiểu Bạch Long có cái gì đặc thù đối đãi.

	Vương tộc huyết mạch không tác dụng.

	Địa vị của hắn, cùng bình thường giao long không có gì khác nhau.

	"Ngươi! " Tiểu Bạch Long giận đến nghĩ muốn tức giận.

	Lâm Tịch Thạch Trọng vội vàng tiến lên giữ chặt Tiểu Bạch Long: "Đừng xúc động, nơi này là giao long hang ổ, ngươi nổi giận chỉ có thể tự làm mất mặt."

	"Vậy thì thế nào. " Tiểu Bạch Long bị bị thương tự tôn, hiện tại vô cùng tức giận: "Ta liền Hóa Long Trì thần dịch cũng dám trộm, còn sợ chọc những này giao long?"

	"Ngươi trước tỉnh táo một chút, đừng quên chúng ta mục đích lần này. Chờ chuyện này xong ta cùng ngươi cùng một chỗ đại náo một trận được hay không. " Lâm Tịch khuyên.

	Tạm thời còn không thể cùng giao long nhất mạch trở mặt.

	Trải qua Lâm Tịch khuyên bảo, Tiểu Bạch Long lúc này mới hơi chút tỉnh táo một điểm xuống tới.

	"Ta đây là nể mặt ngươi. " Tiểu Bạch Long cường điệu nói.

	Lâm Tịch không ngừng gật đầu: "Đúng đúng đúng, đương nhiên, nghĩa bạc vân thiên Tiểu Bạch Long cũng không liền là ngươi nha."

	Chuyến này xác thực là toàn bộ vì Lâm Tịch.

	Tiểu Bạch Long bất đắc dĩ nhịn xuống.

	Sau đó hắn la lớn: "Ai biết Thiên Yêu chân quân ở nơi nào, ta tìm hắn có chuyện."

	Không ít giao long quái dị nhìn xem Tiểu Bạch Long, đáng tiếc không có người đáp lời.

	Thiên Yêu chân quân chỗ nào là muốn gặp thì gặp.

	Biết Thiên Yêu chân quân vị trí giao long ít càng thêm ít.

	Dư công tử lúc này đi tới Lâm Tịch ba người bên người, hắn lộ ra càng ngày càng tự tin loá mắt, quét qua lúc đó vẻ mặt chật vật, có một loại hết thảy đều nắm trong tay khí độ.

	Tiểu Bạch Long nhịn xuống lại đánh hắn một lần xúc động: "Ngươi biết?"

	"Chớ vọng tưởng. " Dư công tử từ tốn nói: "Thiên Yêu chân quân không gặp người ngoài, nếu như các ngươi chuyến này là vì gặp Thiên Yêu chân quân, kia còn là nhanh chút ly khai a."

	"Ta có rời hay không ai cần ngươi lo? Bại tướng dưới tay."

	Tiểu Bạch Long nhịn không được.

	Dư công tử trong mắt lóe lên một sợi tinh quang: "Ngươi nếu không phải trời sinh một bộ cường đại thân rồng, cũng xứng cùng ta đánh đồng?"

	"Chiếm lấy ta Vương tộc chi huyết, tiểu tặc cũng dám càn rỡ. " Tiểu Bạch Long lạnh giọng nói.

	Song phương lần nữa đối đầu.

	Mắt thấy một trận đại chiến liền sắp bạo phát.
Kết chương.