Chương 97: Rc tế bào rít gào
 
 	Tô Hiểu ấn xuống làm nổ khí sau, Mars trong tay bom trên đèn xanh sáng lên.
 
 	Oanh.
 
 	Một cỗ mạnh mẽ xung kích xông thẳng Mars mặt, khói đặc bay lên, một cỗ sóng khí thổi vào mặt, Tô Hiểu một tay che ở trước mặt, mắt nhìn phía trước.
 
 	Coi như là cấp SSS Ghoul, khoảng cách gần như vậy chịu đựng nổ tung nhất định sẽ bị nổ tan, có thể Mars lại không nhất định sẽ chết, cái tên này thể lực thực sự quá cao, mà lại Tô Hiểu không nhận được đánh giết nhắc nhở.
 
 	Khói đặc tản đi, nổ tung trung tâm Mars xuất hiện, lúc này Mars một cái cẳng tay bị nổ đoạn, toàn thân áo giáp bị nổ ra tảng lớn cháy đen, áo giáp một ít liên tiếp nơi xuất hiện tổn hại, trên mặt mặt giáp càng bị nổ lõm đi vào một khối, xem ra đặc biệt chọc cười.
 
 	"Ngươi này ~."
 
 	Mars phẫn nộ nhìn chằm chằm Tô Hiểu, tựa hồ muốn nói chút lời mắng người, có thể từ nhỏ tiếp thu quý tộc giáo dục từ lâu thâm nhập Mars cốt tủy.
 
 	Cuối cùng Mars cũng không tức giận mắng lên tiếng, mà là trực tiếp giao cho hành động, dùng tốc độ khủng khiếp nhằm phía Tô Hiểu.
 
 	Mượn vừa nãy nổ tung, Arima Kisho cùng Takatsuki Sen đã đến cùng Tô Hiểu phụ cận.
 
 	"Cùng tiến lên, bằng không tất cả đều sẽ chết."
 
 	Tô Hiểu cầm đao đón nhận Mars, cùng Mars tốc độ như thế này cực kỳ cường lực lượng kẻ địch khủng bố giao chiến, một mực thối lui tránh chỉ sẽ tăng nhanh tử vong tốc độ.
 
 	Ba người kia cũng rõ ràng lúc này không thể giấu làm của riêng, sở dĩ cùng Tô Hiểu đồng thời xông lên trước.
 
 	Vừa nãy nổ tung hiệu quả hiện ra, Mars đỉnh đầu thanh máu đã dọn sạch hơn nửa.
 
 	Tô Hiểu trước hết vọt tới Mars trước mặt, hắn hiện tại lĩnh hội được Takatsuki Sen trước cảm giác, trực diện vị này sắt thép mãnh nam áp lực thực sự quá lớn, mặc dù đối phương chỉ là xuyên một tầng sắt thép áo giáp, lại phảng phất áo giáp bên trong bị rót vào thiết thủy, trầm trọng, kiên cố, hung hãn.
 
 	Mars bàn tay lớn trước dò chụp vào Tô Hiểu đầu, Tô Hiểu chỉ cảm thấy trước mặt kéo tới một vệt bóng đen, căn bản thấy rõ là tay, đầu toàn lực ngửa ra sau, nếu như bị tóm lấy đầu liền xong.
 
 	Ai biết Mars càng hư lắc một chiêu, bàn tay lớn đột nhiên thay đổi phương hướng, chụp vào Tô Hiểu vai.
 
 	Này một trảo Tô Hiểu không thể tránh thoát, vai căng thẳng tê rần sau tiểu nửa người đều mất đi tri giác.
 
 	Rắc.
 
 	Tô Hiểu vai bị nắm nát tan, cánh tay trái vô lực buông xuống.
 
 	Dưới chân đạp mạnh mặt đất, Tô Hiểu không để ý trên bả vai truyền đến đâm nhói, ra sức lui về phía sau vài bước.
 
 	Xì một tiếng, trên bả vai một khối da thịt bị kéo xuống, máu tươi chớp mắt xâm nhuộm Tô Hiểu lồng ngực
 
 	Mồ hôi lạnh ở cái trán chảy ra, Mars là Tô Hiểu cho tới nay mới thôi giao thủ quá mạnh nhất kẻ địch, điểm ấy không thể nghi ngờ.
 
 	Tô Hiểu tạm lui về phía sau, Arima Kisho ba người nhằm phía Mars, các loại công kích đánh vào Mars áo giáp trên, leng keng vang vọng.
 
 	Mấy người đều không phải người yếu, Mars bị đánh đuổi vài bước, thanh máu trượt một khối nhỏ.
 
 	Arima ba người đương nhiên sẽ không sai mất loại này cơ hội tốt, đều dùng ra từng người thủ đoạn mạnh nhất công kích, trong lúc nhất thời tia lửa văng gắp nơi, mấy người miễn cưỡng cùng Mars chiến thành một đoàn.
 
 	Cách đó không xa Tô Hiểu cũng không mất đi chiến đấu, tay phải của hắn còn có thể cầm đao, chỉ có còn không ngã xuống hắn liền sẽ tiếp tục chiến đấu.
 
 	Tô Hiểu mượn ba người ngăn cản Mars cơ hội, từ từ vòng tới Mars phía sau, giảng quá bước đầu giao thủ, Tô Hiểu nghĩ ra một cái khả thi kế hoạch, hơn nữa không cần ỷ lại những người khác.
 
 	Mars ở chịu đựng Arima ba người nhiều lần công kích sau, từ từ bắt đầu thiếu kiên nhẫn.
 
 	"Các ngươi những này con kiến!"
 
 	Mars nổi giận gầm lên một tiếng, hoàn toàn không để ý ba người công kích cúi đầu nhằm phía Thần Phụ.
 
 	Lúc này Thần Phụ trong lòng nhất định có câu MMP muốn giảng, có thể thời gian quá vội vàng hắn căn bản giảng không ra.
 
 	Mars bàn tay vào đao, xẹt qua một đạo tàn ảnh sau trực tiếp xuyên qua Thần Phụ ngực, cũng đem Thần Phụ giơ lên, Mars áo giáp bên trong dạng keo vật chất bắt đầu sinh động lên.
 
 	"A ~~, nhanh cứu ta."
 
 	Thần Phụ thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt, cái kia Kagune mũi nhọn chớp mắt hóa thành bụi.
 
 	Mars chính đang hấp thu Thần Phụ trong cơ thể Rc tế bào, hơn nữa đỉnh đầu thanh máu khôi phục nhanh chóng.
 
 	Vòng tới Mars phía sau Tô Hiểu có chút buồn bực, liều mạng nửa ngày mệnh đổi lấy thành quả hoàn toàn trôi theo dòng nước.
 
 	Tuy rằng Arima Kisho cùng Takatsuki Sen chính liều mạng công kích Mars, khả tạo thành thương thế còn không Mars khôi phục nhanh.
 
 	Thấy cảnh này Tô Hiểu mắt tối sầm lại, làm sao không chém nát Thần Phụ? Vậy không phải càng hữu hiệu.
 
 	Takatsuki Sen là không nghĩ đến điểm này, mà Arima Kisho cùng Thần Phụ có giao tình.
 
 	Hít sâu thở dài, Tô Hiểu chuẩn bị thực thi kế hoạch của hắn, bắt đầu bỏ mạng đánh cuộc.
 
 	Thành liền đại phú đại quý, thất bại chính là chết hoặc trốn về Luân Hồi Nhạc Viên, chịu đựng toàn thuộc tính -3 khốc liệt trừng phạt.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm ngậm ở miệng, trong tay thêm ra một viên bình nước ngọt dáng dấp 'Bom', trên cùng có kéo bình.
 
 	Dùng ngón cái đẩy ra khuyên kéo, Tô Hiểu đem này bình nước ngọt dáng dấp 'Bom' ném hướng Mars.
 
 	Này cũng không phải bom, bom đối Mars không thể tạo thành vết thương trí mạng, vừa nãy ở đó sao gần khoảng cách đều không nổ chết Mars, huống chi là vứt tại dưới chân.
 
 	"Keng, leng keng."
 
 	Bình nước ngọt dáng dấp 'Bom' lăn xuống đến Mars dưới chân, xì một tiếng, tảng lớn sương mù màu trắng lan tràn ra, Takatsuki Sen bọn người bị sương mù màu trắng bao phủ ở bên trong.
 
 	Mới vừa bị sương mù bao phủ Takatsuki Sen trên người Kagune liền hóa thành mảnh vụn, thân thể một trận vô lực.
 
 	"Rc tế bào ức chế gas."
 
 	Takatsuki Sen, bị nâng ở giữa không trung Thần Phụ, thậm chí Arima Kisho đều chịu ảnh hưởng.
 
 	Không chỉ có là ba người, Mars cũng chịu ảnh hưởng, áo giáp bên trong ánh sáng đỏ lờ mờ, đỉnh đầu thanh máu biến thành màu xám, các loại thuộc tính mức độ lớn giảm xuống, cuối cùng Mars cũng là Ghoul.
 
 	Ở ném ra 'Rc tế bào ức chế gas' sau, Tô Hiểu mở ra ( Ác Linh Bào Hao ) nhẫn năng lực: Rít gào, hắn hiện tại bị thương quá nặng, vai thương thế kích thích hắn cảm giác đau thần kinh, dẫn đến gần nửa người đều hơi choáng, hắn rất cần rít gào năng lực không nhìn cảm giác đau hiệu quả.
 
 	Mở ra rít gào sau Tô Hiểu vai đau nhức biến mất, hắn một tay đề đao xông lên trước.
 
 	Vài bước vọt tới Mars sau lưng ba mét nơi, hành động có chút dịu lại Mars chỉ đến thật vội đem Thần Phụ quăng bay đi.
 
 	Tô Hiểu đạp bước nhảy lên, Trảm Long Thiểm trên hồ quang lóa mắt rất, tay cầm đao của hắn cánh tay bắp thịt thoáng nhô lên.
 
 	Dùng bom phá hoại Mars áo giáp, Rc tế bào ức chế gas suy yếu Mars trong cơ thể Rc tế bào, lợi dụng rít gào năng lực không nhìn cảm giác đau, cũng chém ra mạnh nhất một đao.
 
 	Suy yếu kẻ địch, tăng cường chính mình, dành cho kẻ địch một đòn toàn lực, đây chính là Tô Hiểu kế hoạch, đơn giản, thô bạo, nhưng có hiệu.
 
 	Một đao này không thể giết địch, Tô Hiểu chỉ có thể chờ đợi chết hoặc lựa chọn trở về, trở về đánh đổi quá mức nặng nề, toàn thuộc tính -3 sẽ làm Tô Hiểu thực lực mức độ lớn hạ thấp.
 
 	Lưỡi đao cắt ra không khí, hình thành một đạo màu lam nhạt thất liên.
 
 	Coong!
 
 	Đao ở kêu, máu ở đốt.
 
 	Một đao chém qua, Mars đầu bay lên cao cao.
 
 	Xong rồi!
 
 	Mars bị chém xuống đầu, Takatsuki Sen bọn người ở nhìn chăm chú tình cảnh này, ở trước mắt thấy Mars đầu bay lên một khắc, ba người đều thở phào một hơi.
 
 	Ba người ta buông lỏng, Tô Hiểu nhưng không có thả lỏng, Mars còn chưa có chết, chí ít hắn không được đánh giết nhắc nhở.
 
 	Trong tay lưỡi đao xoay tròn, Tô Hiểu theo chính diện tay cầm đao đổi thành trở tay cầm đao, nếu như lúc này có thể nhìn thấy hắn trong cánh tay phải bắp thịt, liền có thể nhìn thấy hắn cẳng tay cùng sau cánh tay vị trí bắp thịt đã gãy vỡ một ít.
 
 	Bất quá ở 'Rít gào' năng lực hiệu quả dưới, hắn tạm thời đem những này quên.
 
 	Trảm Long Thiểm theo Mars đoạn gáy đâm vào thân người, ở 'Rc tế bào ức chế gas' dưới ảnh hưởng, Trảm Long Thiểm trực tiếp đâm vào hơn nửa.
 
 	Tô Hiểu cưỡi ở Mars trên bả vai, dùng đao khuấy lên đối phương thân người bên trong dạng keo vật thể, hắn rõ ràng cảm giác được Trảm Long Thiểm cắt ra một ít so sánh cứng bộ phận.
 
 	Mars không đầu thân thể run rẩy, giống phát điên cuồng vậy.
 
 	"Này, cái tên này điên rồi sao."
 
 	Takatsuki Sen nhìn cầm đao khuấy lên kẻ địch nội tạng Tô Hiểu, theo bản năng lui về phía sau hai bước, nàng có chút sợ Tô Hiểu hướng nàng đập tới, lúc này Tô Hiểu thật có chút tàn bạo.
 
 	Ở khuấy lên mấy giây sau, Tô Hiểu rõ ràng nhận ra được Mars thân thể mềm nhũn, liên quan hắn đồng thời ngã xuống đất.
 
 	( ngươi đánh giết: Trong lịch sử người thứ nhất Ghoul, Mars. )
 
 	( bởi Mars là Ghoul khởi nguyên giả một trong, thu được Thế Giới Chi Nguyên 10%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 39. 3%. )
 
 	Mars chết rồi, một viên óng ánh màu lam hòm báu trôi nổi ở Mars trên thi thể.
 
 	Tô Hiểu lập tức thu hồi Trảm Long Thiểm, cầm lấy màu lam hòm báu, thu hồi sau động tác hào không đình trệ, dùng còn năng động tay phải hướng Mars thân người bên trong đào đi, rất nhanh hắn liền tìm thấy một viên cứng rắn tinh thể, kéo ra tay cánh tay, trong tay hắn chính cầm 'Nguyên' .
 
 	( ngươi đã thu được 'Nguyên', là / phủ hoàn thành 'Ẩn giấu nhiệm vụ: Nguyên' . )
 
 	Tô Hiểu lựa chọn hoàn thành, hiện tại thời gian đã không nhiều, toàn thân khô héo Thần Phụ bắt đầu có tới gần xu thế, nhưng có chút kiêng kỵ chu vi 'Rc tế bào ức chế gas' .
 
 	( ngươi đã hoàn thành 'Ẩn giấu nhiệm vụ: Nguyên', thu được 2 điểm thuộc tính điểm, Linh hồn kết tinh (tiểu)×3. )
 
 	Tô Hiểu trong tay 'Nguyên' biến mất không còn tăm hơi, lần này không chỉ là Thần Phụ, liền ngay cả Arima Kisho cùng Takatsuki Sen trong mắt đều có chút sát ý.
 
 	"Trở về."
 
 	Tô Hiểu lẩm bẩm nói nhỏ một tiếng, không gian chung quanh bắt đầu phun trào, trên đầu đã trúng một gậy cảm giác truyền đến, mắt tối sầm lại, hắn lần này diễn sinh thế giới kết thúc.
Kết chương.