Chương 394: Tin tức ngoài ý muốn cùng trở lại trường

Cực Tinh võ quán trong phòng ăn, mọi người thấy Vương Đằng vậy mà giống như Phó Thiên Đao ngồi tại bên cạnh tổng quán chủ, thậm chí cùng hắn cười cười nói nói, đều là phi thường chấn kinh.

Chiến phủ tiểu đội ngồi cùng một chỗ.

Thấy cảnh này, Lâm Chiến không khỏi cười khổ nói: "Gia hỏa này thật là khiến người bất ngờ, chỉ sợ hắn hôm nay tới chính là vì gặp tổng quán chủ đi."

"Chúng ta còn tại tầng dưới chót đau khổ giãy dụa, hắn chạy tới độ cao như thế." Ngôn Cẩm Minh cảm khái nói.

"Thêm chút sức, tranh thủ sớm ngày tiến vào Ngũ tinh Chiến Binh cấp, đến lúc đó cũng coi là bước vào hàng ngũ cao giai võ giả ." Lâm Chiến nói.

"Ngũ tinh Chiến Binh cấp a, nào có đơn giản như vậy." Mấy người đắng chát lắc đầu.

Tiến vào Tứ tinh Chiến Binh cấp cũng đã là tốn sức thiên tân vạn khổ, huống chi là Ngũ tinh Chiến Binh cấp.

Khó!

Quá khó!

Bên kia, Hứa Kiệt ba người đưa mắt nhìn nhau, trong mắt có rung động nồng đậm.

Đây chính là Cực Tinh võ quán tổng quán chủ, Chiến Tướng cấp tồn tại, Vương Đằng vậy mà cùng loại nhân vật cấp đại lão này đều có gặp nhau.

Suy nghĩ lại một chút chính bọn hắn, vẫn là học sinh cấp ba!

Ba người đột nhiên cảm thấy chênh lệch giống như hồng câu.

Đồng dạng là chín năm giáo dục bắt buộc, vì cái gì Vương Đằng ưu tú như vậy?

Bọn hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

...

Vương Đằng cũng không biết ý nghĩ của mọi người, giờ phút này hắn chính là bởi vì vừa rồi Diệp Cực Tinh nói một câu nói mà lâm vào trong kinh ngạc.

"Địa Tinh xuất hiện vết nứt không gian hắc ám thế giới! ! !"

Vương Đằng trong lòng chấn động, ánh mắt đều thay đổi , hỏi: "Ngài... Không có nói đùa?"

Phó Thiên Đao cũng là nghe được tin tức này, cảm giác miệng đắng lưỡi khô, không khỏi nuốt ngụm nước bọt.

Chỉ có ba người Diệp Cực Tinh bọn họ có thể nghe được, đây là thủ đoạn của Chiến Tướng cấp.

"Tự nhiên là thật ." Diệp Cực Tinh biết bọn hắn nhất thời chỉ sợ khó mà tiếp nhận.

Hắc Ám chủng tộc cực kỳ đáng sợ, Tinh Võ đại lục bên kia đã bị hại nặng nề, đang ở trong nước sôi lửa bỏng.

May mà cho tới nay, Địa Tinh còn không có chịu ảnh hưởng.

Nhưng là hiện tại ngay cả Địa Tinh đều xuất hiện vết nứt không gian hắc ám thế giới, hậu quả quả thực không dám tưởng tượng.

"Hiện tại bên kia tình huống như thế nào?" Vương Đằng trầm mặc nửa ngày, hỏi.

"Tình huống còn vẫn có thể khống chế, chỗ kia vết nứt không gian cũng không phải là trực tiếp liên thông Địa Tinh, mà là thông qua hai lần nhảy vọt, từ dị giới gián tiếp nhảy vọt đến Địa Tinh, may mắn phát hiện kịp thời, bị người chúng ta chặn đánh tại dị giới bên kia, bất quá khe hở nếu như là đã mở ra, chúng ta Địa Tinh liền không còn là an toàn ." Diệp Cực Tinh nói.

Vương Đằng hơi nhẹ nhàng thở ra, tốt xấu còn có thời gian giảm xóc, nếu như Hắc Ám chủng tại dưới tình huống phía Địa Tinh không có chút nào phòng bị xâm lấn, cái kia Địa Tinh thật phải bị đả kích tính hủy diệt.

"Chỗ khe hở kia ở đâu?" Hắn cân nhắc một chút, lại hỏi.

Diệp Cực Tinh chần chờ một chút, nói ra: "Đã ngươi đã đạt tới Thất tinh Chiến Binh cấp, sớm muộn cũng phải biết, ta sớm nói cho ngươi cũng không sao, chỗ kia khe hở ngay tại... Bắc Cương!"

"Bắc Cương!" Vương Đằng mắt sáng lên.

Bắc Cương hoang vắng, khe hở xuất hiện ở bên kia, tương đối mà nói, độ nguy hại thấp hơn một ít.

Nếu như xuất hiện tại trong một số thành thị nhân khẩu dày đặc, cái kia mới gọi tai nạn.

Diệp Cực Tinh nhìn thấy hắn bộ dáng này, nói: "Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, xuất hiện ở bên kia xác thực tương đối tốt khống chế một ít, bất quá cùng ở tại bên trên chúng ta quốc thổ, chúng ta cuối cùng là phải đồng tâm hiệp lực vượt qua nan quan ."

Vương Đằng gật gật đầu, không hề nghi ngờ, tiếp xuống khẳng định phải xuất động số lớn Võ Giả đi Bắc Cương .

"Tựa như ta vừa rồi nói, hiện tại chủ yếu vẫn là tại dị giới đầu kia chặn đánh, đến thời điểm khống chế không nổi, chiến trường mới có thể chuyển tới chúng ta bên này." Diệp Cực Tinh nói: "Nói cho ngươi những này, là bởi vì ngươi là một phần tử Cực Tinh võ quán chúng ta, sớm biết, cũng tốt có cái chuẩn bị."

"Trường học các ngươi bên kia hẳn là cũng sẽ đem việc này cáo tri một nhóm học sinh thực lực đạt tiêu chuẩn, đồng thời tổ chức các ngươi tiến về chiến trường, quốc gia nuôi các ngươi lâu như vậy, cũng đến thời điểm các ngươi hồi báo."

...

Vương Đằng lúc rời đi, Cực Tinh võ quán đem hợp đồng cấp SSS lúc trước hạn mức còn lại đều mở ra , có thể tùy thời vận dụng.

Bất quá mấy cái kia ức hạn mức, đối với Vương Đằng hiện tại đến nói có cũng được mà không có cũng không sao, ảnh hưởng không lớn.

Chủ yếu vẫn là hắn trưởng thành quá nhanh, những số tiền kia ngược lại mất đi tác dụng vốn có.

Vương Đằng mang theo suy nghĩ nặng nề về đến nhà.

Hắc Ám chủng xâm lấn, thân là Võ Giả, hắn sẽ không trốn tránh trách nhiệm tương ứng.

Nhưng là cha mẹ của hắn người nhà đều là người bình thường, đối mặt Hắc Ám chủng bọn hắn không có lực phản kháng chút nào.

"Nhất định phải nhanh tăng lên mình, chỉ có ta đạt tới nhất định độ cao, cha mẹ người nhà của ta mới có thể đạt được càng nhiều bảo hộ." Vương Đằng thầm nghĩ.

Đồng thời, hắn cũng đem trước đó chế tác tốt đan dược, binh khí, phù văn chế phẩm các loại giao cho Vương Thịnh Quốc, để nó mau chóng phát triển gia tộc lực lượng.

Trước kia Vương Đằng kiêng kị cái khác Võ Giả, không dám để cho Vương gia phát triển quá mức nhanh chóng.

Bất quá bây giờ thực lực của hắn đạt tới Thất tinh Chiến Binh cấp, tin tưởng không bao lâu thật đúng là có thể xung kích Chiến Tướng cấp.

Mà lại hiện nay giai đoạn hắn nhập đại lão mắt, những cái kia đại lão dù không nói gì, nhưng kỳ thật đều là một loại ẩn hình bảo hộ lực lượng.

Thượng tầng người lòng dạ biết rõ.

Một cái có thiên kiêu Võ Giả tiềm lực Chiến Tướng cấp, gia tộc kia không dung khinh động.

Coi như Vương gia thật xúc động lợi ích một ít thương nghiệp tập đoàn, phỏng chừng cũng không có nhiều đui mù dám đến tìm phiền toái.

Vương Đằng hi vọng Vương gia bản thân lực lượng cực nhanh tăng lên, dạng này dù cho không có hắn, cũng có thể cam đoan tự thân an toàn.

Dù sao hắn phần lớn thời gian đều không ở nhà, có chút chuyện khó tránh khỏi chiếu cố không đến, chỉ có thể dựa vào quốc gia bảo vệ bọn hắn mà thôi.

So ra mà nói, vẫn là mình lực lượng mới là đáng tin cậy nhất, không cần phải đi cầu người khác.

...

Tiếp xuống hắn rốt cục không còn làm một đầu cá ướp muối , mà là bắt đầu liều mạng tu luyện.

Bất quá tại trước khi vào học, có ít nhân tình vãng lai vẫn là phải đi động.

Mùng sáu, hắn đi bái phỏng một chút cao trung chủ nhiệm lớp, bất kể có phải hay không là Vương Thịnh Quốc khắc kim khắc ra , Phạm Vĩ Minh đối với hắn chiếu cố làm không được giả, bình thường cũng hòa ái dễ gần, đối với hắn xin phép nghỉ, lên lớp đi ngủ cái gì đều là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Tốt như vậy chủ nhiệm lớp đi chỗ nào tìm.

Ăn tết bái phỏng một chút cũng là phải mà!

Vương Đằng dẫn theo lễ vật lên cửa.

Phạm Vĩ Minh hết sức cao hứng, nhất là nhìn thấy lễ vật, càng là cao hứng không ngậm miệng được.

Cái này học sinh tốt.

Chẳng những thiên phú tốt, còn biết làm người.

Giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc hắn cũng có chú ý, tự nhiên biết Vương Đằng thu hoạch được quán quân.

Lúc ấy nhưng làm hắn nhìn mộng , học sinh của mình thế mà cầm quán quân, quả thực cùng giống như nằm mơ.

Hắn mới bao nhiêu lớn a, vừa rồi tốt nghiệp trung học, liền ngưu bức như vậy, về sau nhưng khó lường.

Ăn tết trong thời gian này, hắn mỗi ngày cùng hắn lão bà nhi tử nói khoác, nói mình cao trung thời điểm làm sao làm sao chiếu cố làm sao thế nào giáo dục Vương Đằng, mới có hắn thành tựu của ngày hôm nay.

Trong nhà nói cũng coi như , còn mỗi ngày tại trước mặt hàng xóm nói.

Bất quá hắn lão bà nhi tử đều biết hắn cái này đức hạnh, cũng tùy hắn vui vẻ, thậm chí căn bản không có đem hắn để ở trong lòng.

Không nghĩ tới hôm nay Vương Đằng bản nhân vậy mà dẫn theo lễ vật tới cửa bái phỏng đến .

Hắn lão bà nhi tử đều giật mình không nhỏ, đặc biệt là con của hắn cũng là đi võ đạo lộ tuyến, mười phần sùng bái Vương Đằng, nhìn thấy chân nhân, kích động không được, quấn lấy hắn hỏi lung tung này kia.

Giữa trưa, Phạm Vĩ Minh quả thực là lưu Vương Đằng ăn bữa cơm.

Thịnh tình không thể chối từ, Vương Đằng đành phải đáp ứng.

Bữa cơm này ăn động tĩnh không nhỏ, thời điểm Phạm Vĩ Minh đi ra ngoài mua thức ăn, gặp người liền nói, sợ các bạn hàng xóm không biết Vương Đằng đến xem hắn.

...

Mùng bảy, Vương Đằng cùng Hứa Kiệt, Bạch Vi mấy cái này tiểu bạn chơi tụ một lần.

Tại Cực Tinh võ quán thời điểm không có cách nào nói chuyện phiếm, lúc ấy nói tốt muốn tụ họp một chút.

Hứa Kiệt cùng Dư Hạo biến hóa rất lớn, đều là luyện võ cho luyện, cả người tinh khí thần đều không giống , có thể thấy được hai nhà cũng là bỏ hết cả tiền vốn.

"Lúc trước nghe nói ngươi thi đậu Hoàng Hải trường quân đội, nhất là xử lý tiệc rượu lần kia, hai nhà chúng ta người đều tại, xem lại nhà các ngươi bởi vì ngươi mà phát sinh biến hóa cực lớn, người trong nhà liền đều đỏ mắt , cũng hi vọng chúng ta luyện được điểm thành quả, vì gia tộc làm cống hiến, thế nhưng là bọn hắn nào biết được luyện võ gian nan, nhất là muốn làm được ngươi dạng này, càng là cần nhờ thiên phú, chúng ta nào có ngươi thiên phú như vậy a." Hứa Kiệt cùng hắn tố khổ.

"Chính là nói, Vương Đằng ca hiện tại thế nhưng là cầm tới quán quân giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc, cả nước chỉ một cái, căn bản không cách nào so sánh được, phụ mẫu bọn hắn quá ngây thơ ." Dư Hạo cười khổ nói.

Đây chính là hài tử của người ta!

Mấy người trò chuyện rất nhiều, đều là sự tình liên quan tới võ đạo, hiện tại võ đạo là chủ lưu, mà lại mấy người đều chuẩn bị đi đường này, tự nhiên thoát không ra cái đề tài này.

Bạch Vi đang tu luyện võ đạo, Vương Đằng nhưng thật ra là rất kinh ngạc , lần trước không có hỏi.

Lần này trò chuyện, Vương Đằng phát hiện nàng thiên phú không yếu, không có tu luyện thế nào liền đạt tới trung cấp Võ Đồ, so với Dư Hạo cùng Hứa Kiệt hai người nhẹ nhõm nhiều.

Đối với cái này, hai người biểu thị rất đố kị.

So ra kém Vương Đằng cũng coi như , ngay cả Bạch Vi đều vung bọn hắn một con đường.

Lấy Bạch Vi tiến độ, đợi đến thi đại học, hẳn là còn có thể tiến thêm một bước, có hi vọng thi đậu một chỗ không sai đại học.

Tụ hội kết thúc, Vương Đằng đưa nàng về nhà.

Bạch Vi muốn nói lại thôi.

"Không nên nghĩ quá nhiều, hảo hảo tu luyện, thời đại không giống , chỉ có không ngừng mạnh lên, mới có thể bảo vệ mình bảo hộ người quan tâm." Vương Đằng có chút cảm xúc, nói dừng một chút, lại nói: "Có khó khăn gì, cứ tới tìm ta."

"Ừm, ta biết ." Bạch Vi lộ ra vẻ mỉm cười, kiên định nói ra: "Ta nhất định sẽ đuổi theo bước tiến của ngươi, sẽ không lạc hậu quá nhiều ."

"Vậy ta liền chờ ngươi ." Vương Đằng cười nói.

...

Mười lăm còn không có qua, trường học liền khai giảng .

Vương Đằng từ biệt phụ mẫu, trở lại Hoàng Hải trường quân đội.

Ngày này các học sinh đều trở lại trường, Vương Đằng nhìn thấy Hầu Bình Lượng, Lữ Thư bọn người.

Vừa mới gặp mặt, mấy người chính là đi lên hung hăng nện Vương Đằng một quyền: "Móa, ngươi nha quá ngưu bức!"

"Đại lão, đầu gối còn thiếu vật trang sức không?" Tống Thúc Hàng không có tiết tháo chút nào nói.

"Ba ba, ngài còn thiếu nhi tử không?" Lữ Thư so với hắn càng không mặt.

"Cút!" Vương Đằng im lặng.

Hắn tự nhiên biết mấy người vì sao lại như thế, khoảng thời gian này, cơ hồ tất cả nhìn thấy hắn người, đều sẽ liên tưởng đến quán quân giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc, mỗi người đều phải nói lại, hắn trừ bất đắc dĩ, cũng chỉ có quen thuộc.

"Đằng ca hiện tại đã mạnh đến mức nào , ta hoàn toàn cảm giác không ra, ở trước mặt ngươi, phảng phất tựa như đối mặt một đầu khủng bố cự thú, một cước liền sẽ bị giẫm chết." Bách Lý Thanh Phong toàn thân căng cứng, giống như Vương Đằng muốn giết hắn giống như .

Vương Đằng: "..."

Hầu Bình Lượng: "..."

Lữ Thư: "..."

Tống Thúc Hàng: "..."

"Bách Lý, ngươi cái này tính tình lúc nào mới có thể thay đổi thay đổi, giống như xem ai đều muốn giết ngươi." Vương Đằng khoác bờ vai của hắn, bất đắc dĩ nói.

"Giống ta người thiện lương như vậy, cuối cùng sẽ có một ít phát rồ người muốn giết ta." Bách Lý Thanh Phong nói.

"Chẳng lẽ ta thoạt nhìn rất phát rồ sao?" Vương Đằng xạm mặt lại.

Bách Lý Thanh Phong do dự một chút, nói ra: "Ây... Đó cũng không phải."

"Ngươi do dự , ta đệt, ngươi thế mà do dự!" Vương Đằng chỉ vào hắn, mở to hai mắt nhìn, gia hỏa này thật cảm thấy mình muốn giết hắn.

"Khụ khụ, không có, chính là cảm thấy ngươi quá nguy hiểm , ta đánh không lại ngươi, tại bên cạnh ngươi không có cảm giác an toàn." Bách Lý Thanh Phong nói.

"Mặc kệ ngươi." Vương Đằng trợn mắt.

Cái này não mạch kín hoàn toàn không bình thường.

Hầu Bình Lượng bọn người cười trộm không thôi, hiện tại Vương Đằng thực lực mạnh như vậy, có thể để cho hắn kinh ngạc, thật sự là rất không dễ dàng .

"Lại nói hiện tại thực lực ngươi đạt tới loại trình độ này, còn muốn cùng chúng ta đi học chung sao?" Hầu Bình Lượng đột nhiên hỏi.

"Nhìn trường học an bài thế nào đi." Vương Đằng lắc đầu.

Võ đạo phương diện tự nhiên không có cách nào lại cùng sinh viên năm nhất cùng một chỗ học tập , nhưng là một ít văn hóa khóa, cơ sở khóa không thể ném, còn phải tiếp tục học, chỉ bất quá bình thường dựa vào nhặt thuộc tính liền có thể giải quyết chuyện, hắn cũng không muốn lãng phí quá nhiều thời gian ở phía trên.

Những này không đề cập tới, tình huống đặc biệt đặc thù xử lý, phía trường học tự nhiên cũng sẽ cân nhắc đến, về sau hẳn là sẽ vì hắn chế định một đầu học tập lộ tuyến thích hợp hắn.
Kết chương.