Chương 131 : Ăn mừng đi!.
Ác mộng động dơi trong, đối mặt Batman Who Laughs hỏi thăm, hành tích bại lộ, coi như là cùng Batman Who Laughs hoàn toàn trở mặt Song Sinh Vong Linh cũng trực tiếp thẳng thắn.

	Từ Batman Who Laughs mang theo viên kia rơi xuống ở hắc ám đa nguyên vũ trụ dục vọng tế bào tiền xu tiến vào nhanh chóng chút thời gian tuyến, cùng bọn họ gặp nhau bắt đầu, đây chính là một bọn họ đã sớm làm xong kế hoạch. Hai người bọn họ cũng rất rõ ràng Người Dơi cái thân phận này đối với chủ vũ trụ nhi tử, cũng chính là Bruce · Wayne mà nói là một như thế nào nguyền rủa, nếu như không có Corvin mang theo Damian, Helena còn có nhỏ Jonathan ở trở về trên đường về không cẩn thận rơi vào đến điều này thời gian tuyến trong.

	Thomas · Wayne cũng tốt, Joker cũng được, cũng sẽ tìm kiếm một cái tiến vào chủ vũ trụ cơ hội, dùng bọn họ phương thức của mình đi để cho con của mình buông tha cho Người Dơi cái thân phận này, vô luận cái này cái phương thức sẽ cho con trai mình mang đến như thế nào khổ nạn. Nhưng Corvin xuất hiện, mang theo cháu của mình cháu gái xuất hiện ở đây điều sai lầm nhưng đã có bản thân phương hướng nhanh chóng chút thời gian tuyến trong, dùng hành động của bọn họ nói cho Wayne vợ chồng, bọn họ sẽ đem Bruce · Wayne từ Người Dơi cái này nguyền rủa trong giải cứu ra.

	Nhưng vào lúc này, Batman Who Laughs xuất hiện , rợn người nụ cười, quen thuộc dáng ngoài, để cho bọn họ hiểu trước mắt cái này được đặt tên là Batman Who Laughs gia hỏa không phải là Người Dơi, cũng không phải Joker, hắn là một triệt đầu triệt đuôi quái vật. Mà cái quái vật này đang ý đồ chấm mút chủ vũ trụ, nhưng tình huống lúc đó là nhanh chóng chút thời gian tuyến siêu nhân mặc dù ở Corvin trợ giúp hạ giành lấy cuộc sống mới, nhưng ở cái đó bách phế đãi hưng trên địa cầu, nhanh chóng điểm siêu nhân tồn tại cũng không phải là chuyện tốt, cho nên hắn rời đi .

	Không có nhanh chóng điểm siêu nhân ở, liền Wayne vợ chồng hai người, cũng không có cách nào đối phó trước mắt cái này được đặt tên là Batman Who Laughs quái vật. Đáp án kia cũng chỉ có một , nhặt lên viên kia dục vọng tế bào tiền xu, y theo dựa vào hai người bọn họ kia cỗ cường đại lại điên cuồng chấp niệm, đem chuyển hóa thành nòng cốt tiền xu, dung nhập vào tự thân, đến đây, một không ở Corvin quen thuộc trong hàng ngũ Nightmare Batman vừa ra đời, có kỵ sĩ, quái nhân, Người Dơi cùng Joker niềm tin quái nhân Nightmare Batman, Song Sinh Vong Linh.

	Nhưng cũng nhân làm trụ cột tiền xu là trong lòng bọn họ chấp niệm phóng đại hóa sản vật, làm hai người bọn họ chuyển hóa thành Song Sinh Vong Linh cái này cái Nightmare Batman lúc. Chấp niệm chiếm cứ thượng phong, bọn họ cũng sẽ dựa theo bản thân ban sơ nhất ý tưởng, Batman Who Laughs chỉ thị, ở chủ trong vũ trụ không ngừng gây sự, trong đó liền bao gồm nhốt con của mình, đem Người Dơi tinh thần cùng thân thể chia lìa, đồng thời còn dẫn dắt Darkseid giáng lâm, ở trước mặt mọi người giết chết Damian.

	Đây là một trận đánh cược, dùng chủ vũ trụ tất cả mọi người số mạng cùng Batman Who Laughs đánh cuộc một trận đánh cược.

	Một phương diện, bởi vì chấp niệm duyên cớ, Song Sinh Vong Linh rất muốn biết, ở Corvin bọn họ trở về chủ vũ trụ sau, bọn họ có phải hay không có bày ra hành động, đem con trai mình từ Người Dơi cái thân phận này trong giải thoát hành động. Đồng thời, bọn họ cũng đang âm thầm quan sát đây hết thảy, nghĩ biết con trai mình là như thế nào ý tưởng. Người Dơi ở chủ vũ trụ hết thảy hành động cũng sẽ quyết định kế tiếp Song Sinh Vong Linh là muốn thật làm một kẻ nằm vùng, hay là lựa chọn đồng lưu hợp ô.

	Mà điểm này, cũng là Batman Who Laughs chỗ sơ sót một chút.

	Hắn tự cho là mình đã sống hiểu, nhìn thấu hết thảy, cũng nhìn thấu lòng người, mỗi người hành động đều ở đây hắn trong kế hoạch. Nhưng hắn lại coi thường cái này từ bản thân tự tay dẫn dắt, từ vừa mới bắt đầu thì không nên ra đời Nightmare Batman, Song Sinh Vong Linh. Bởi vì Song Sinh Vong Linh là hắn toàn bộ Nightmare Batman trong đặc biệt nhất một, đã không tồn tại đánh vỡ không giết nguyên tắc lại hủy diệt chỗ ở mình vũ trụ, cũng không có bị Barbatos đen năng lượng tối chỗ nhuộm dần.

	Hắn xuất xứ từ với Wayne vợ chồng trong lòng kia cổ chấp niệm mà ra đời, là bọn họ dục vọng kết hợp thể, mà điều này cũng làm cho Song Sinh Vong Linh cùng Batman Who Laughs có một chung nhau năng lực, có thể nhìn thấu lòng người, không phải ở Kamen Rider OOO(Oz) trong cán bộ quái nhân, bằng cái gì có thể đem người dục vọng trong lòng, chấp niệm cụ tượng hóa thành quái nhân. Mà ở Song Sinh Vong Linh dựa vào tự thân chấp niệm đối phó Người Dơi, không gãy lìa mài hắn quá trình trong.

	Song Sinh Vong Linh cũng nhìn thấy con trai mình nội tâm chỗ sâu nhất ý tưởng, hắn làm sao không biết Người Dơi cái thân phận này là một nguyền rủa, đại biểu vô tận khổ nạn cùng hành hạ. Nhưng hắn cũng rõ ràng, nếu như mình không đứng ra, những thứ này phát sinh trên người mình khổ nạn cùng hành hạ sẽ xuất hiện trên thân người khác, hắn không nghĩ lại nhìn thấy chuyện như vậy xuất hiện , cho nên hắn chỉ có thể phủ thêm kia tập áo choàng, cho đến hắn chỗ bảo vệ thành phố không còn cần Người Dơi một ngày.

	Đồng thời, Song Sinh Vong Linh cũng nhìn thấy Corvin cố gắng của bọn họ, theo thành phố Gotham các loại biến hóa, lòng người biến chuyển, Song Sinh Vong Linh biết, cách mình nhi tử cởi xuống áo choàng một ngày kia đã không xa. Đã như vậy, làm vì cha mẹ bọn họ, liền còn lại một cái ý niệm, trợ giúp con trai mình giải quyết Batman Who Laughs cái này đáng sợ nhất quái vật, cái này bởi vì Người Dơi sâu trong nội tâm, sợ hãi bản thân đánh vỡ không giết nguyên tắc, trở thành Joker sau sợ hãi hóa thân!

	Cho nên thì có kế tiếp các loại biến hóa, đem Anti-Life Equation hiến tặng cho Barbatos, ở hắc ám đa nguyên vũ trụ đem Joker ẩn núp đứng lên.

	Song Sinh Vong Linh rất rõ ràng, dựa vào chính mình lực lượng, còn có Corvin lực lượng của bọn họ, có lẽ có thể giải quyết Barbatos, nhưng Batman Who Laughs. Chỉ cần Người Dơi trong lòng sợ hãi vẫn còn, dù là hiện đang giết chết Batman Who Laughs, ở hắc ám đa nguyên vũ trụ vẫn vậy sẽ sinh sinh ra một cái Batman Who Laughs. Song Sinh Vong Linh muốn hủy diệt chính là Người Dơi trong lòng sợ hãi, vì thế những thứ này bị Batman Who Laughs lấy đi  X kim loại là nhu yếu phẩm, nhưng Song Sinh Vong Linh không ngờ tới chính là, vậy mà lại có một cái khác Batman Who Laughs đang đợi mình, một bản thân chưa từng hiểu Batman Who Laughs.

	"A, thật đúng là bị các ngươi gạt thật thê thảm a, ta thân ái ba ba mụ mụ." Hiểu từ vừa mới bắt đầu Song Sinh Vong Linh đang ở diễn bản thân Batman Who Laughs không thừa nhận cũng không được, nếu không phải hắn bên này vừa lúc có một so Barbatos còn lợi hại hơn tồn đang giúp đỡ, hiện ở những chỗ này X kim loại sớm bị Song Sinh Vong Linh mang đi, cũng may, hết thảy đều ở kế hoạch của hắn trong."Vậy kế tiếp, ta nên nói với các ngươi ngủ ngon ."

	Nhìn cái đó bị một "chính mình" khác dùng X kim loại xé ra bụng Song Sinh Vong Linh, Batman Who Laughs cũng ở đây kia vừa cười vừa nói. Sở dĩ ở nơi này cùng Song Sinh Vong Linh nói nhảm, Batman Who Laughs cũng là đang kéo dài thời gian. Song Sinh Vong Linh đích xác đặc thù, không có đen năng lượng tối bảo vệ, X kim loại cũng không thể trực tiếp đánh chết Song Sinh Vong Linh, nhưng X kim loại bản thân liền là thế giới bản nguyên, dù là Song Sinh Vong Linh lực lượng bắt nguồn từ chấp niệm chế tạo thành dục vọng nòng cốt tiền xu, ở loại này đánh lén hạ, dùng cho duy trì Song Sinh Vong Linh hình thể dục vọng nòng cốt tiền xu cũng đang đổ nát ranh giới.

	Hắn làm , chính là để cho cái này vỡ nát tốc độ mau hơn chút nữa.

	Nhận ra được trong cơ thể mình thương thế, Song Sinh Vong Linh cũng rõ ràng tính nghiêm trọng của vấn đề, mà ở chung quanh, Barbatos đen năng lượng tối đã nhuộm dần ác mộng động dơi. Rất hiển nhiên, bản thân làm hết thảy cũng bị Barbatos chú ý tới, có lẽ đây cũng là Batman Who Laughs thủ bút. Nhưng nếu dám đến mưu đoạt X kim loại, Song Sinh Vong Linh liền làm được rồi bị phát hiện chuẩn bị.

	"Xin lỗi, cảm giác chúng ta đã ngủ đủ rồi, ngủ ngon thì không cần, đây không phải là ngươi thành phố, ngoài ra, Barbatos biết một cái khác ngươi tồn tại sao?"

	Batman Who Laughs vừa định trả lời, nhưng vốn ở bản thân đánh lén hạ đi về phía sụp đổ Song Sinh Vong Linh thân hình đột nhiên bành trướng, cái đó còn chưa chữa trị bụng trong vết thương, màu bạc dục vọng tế bào tiền xu tràn ngập, giống như là một lúc nào cũng có thể nổ nát túi tiền. Mà theo Song Sinh Vong Linh cử động này, những thứ này nguyên bản ở Barbatos khống chế hạ triều Song Sinh Vong Linh bao vây lại đen năng lượng tối cũng đình trệ ở, năng lượng xuất hiện rối loạn.

	Ý thức được sự thái mất khống chế Batman Who Laughs đang muốn tiến lên ngăn cản Song Sinh Vong Linh, một giây kế tiếp, thân hình bành trướng Song Sinh Vong Linh tự bạo .

	Màu bạc dục vọng tế bào tiền xu giống như phi tiêu ở cái này trong kho hàng tùy ý phi hành, dày đặc, không góc chết phạm vi công kích cũng để cho Batman Who Laughs bao phủ ở nơi này từ dục vọng tế bào tiền xu tạo thành tiền tài tiêu trong gió lốc. Bất đắc dĩ, Batman Who Laughs cũng chỉ có thể điều khiển trong kho hàng đen năng lượng tối phòng ngự, đợi đến cái này dày đặc thế công tản đi, trước mắt đã sớm không có Song Sinh Vong Linh bóng dáng, chỉ có tán lạc đầy đất, khảm ở trên tường dục vọng tế bào tiền xu, dĩ nhiên, hắn cái kia dùng cho cất giữ X kim loại đồ đựng cũng ở đây mới vừa rồi dưới sự công kích vỡ vụn.

	Từ World Forge bên trong lấy đi  X kim loại chảy đầy đất, nhưng lấy Batman Who Laughs ánh mắt, tự nhiên cũng có thể nhìn ra những thứ này chảy xuôi đầy đất  X kim loại kỳ thực đã thiếu một bộ phận. Cơ quan tính hết, không nghĩ tới ở cuối cùng vẫn bị Song Sinh Vong Linh chơi một vố Batman Who Laughs cũng không có tức giận, mang theo nụ cười, đi tới trong đó một cái tiêm nhiễm  X kim loại dục vọng tế bào tiền xu trước, mang theo nụ cười nói: "Vậy thì tới cái lớn hơn kế hoạch đi, hình tượng cụ thể hóa người dục vọng trong lòng sao? Để cho ta xem một chút đi, để cho hết thảy đi về phía hư vô ý tưởng sẽ sinh ra ra thứ tốt gì."

	Nói, ở Batman Who Laughs trên trán, một bỏ tiền miệng ra hiện, mà Batman Who Laughs cũng mang theo nụ cười, đem bản thân nhặt lên cái này quả dục vọng tế bào tiền xu đầu nhập trong đó.

	Theo dục vọng tế bào tiền xu đầu nhập, chung quanh bởi vì Song Sinh Vong Linh tự bạo chạy đường mà tán lạc đầy đất dục vọng tế bào tiền xu cũng bắt đầu triều Batman Who Laughs bên người tụ tập. Theo dục vọng tế bào tiền xu thành hình, ở Batman Who Laughs trước mặt, một đáp lại Batman Who Laughs trong lòng muốn đem quang minh cùng hắc ám hai cái đa nguyên vũ trụ toàn bộ quy về hư vô mới nguyên quái nhân cũng bắt đầu tạo thành, mà ở những chỗ này tạo thành Batman Who Laughs trước mắt quái nhân kia dục vọng tế bào tiền xu trong, viên kia đầu nhập Batman Who Laughs nội tâm dục vọng tế bào tiền xu cũng đang phát sinh biến hóa.

	Giống như Song Sinh Vong Linh ra đời như vậy, vốn chỉ là một cái bình bình dục vọng tế bào tiền xu, ở Batman Who Laughs đáng sợ kia dục vọng gia trì hạ, đang hướng nòng cốt tiền xu biến chuyển.

	"Ngươi nhìn, đây hết thảy, lại ở trong kế hoạch , ha ha, ha ha ha!" Nhìn cái này từ từ thành hình quái nhân, Batman Who Laughs nụ cười trên mặt sâu hơn, mà vào lúc này, Barbatos thanh âm ở ác mộng động dơi trong vang lên.

	"Cười điên cuồng!"

	Theo Barbatos kêu gọi, những thứ kia rối loạn đen năng lượng tối bao quanh Batman Who Laughs, mang theo hắn truyền tống ra ngoài ác mộng động dơi. Trở lại Challenger núi đỉnh núi, từ đen năng lượng tối bao khỏa bên trong đi ra, Batman Who Laughs cũng thấy được nên ở tiền tuyến đối kháng chủ vũ trụ quân phản kháng chà đạp người, The Murder Machine, The Merciless ba vị này Nightmare Batman, mà bọn họ cũng chú ý tới chỉ có cười điên cuồng xuất hiện ở nơi này.

	"Cười điên cuồng, Song Sinh Vong Linh xảy ra vấn đề?" Một bên The Merciless cùng The Murder Machine hỏi, bởi vì đang ở mới vừa rồi, ở Song Sinh Vong Linh lựa chọn tự bạo thời điểm, những thứ kia trước từ Song Sinh Vong Linh thông qua dục vọng tế bào tiền xu kết hợp lòng người đại lượng sản xuất ra quái nhân cũng xuất hiện vấn đề, trong chiến đấu đột nhiên tiêu tán.

	Không có những thứ này đại lượng sản xuất quái nhân, chỉ dựa vào ba ác mộng con dơi nhưng không cách nào chống cự chủ vũ trụ quân phản kháng, dĩ nhiên là bị Barbatos dùng đen năng lượng tối truyền tống trở lại.

	"A, chúng ta thân ái ba ba mụ mụ không thích chúng ta , cho nên các ngươi liền bị ném bỏ , thật là bi ai a, bất quá hết thảy đều ở kế hoạch của ta trong, a ha ha."

	Không để ý tới nữa Batman Who Laughs điên điên, ba cái Nightmare Batman cũng đem ánh mắt nhìn về phía Barbatos, tự nhiên, Barbatos cũng chú ý tới triều Gotham bên này áp sát chủ vũ trụ quân phản kháng.

	"Không cần phải lo lắng những con trùng này, Song Sinh Vong Linh phản bội ta, nhưng hắn kia câu thông lòng người lực lượng còn có hắn hiến cho ta Anti-Life Equation cũng là không có vấn đề, đang ở mới vừa rồi, ta đã hoàn toàn thẩm thấu toàn bộ quang minh đa nguyên vũ trụ, bây giờ, các ngươi phối hợp cười điên cuồng canh kỹ Challenger núi, sau đó các ngươi sẽ bị đến các ngươi mong muốn hết thảy, thế giới, cuối cùng rồi sẽ rơi vào ta tay!"

	Theo Barbatos lời nói, nguyên bản đứng ở Nhân Trụ Phát Điện cự tháp bên trên hắn đứng lên, cái bọc hắn áo bào đen triển khai, ở trong cơ thể hắn, trước từ Song Sinh Vong Linh dâng lên Anti-Life Equation bắt đầu ở Barbatos trên người lưu động. Mà theo Anti-Life Equation lưu động, cái kia có thể khống chế hết thảy tự do sinh mạng ý chí lực lượng cũng dây dưa đã rót vào đến còn lại 51 cái vũ trụ đen năng lượng tối cùng nhau phát động, đồng điệu hoàn toàn hoàn thành.

	Thời gian kéo về bây giờ, làm Corvin mang theo khôi phục như cũ Conan, chạy tới Barbatos ở hắc ám đa nguyên vũ trụ đứng lên toà kia Nhân Trụ Phát Điện cự tháp lúc, chẳng qua là ở hi sinh Joker trên người trì hoãn mấy giây. Chậm Batman Who Laughs một bước bọn họ cũng chỉ có thể nhìn lấy thiên khung trong, vậy đại biểu quang minh đa nguyên vũ trụ  52 cái địa cầu đang hướng bọn họ chỗ hắc ám đa nguyên vũ trụ đập tới, dẫn đầu đột phá vòm trời , là nằm ở chủ vũ trụ thành phố Gotham!

	Theo chủ vũ trụ thành phố Gotham chậm rãi từ quang minh đa nguyên vũ trụ cùng hắc ám đa nguyên vũ trụ giữa đánh vỡ bức tường ngăn cản trong đưa ra, áp lực cũng cho đến Corvin bọn họ bên này.

	"Mẹ ! Quay đầu lại còn là cái gì cũng không làm đến sao, bất quá, trượng vẫn phải là đánh, các vị, liều mạng thời điểm đến!" Nhìn đã không cách nào ngăn cản hết thảy, Corvin ở ảo não hơn cũng cho mình cùng những người khác cổ khí.

	Hiểu đây là đánh cược lần cuối Liên minh Công Lý, Conan, kha học hai huynh đệ cũng không có nhiều lời, đáp lại Corvin lời nói, liền chuẩn bị bay hướng về bầu trời, đi chủ vũ trụ Gotham, cùng chủ vũ trụ quân phản kháng hội hợp, chung nhau đối kháng đại thế đã thành Barbatos cùng Batman Who Laughs.

	Chỉ là đối với Corvin bọn họ trò mờ ám, lúc này đã hoàn thành đối toàn bộ quang minh đa nguyên vũ trụ thẩm thấu Barbatos cũng chú ý tới. Trước không đúng Corvin bọn họ ra tay là bởi vì mình cần đồng điệu quang minh cùng hắc ám hai cái đa nguyên vũ trụ giữa tần số, bây giờ hết thảy công tác chuẩn bị đã hoàn thành, như vậy hắn cũng nên để cho những con trùng này cảm thụ hạ bản thân vị này hắc ám, con dơi chi thần kinh khủng.

	"Hừ, một đám vô tri côn trùng, đừng quên các ngươi đối mặt chính là một vị thần!"

	Theo Barbatos thanh âm ở Corvin chỗ vũ trụ trên bầu trời vang lên, ở vào Barbatos trung tâm Anti-Life Equation cũng bắt đầu vận chuyển. Ở Anti-Life Equation vận chuyển hạ, vô luận là chủ vũ trụ lúc này đang đột tiến Gotham, chuẩn bị xông về Challenger núi quân phản kháng, hay là đi theo Corvin bên người, chuẩn bị tiến về hội hợp Liên minh Công lý, Conan kha học hai huynh đệ, cũng trong lúc đó, bọn họ tất cả mọi người đại não đều hứng chịu tới Anti-Life Equation truyền tới đen năng lượng tối đánh vào.

	Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, còn chưa phát khởi tổng công, Corvin quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Liên minh Công lý, bản thân hai đứa con trai sắc mặt thống khổ quỳ gối ở nơi nào, che đại não. Mà thuộc về Barbatos nắm giữ đen năng lượng tối cũng ở đây bọn họ trên trán từ từ tạo thành một con dơi ấn ký, tất cả mọi người cũng trúng chiêu, duy chỉ có lúc này Corvin, một chút cảm giác cũng không có.

	"Chuyện gì xảy ra! Các ngươi thế nào!" Nhìn còn không có xuất động liền đã bị Barbatos phế bỏ đám người, Corvin luống cuống, cái này tính là gì, áp lực toàn cho mình?

	"Thống khổ, sợ hãi, đại não của chúng ta trong đều là những thứ đồ này..." Che đại não, Clark ở đó giãy giụa nói, những người khác cũng là như vậy, nhìn tình huống lúc này, Corvin đang chuẩn bị tiến lên, nhìn một chút có thể hay không giúp bọn họ thoát khỏi loại này hành hạ lúc, một bên Người Dơi thời là đem Corvin đẩy ra.

	"Đừng để ý chúng ta! Đây là Anti-Life Equation lực lượng, không ngăn cản Barbatos, chúng ta là không cách nào từ Anti-Life Equation trong tránh ra , mặc dù nói như vậy đối ngươi rất không công bằng, nhưng bây giờ, chúng ta chỉ có thể dựa vào ngươi! Kamen Rider Lịch kỵ!"

	Đã từng làm người Anti-Life Equation trụ lực Người Dơi rõ ràng chính mình đám người gặp cái gì, hắn không rõ ràng lắm vì sao chỉ có Corvin miễn trừ Anti-Life Equation công kích, có lẽ đúng như hắn đối Corvin gọi như vậy, là bởi vì Corvin thành cái này DC đa nguyên vũ trụ bên trong, cái đầu tiên Kamen Rider khởi nguyên nguyên nhân. Làm vì khởi nguyên bản thân Corvin, chân mà đối kháng những thứ này ra đời tự DC đa nguyên vũ trụ thần khí.

	"Ngươi có lẽ... Cần muốn cái này." Một bên, cố nén thống khổ, Clark cũng đem trước Corvin giao cho mình bất nghĩa siêu nhân mặt đồng hồ còn trở về.

	"Còn có ta..." Kha học cũng đem Red Son mặt đồng hồ trả lại cho Corvin, mà làm là người bình thường hắn, ở loại này Anti-Life Equation ăn mòn đen năng lượng tối trong, chống cự càng thêm khó khăn.

	Nhìn phó thác đến trong tay mình hai cái siêu nhân mặt đồng hồ, còn có Người Dơi, Clark bọn họ những thứ này sơ đại Liên minh Công lý trông hướng ánh mắt của mình, Corvin hiểu, hắn đã không có lựa chọn nào khác .

	Gãi đầu một cái, Corvin cũng ở đây kia vừa cười vừa nói: "Thật đúng là để cho ta không có lựa chọn khác a, rõ ràng là muốn dựa vào các ngươi tới, không nghĩ tới cuối cùng biến thành ta một người cứu vớt thế giới , cũng tốt, chuyện như vậy không phải là ta cái này trẻ trâu thanh niên nhiệt huyết am hiểu nhất sao, bây giờ ta, sôi trào!"

	Nhìn trong tay mình hai cái siêu nhân mặt đồng hồ, còn có trên bầu trời càng ngày càng gần chủ vũ trụ thành phố Gotham, Corvin trong lòng cũng có ý tưởng, tiếng lòng ở không gian ý thức của mình trong trực tiếp hô: "Hệ thống, cho ta đổi thời không Driver!"

	Hồi lâu, ở Corvin trong đầu một mực chết giả hệ thống cũng mang theo vui mừng quá đỗi thanh âm đáp lại nói: 【 ngươi xem như đổi lúc vương a! Ngươi biết chờ đợi ngày này chờ đã bao lâu sao! 】

	Hệ thống kia dị thường tâm tình kích động, cũng để cho Corvin mới vừa dấy lên nhiệt huyết trong nháy mắt hàng một nửa.

	Nhưng còn không có được đến hỏi thăm nguyên do, ở Corvin bên hông, thuộc về bình thành thứ hai mươi làm, Kamen Rider lúc vương thời không Driver đai lưng cứ như vậy chậm rãi hiện lên. Mà vào lúc này, một quen thuộc nhưng lại thanh âm xa lạ cũng ở đây Corvin bên người vang lên.

	"Ăn mừng đi, thừa kế toàn kỵ sĩ lực, vượt qua thời không, ở dị vũ trụ khai sáng thuộc về kỵ sĩ lịch sử khởi nguyên người, vào giờ phút này, đúng là hắn phổ tả truyền thuyết trong nháy mắt!"
Kết chương.