Chương 37: Sinh vật bá chủ xui xẻo nhất trên lịch sử

	Trong hành lang tĩnh mịch, Tô Hiểu, Bahar, Wood, Zuiyas, Solomon, Yul ngồi vây quanh thành một vòng, trên mặt đất ở trung tâm vẽ địa đồ chi tiết của đại di tích.

	Đây là Yul ngay từ lúc hiểu chuyện sở học khoá thứ nhất, từng cọng cây ngọn cỏ trong đại di tích, hắn đều ghi tạc trong não, tuy nói đại di tích dị dạng về sau, địa mạo có biến hóa, nhưng phối hợp Nấm kỵ sĩ họa bản phác thảo, phần địa đồ này liền đặc biệt kỹ càng.

	Phương diện thăm dò khu vực nguy hiểm, mọi người ở đây, không ai so với Zuiyas càng có kinh nghiệm, Vẫn Diệt Tinh nguy hiểm không chỗ nào không có, lớn lớn nhỏ nhỏ cao nguy khu vực lớn bao nhiêu đếm không rõ, Vẫn Diệt Tinh là cái thế giới vô cùng rộng lớn, so với Địa Cầu lớn gấp trăm lần, nguy hiểm khắp nơi.

	Có thể nói, Zuiyas từ nhỏ liền bắt đầu thăm dò hiểm địa, kinh nghiệm của phương diện này rất đủ, lúc này hắn manh mối địa đồ trên đất chốc lát, nói ra:

	"Nơi đây, nơi đây, còn có nơi đây, đều là siêu cao nguy khu vực, ta ước lượng, liền coi như chúng ta tiêm vào bí dược, tiến vào mấy khu vực này, cũng sẽ nhận ảnh hưởng, vì vậy chúng ta muốn tránh cho cùng địch nhân tại chung quanh đây giao chiến. . ."

	Một phen thương thảo về sau, đám người Tô Hiểu có kế hoạch tác chiến, kế hoạch như sau:

	Tại tiến vào đại di tích về sau, Bahar trước hết hành động, nó phụ trách lẻn vào đến khu trung tâm, chằm chằm Thủy sinh chi mẫu.

	Tô Hiểu năm người thì phân tán ra, xuôi theo biên giới đại di tích đi đến vị trí dự định, cũng chính là tại năm cái phương hướng, đem đại di tích bao vây lại.

	Đồng thời, Bố Bố Uông, Adora cùng chung, xâm nhập đến bên trong nhất đại di tích, sau đó chờ lệnh.

	Đợi đến Tô Hiểu, Zuiyas, Solomon, Yul, Wood tại năm phương hướng ở khu biên giới vào chỗ về sau, bọn hắn sẽ thu nạp phạm vi vòng vây, đi đến phụ cận mục tiêu riêng phần mình muốn đối phó, sau đó ẩn nấp lên, đến lúc đó, Bố Bố Uông cùng Adora ở vào chỗ sâu nhất đại di tích bắt đầu hành động.

	Đến lúc Adora sẽ tiêm vào một châm "Thuần Huyết dược tề", đây là Tô Hiểu, Wood, Zuiyas, Solomon chỉnh hợp tài liệu về sau, do Tô Hiểu điều phối một châm dược tề.

	Tác dụng là, Adora tiêm vào dược tề này về sau, nàng sẽ trở thành 'Ngọn lửa sáng chói' trong mắt đám quái vật, đối với những quái vật chịu đủ "Thâm Uyên lực lượng" cùng "Máu bẩn" xâm thực này, có lực hấp dẫn khó có thể tưởng tượng.

	Adora tiêm vào "Thuần Huyết dược tề" về sau, Bố Bố Uông sẽ dùng thiết bị thanh bạo mà Barna tiểu nhân tộc tặng cho nó, làm ra vang lớn vang vọng toàn bộ đại di tích.

	Một tiếng vang lớn về sau, những quái vật phân bố tại khắp đại di tích kia, trước tiên sẽ bị thanh âm hấp dẫn, tại cùng lúc này, Tô Hiểu đám năm người sẽ từ nơi ẩn thân hiện thân, tránh cho mục tiêu đánh giết của từng người bọn hắn cũng bị thanh bạo hấp dẫn đi.

	Cứ như vậy, Tô Hiểu, Wood, Zuiyas đám người tại trong lúc chiến đấu, liền sẽ không bởi vì chiến đấu dẫn đến tiếng vang, hấp dẫn đến quái vật khác, muốn biết, bọn hắn muốn đối phó vương hậu, tứ sinh ác quỷ các loại, đều phi thường cường hãn, nếu tại trong lúc chiến đấu dẫn tới "Ngư nhân ca", "Ứ Nhân" những quái vật này quấy rối, vậy liền không đánh được rồi.

	Bố Bố Uông cùng Adora thông qua thanh bạo hoàn thành giai đoạn một dẫn quái về sau, nhiệm vụ của bọn hắn còn chưa kết thúc, Bố Bố Uông sẽ dựa vào vật phẩm loại gia tốc mà mọi người cung cấp, để tốc độ chạy của bản thân đạt đến cực hạn, từ đó chở Adora đào mệnh.

	Adora làm trị liệu hệ, đương nhiên có gia tốc hệ năng lực, chỉ bất quá thời gian duy trì ngắn, nhưng nàng toàn bộ quá trình sẽ nằm sấp cưỡi ở trên lưng Bố Bố , có thể một mực cho Bố Bố Uông gia trì trạng thái.

	Đừng quên, Adora tiêm vào "Thuần Huyết dược tề", sẽ hấp dẫn "Ngư nhân ca", "Ứ Nhân" các loại quái vật.

	Tới lúc đó, Bố Bố Uông tốc độ toàn bộ triển khai, sẽ chở Adora dẫn một nhóm lớn quái vật tại biên giới đại di tích vòng quanh, tục xưng kéo tàu hoả.

	Như là vừa tới, đám người Tô Hiểu thân ở khu trung tâm đại di tích, liền có thể buông tay buông chân chiến đấu.

	Hiển nhiên, Zuiyas kế hoạch này là khả thi đấy, ngoại trừ diện tích bóng mờ trong lòng Adora đặc biệt lớn bên ngoài, cái khác đều rất hoàn mỹ.

	Tô Hiểu dùng ống tiêm kim loại hút khô dược tề trong ống nghiệm, loại "Thuần Huyết dược tề" có thể hấp dẫn đám quái vật này" không khó điều chế.

	"Xin hỏi một chút, loại dược tề này là nguyên lý gì?"

	Adora yếu ớt mở miệng, nàng lát nữa nhưng là phải tiêm vào đấy, đương nhiên muốn hỏi một chút.

	Tô Hiểu không nói chuyện, ra hiệu Bahar cho đối phương nói rõ, trong tiểu đội Tô Hiểu, ngoại trừ A Mỗ bên ngoài, Bố Bố, Bahar, Benny đều hiểu một chút luyện kim học, chúng nó muốn nắm giữ tri thức luyện kim học là không có giá thành đấy, có cái gì không hiểu hỏi Tô Hiểu liền có thể, Luyện kim bí điển bị Tô Hiểu đặt ở trong phòng thí nghiệm luyện kim của chuyên môn gian phòng, chúng nó muốn lúc nào đi nhìn đều được.

	Đạt được Tô Hiểu ra hiệu, Bahar ho khan, phổ cập khoa học nói:

	"Ngươi có thể hiểu như vậy, sinh vật của nơi đây là nhận đến "Thâm Uyên lực lượng" cùng "Thủy sinh" xâm thực, ví dụ như "Tinh anh ngư nhân" cùng "Ứ Nhân", bước sóng sinh mệnh của bọn nó càng tiếp cận với? , cũng chính là tượng trưng 'Giống đực' trong lý giải của ngươi, ngươi tại tiêm vào "Thuần Huyết dược tề" về sau, bước sóng sinh mệnh sẽ tạm thời thay đổi thành? , cũng chính là 'Giống cái' trong mắt đám quái vật, hơn nữa là lấy dạng phóng xạ hướng xung quanh phóng thích 'Hormone tín hiệu' 'Mỹ lệ giống cái' ."

	Bahar lấy phương thức dễ lý giải, cho Adora phổ cập khoa học một phát.

	Nghe Bahar lời nói này, Adora hai tay vô thức ôm vai, hình ảnh mà nàng giờ phút này tưởng tượng trong não, *** cũng không dám diễn.

	"Ta. . . Ta không muốn, chết đều không muốn."

	"Byakuya, tiểu nha đầu này nhất định là nghĩ sai."

	Zuiyas mở miệng, nghe hắn nói như vậy, Adora với con mắt đều sắp mất đi phản quang, trong mắt khôi phục thần thái.

	Thấy vậy, Bahar tuân theo phương thức 'An ủi người' của Tô Hiểu, nói ra: "Ngươi nếu như bị những quái vật kia bắt lại, so với hành vi sinh sôi, chúng nó càng vui lòng ăn hết ngươi, ngươi tại trong mắt chúng nó tương đương với bánh bao nữ thơm ngào ngạt.

	Cho nên nói, ngươi bị chúng nó bắt lại về sau, không cần lo lắng nhận đến lăng nhục, chỉ cần một hai giây, ngươi liền sẽ bị chúng nó đoạt nát, lấy năng lực tiêu hoá của những sinh vật dị dạng này, không quá 5 giờ, ngươi liền sẽ biến thành cấp lực, lần nữa trở về thiên nhiên. . ."

	"Bahar, đừng nói nữa, nhìn đem đứa nhỏ này doạ đến, mặt nhỏ trắng bệch."

	Zuiyas đánh gãy lời nói của Bahar, một bên Adora, một bộ biểu lộ hết ý nghĩa sống, nàng vừa không muốn trở thành nữ chính *** khẩu vị tàn khốc, cũng không muốn biến thành nữ bánh bao.

	"Chuyện thành về sau, dùng thẻ công huân mà ngươi đạt được, tới tìm ta đổi Thiên Sứ Chiến Ý."

	Tô Hiểu mở miệng, cái này để Adora trong lòng cả kinh, nàng nghĩ không ra, Tô Hiểu là làm sao biết, thân phận bá chủ đặc thù của nàng đã đạt đến thời hạn, hơn nữa đạt được thẻ sát lục công huân 100 điểm.

	Đây là tiền lời duy nhất có khi trở thành đơn vị bá chủ đặc thù, chỉ cần có thể kiên trì đến Thụ Sinh thế giới giai đoạn thứ ba, là có thể đạt được ban thưởng này.

	Không sai, Thụ Sinh thế giới đã tiến vào đến giai đoạn thứ ba, dự tính tại nửa giờ sau, cố đô Sơ Thủy Chi Thụ phụ cận, liền muốn tung ra rương vật tư.

	Tiến vào giai đoạn thứ hai lúc, Tô Hiểu không để ý rương vật tư tung ra, khi đó hắn đang cùng thần phụ tính kế lẫn nhau.

	Trước mắt rương vật tư giai đoạn thứ ba tung ra, cùng Tô Hiểu cũng không quan hệ, hắn không có thời gian đi đoạt, hắn chỉ để ý rương vật tư giai đoạn thứ tư tung ra.

	Giai đoạn thứ tư là giai đoạn cuối cùng của Thụ Sinh thế giới, trong tung ra rương vật tư lần kia, sẽ có một mai rương vật tư đặc thù, bên trong có chứa Thụ Sinh thế giới duy nhất có sản xuất.

	Sản xuất duy nhất có này, bởi vì Thụ Sinh thế giới trì hoãn mở ra, tiến vào hạn mức siêu cao trưởng thành kỳ, giá trị của nó tiến một bước dâng lên.

	Tô Hiểu tuy không rõ ràng đây là cái gì, nhưng hắn nhất định sẽ đoạt, hắn có thể xác định, Hôi Thân Sĩ lựa chọn tại Thụ Sinh thế giới hoàn thành kế hoạch, tám chín phần mười là cần sản xuất duy nhất có này, từ đó hoàn thành phân đoạn cuối cùng của kế hoạch.

	Bằng không mà nói, đối phương lần trước không cần thiết bỏ ra đại giới lớn như vậy, để Thụ Sinh thế giới mở ra nhận đến kéo dài, từ đó để sản xuất duy nhất có kia tiến vào hạn mức siêu cao trưởng thành kỳ.

	Tô Hiểu có dự cảm, giai đoạn thứ tư tranh đoạt, chính là thời điểm hắn cùng Hôi Thân Sĩ phân sinh tử.

	"Ngươi. . . Làm sao ngươi biết."

	Adora mở miệng, nàng như thế nào đều nghĩ không ra Tô Hiểu là làm sao phân tích ra, nàng đạt được ban thưởng thân phận bá chủ đặc thù.

	"Ta vừa mới cũng không biết, thuận miệng suy đoán mà thôi, hiện tại biết rồi."

	"Ta. . ."

	Adora bị nghiền ép đến đầu ong ong đấy, cuối cùng chỉ có thể thở dài nhận mệnh.

	Ngay tại lúc này, Zuiyas đứng dậy, nhìn quanh mọi người nói, "Các vị, không có vấn đề khác rồi a?"

	". . ."

	Tô Hiểu đứng dậy, Wood cùng Solomon cũng đều như thế.

	"Đợi đợi đợi, các vị đại lão lần này vào đại di tích nguy hiểm trùng điệp, không bằng chụp chung một trương a, cho ta 10 giây."

	Adora ném ra một con mắt cơ giới về sau, vội vàng đi tới bên người Bố Bố, cười kéo lại cổ của Bố Bố Uông, Bố Bố Uông thì đầy mặt ghét bỏ lệch ngửa đầu.

	Răng rắc ~

	Chụp ảnh hoàn thành, mắt cơ giới biến dạng, ngắn ngủi vài giây ra thành phẩm tấm ảnh.

	Bên trái tấm ảnh, là Wood mặc âu phục màu tím đen, hắn giống như là đang suy tư điều gì, một bên Zuiyas với ăn mặc nhân viên thần chức màu trắng, một tay đặt tại trên đầu Yul, Yul với vóc dáng thấp hơn Zuiyas một đầu thì cười, cười ra đơn thuần cùng ngây ngốc của thiếu niên.

	Lại hướng phải là Bố Bố Uông đầy mặt ghét bỏ, cùng Adora ôm cổ nó, Bahar thì là rơi vào trên đầu Bố Bố.

	Bố Bố Uông lại bên phải là Tô Hiểu, bởi vì vừa mới hắn tại điều chỉnh cánh tay trái, vì vậy là để trần thân trên, áo da dài bị đai lưng bên hông siết rủ xuống, cánh tay trái hắn là cánh tay tinh thể lộ lam, bên hông cắm Trảm Long Thiểm trong bao.

	Mà tại bên người Tô Hiểu, là Solomon theo thói quen đứng ở trong hắc ám, từng đôi con ngươi dọc hoặc độc nhãn lộ ánh đỏ, ở vào trong hắc ám sau người hắn, để hắn như là Hắc Ám Chi Vương.

	Adora thu hồi tấm ảnh, nàng cảm giác, tấm ảnh này rất có giá trị kỷ niệm.

	Không để ý Adora, Tô Hiểu thuận theo hành lang hướng về trước xâm nhập, đi ra mấy chục mét xa về sau, hắn thấy được sương đen ở vào phần cuối hành lang.

	Mảnh sương đen này càng hướng chỗ trung tâm càng mỏng manh, Tô Hiểu tiếp tục tiến về trước, một cỗ lực cản trước mặt mà tới, hắn không nhìn lực cản này hướng về trước, cảm giác này tựa như xâm nhập trong một loại thể bán lưu không dính làn da.

	Trong tai xuất hiện một tiếng nổ vang tựa như ảo giác về sau, Tô Hiểu ra sương đen, cảnh tượng đại di tích hiện ra tại trước mắt.

	Hắn chỗ chính là một chỗ sườn núi cao, hướng về trước vài bước là sườn đất dốc đứng, bùn đất nơi đây rất đen, độ ẩm hơi cao, có cỗ mùi hôi thối nhàn nhạt.

	Diện tích của cả đại di tích, ước chừng khoảng một phần năm Bối thành, mây đen trên trời là mái che, xung quanh sương đen đến thẳng chân trời, như vách trời đem đại di tích phong tỏa.

	Đại di tích có thể phân thành ba bộ phận, vòng ngoài, vòng trong, trung tâm, khu vòng ngoài không bao nhiêu phế tích, khu vòng trong thì là một mảng lớn đống đổ nát.

	Ở vào trung tâm nhất, khoảng cách xa như thế, Tô Hiểu đều thấy được quái vật khổng lồ nơi đó, đó là cái vỏ ốc sên khổng lồ.

	Vỏ ốc sên này có màu đen bóng, từ xa nhìn lại tựa như một ngọn núi, gần một nửa phần đáy chôn ở trong đất bùn, đây cũng không phải là vỏ của Thủy sinh chi mẫu, mà là vỏ của sinh vật bá chủ mạnh nhất bản thế giới.

	Đem rất nhiều Nguyên sinh thế giới, Hư Không, Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, cùng với rất nhiều thế giới không biết đều tính toán tại bên trong, sinh vật bá chủ lưu lại vỏ ốc sên khổng lồ này, tuy nói không phải mạnh nhất, lại nó nhất định là xui xẻo nhất.

	Lúc trước đám Diệt Pháp giả triệt để bị thua về sau, Diệt Pháp đại điện sụp nát, thiết bị tỉnh lại thiên phú nguyên bản bố trí tại bên trong, rơi vào đến trong không gian loạn lưu, sau đó không biết rơi xuống bao lâu, gia tốc đến loại trình độ nào về sau, đập vào đến trong Thụ Sinh thế giới.

	Sinh vật bá chủ lưu lại vỏ ốc sên khổng lồ này, bất hạnh bị thiết bị tỉnh lại thiên phú đập trúng, lúc ấy tràng diện kia, há chỉ là thảm liệt có thể hình dung, vỏ bị trong nháy mắt đập phá, huyết nhục ở bên trong bị trùng kích đánh bay ra ngoài, đều thành bột nhão.

	Thật ra cũng muốn cảm tạ sinh vật bá chủ này, nếu không phải nó, thiết bị tỉnh lại thiên phú lấy lúc ấy tốc độ kia rơi xuống, xác suất lớn sẽ tổn hại, cảm tạ ốc sên ca.

	Tô Hiểu mục đích chính là đánh vào trong vỏ ốc sên khổng lồ kia, hắn ra hiệu Bahar có thể xuất phát rồi, Bahar gật đầu, dung nhập vào trong dị không gian, hướng vùng trung tâm lẻn vào.

	Zuiyas cùng Yul thuận theo khu vực rìa nhất, vòng hướng bên trái, Wood cùng Solomon thì là vòng hướng bên phải, Bố Bố cùng Adora tạm cùng Wood, Solomon cùng chung.

	Đợi mọi người đều đi về sau, Tô Hiểu một mình hướng phía trước xâm nhập, hắn muốn xuyên qua khu vòng ngoài, đi đến vòng trong, cũng tìm đến tứ sinh ác quỷ, cũng chính là làng chài bốn người.

	Đây còn chưa tính bên ngoài, hắn còn muốn ẩn nấp lên chờ tín hiệu, đến lúc Bố Bố xâm nhập đến bên trong nhất đại di tích, sẽ kích hoạt thiết bị thanh bạo, đây là tín hiệu động thủ.

	Nhiệt độ của đại di tích chuyển mát, Tô Hiểu kéo căng cổ áo, đống đổ nát xung quanh không ít, lờ mờ có tiếng thở dốc gầm gừ cùng ồ ồ, từ xung quanh truyền đến, mà cùng đấy, là ác ý vô cùng vô tận xung quanh , nếu như không có tiêm vào "Sinh mệnh bí dược", sẽ tại trong thời gian ngắn chết tại xâm thực của Thâm Uyên chi lực sau khi dị dạng.

	Tại giữa phế tích tiến lên trăm mét không đến, Tô Hiểu dừng lại vài bước, hắn lấy ra cái bình thủy tinh, từ bên trong đổ ra chút mồi nhử màu đen, đem kia ném đến trong cỏ khô chếch đối diện.

	Mấy con sinh vật hình người toàn thân dịch nhờn màu xanh nhạt xông qua, chúng nó bắt lên mồi nhử về sau, cùng với bùn đất cùng cỏ khô hướng trong miệng nhét.

	Tô Hiểu thu nạp khí tức, từ bên phải đám quái vật hình người đang giành ăn vòng qua, có mồi nhử tại tay, chỉ cần cẩn thận chút, xâm nhập đại di tích vấn đề không lớn.

	Nửa giờ sau, bên một con sông nước đọng tràn đầy chất lỏng màu lam sẫm sền sệt, Tô Hiểu đổ ra mồi nhử cuối cùng trong bình, ném đến trong sông.

	Rầm rầm!

	Trong sông lập tức giống như đun sôi, bọt nước quay cuồng, thuỷ sinh vật ở bên trong nhiều đến kinh người, rơi vào đến trong sông nước đọng này, phải so bị dấn thân vào luyện ngục càng khủng bố.

	Tay Tô Hiểu đè lên chuôi đao, cũng chưa rút đao.

	'Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận.'

	Vù một tiếng, không có Huyết Nhận chém ra, Tô Hiểu lướt qua một đạo huyết ảnh về sau, xuất hiện tại bờ bên kia, hắn trong lúc bước chậm tiến về trước, từ trong ngực móc ra địa đồ, địa bàn của tứ sinh ác quỷ ngay tại phía trước.

	Tiến lên mười mấy phút về sau, Tô Hiểu dừng bước tại trước một cây cầu lớn, đây là tòa cầu ngang, ước chừng 10 mét rộng, một km dài, phía dưới là hắc ám sâu không thấy đáy.

	Tô Hiểu đứng ở bên vách núi, nhặt lên cục đá tiện tay ném, đùng một tiếng, cục đá giống như đạn pháo đánh vào đến trong hắc ám phía dưới, hí một chút bốc hơi.

	Đây cũng không phải Tô Hiểu cố ý dùng sức hướng xuống ném, mà là rơi cầu sau sẽ nhận đến hấp lực hướng xuống, đem người rơi cầu nuốt vào trong hắc ám phía dưới phân giải hết.

	Đây vốn là thủ đoạn phòng ngự cấm bay mà Tinh Linh tộc bố trí, đại di tích dị dạng về sau, nơi đây biến thành đặc biệt khủng bố, rơi cầu sau cơ hồ chết chắc, tiêm vào "Sinh mệnh bí dược" cũng không dùng.

	Muốn thông qua cầu đá không rào bảo hộ độ dài tại 1 km này, chính diện cứng rắn đánh tứ sinh ác quỷ là nhất định phải đấy, cầu kia là thông lộ duy nhất đi thông khu trung tâm.

	Muốn biết, có thể trước hết tiến vào khu trung tâm , có thể trước hết cùng Thủy sinh chi mẫu giao chiến, Thủy sinh chi mẫu dị dạng về sau, năng lực sinh tồn của nó có bay vọt về chất, sức chiến đấu chính diện không mạnh lại yếu.

	Như vậy một món lớn tiền lời đánh giết, Zuiyas, Wood, Solomon vì sao không tranh ? Nếu như Solomon vẫn tu hành năng lực kỹ pháp mà nói, đó chính là hắn cùng Tô Hiểu rút thăm quyết định, ai đối phó tứ sinh ác quỷ, nhưng Solomon hiện tại không tu năng lực kỹ pháp rồi.

	Rơi cầu cơ hồ chết chắc, dưới loại tình huống này cùng tứ sinh ác quỷ chém giết, ngoại trừ kỹ pháp loại, thật sự không có người khác nguyện ý tới.

	【 nhắc nhở: Phá Hiểu đội tại dưới tình huống đạt đến đủ quân số, tất cả đội viên đều xâm nhập khu vực nguy hiểm. 】

	【 đang kiểm hạch khu vực nguy hiểm này. . . 】

	【 kiểm hạch hoàn thành , nếu như Phá Hiểu đội đạt thành thành tựu phía dưới, sẽ đạt được thẻ kỹ năng đội ngũ (thẻ kỹ năng đội ngũ là cố định đẳng cấp, cố định cộng thêm, không cách nào tiến hành tăng lên). 】

	【 bản khu vực thành tựu như sau:

	1. Đánh giết Thủy sinh chi mẫu.

	2. Kiềm chế dị dạng.

	3. Cứu vớt kỵ sĩ (đã mất hiệu lực).

	4. Tiếng khóc ngàn năm trước (trong đội ngũ không người mang theo vật phẩm đặc biệt).

	5. Cấm không trung ném vật. 】

	【 nhắc nhở: Hoàn thành thành tựu kể trên, đội trưởng có thể đạt được quyền hạn ngẫu nhiên rút ra thẻ kỹ năng (phẩm chất của thẻ kỹ năng đội ngũ hạn mức thấp nhất ~ hạn mức cao nhất, sẽ căn cứ tiểu đội cấp bậc + độ nguy hiểm khu vực + tình huống hoàn thành thành tựu mà phán định). 】

	【 cảnh cáo: Thẻ kỹ năng đội ngũ là Nhạc Viên đặc biệt có ban thưởng, tuy có hình thái vật lý, nhưng cần tại dưới tình huống có được Nhạc Viên lạc ấn, mới có thể sử dụng bình thường. 】

	【 kiểm hạch đến Phá Hiểu đội là tiểu đội cấp SSS, đã phát động ban thưởng ngoài định mức, hoàn thành thành tựu về sau, thành viên tiểu đội có thể đạt được ban thưởng danh hiệu đối ứng (đội trưởng đạt được thẻ kỹ năng đội ngũ ngoại trừ). 】

	【 nhắc nhở: Đơn vị không phải Nhạc Viên trận doanh, không cách nào đạt được danh hiệu ban thưởng. 】

	Đóng kín nhắc nhở, Tô Hiểu ngồi dựa tại dưới một tảng đá lớn bên vách núi, mở ra kênh đoàn đội phát ngôn.

	Byakuya: "Đã đến vị trí chỉ định."

	Zuiyas: "Ta cũng đến rồi, vương hậu quả nhiên xinh đẹp danh bất hư truyền, tư thái này, khí chất này, mập đẹp chết tiệt này, chậc chậc chậc."

	Bahar: "Oona cắt rổ cảnh cáo."

	Zuiyas: "Lão tử có thể tái sinh."

	Bahar: "Chờ có thời gian, ngươi biểu diễn cái chuỳ sắt nện trứng."

	Zuiyas: "Lần trước. . ."

	Bahar: "Ca, ta sai rồi."

	Wood: "Ta đến rồi."

	Solomon: "Đã đến vị trí dự định."

	Yul: "Ta cũng đến rồi."

	Adora: "Ta cùng Bố Bố cũng đến rồi."

	Byakuya: "Bố Bố, khởi động thiết bị."

	. . .

	Tô Hiểu phát ra tin tức về sau, hắn mang lên tai nghe giảm tiếng ồn, đợi cảm thấy một cỗ sóng âm quét qua về sau, hắn tháo xuống tai nghe giảm tiếng ồn, cất bước hướng cầu đá phía trước đi đến.

	Bố Bố Uông kích hoạt thiết bị thanh bạo sản sinh sóng xung kích, đem trọn cái đại di tích đều quét một lần, hơn nữa tại tiếp sau sẽ phát ra tần số thấp dần yếu, trợ giúp địch nhân định vị, từ đó đạt đến hiệu quả dụ địch.

	Tiếng gầm gừ cùng tiếng gào thét không dứt bên tai, cho dù là đám quái vật trong đại di tích, tại trúng cỗ thanh bạo này về sau, đầu cũng là ong ong đấy, tuy nói không có tổn thương thực chất, nhưng thật sự rất tức giận.

	Tô Hiểu tận mắt thấy, bảy tám tên cao lớn "Ứ Nhân", từ chỗ không xa vách núi xông qua, khó có thể tưởng tượng, những đại gia hỏa này có thể chạy nhanh như vậy, bởi vậy có thể thấy chúng nó là tức giận bao nhiêu.

	Cùng lúc đó, trên đất hoang bên trong nhất đại di tích, Bố Bố Uông ném xuống tai nghe giảm tiếng ồn trên đầu, đối với Adora kêu một tiếng, Adora nhanh chóng cưỡi đến trên lưng Bố Bố Uông.

	"Gâu."

	"Cố gắng lên, ngàn vạn đừng để cho ta biến thành nữ bánh bao."

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông ngửa đầu chó, ý tứ là: 'Yên tâm đi, Bản Uông ổn vô cùng.'

	Bố Bố Uông vừa khoe khoang khoác lác, nó đang lựa chọn đường chạy trốn lúc, dư quang liếc mắt phía đông, nhìn một phát này xuống, nó thiếu chút nữa doạ đến co quắp trên đất.

	Tại trong một mảnh sương đen bên trong đại di tích, rậm rạp chằng chịt quỷ ảnh màu trắng lao ra, những oan hồn chết chìm tại trong biển này, cơ hồ là tại đối với bóng mờ trong lòng Bố Bố Uông công mạnh.

	"Đồ ngốc!"

	Bố Bố Uông thiếu chút nữa miệng nói tiếng người, nó té cứt té đái vọt ra ngoài, so với đạo cụ gia tốc, trước mắt hiệu quả gia tốc mà sợ hãi mang đến này, tựa hồ càng rõ ràng chút, Bố Bố tựa như chó hoang thoát cương, một đường tuyệt trần, mang theo Adora bắt đầu kéo tàu hoả.

	. . .

	Khu vòng trong, cầu đá.

	Tiếng gào thét xung quanh đi xa về sau, Tô Hiểu xếp bằng tại bên vách núi đứng dậy, cất bước đi lên cầu đá.

	Một km tuy không xa , nhưng nếu như là một km cầu đá liền lộ ra đặc biệt dài, bởi vì xây dựng quá lâu, chỗ biên giới cầu đá không có rào bảo hộ này, có nhiều chỗ dấu vết tổn hại, trên cầu ngẫu nhiên còn có thấy được lỗ hổng, tuy nói những lỗ hổng này không lớn, nhưng nghĩ đến rơi vào phía dưới chính là một con đường chết, những lỗ hổng này khó tránh để người bàn chân nhũn ra rồi.

	Tô Hiểu một tay đặt tại trên chuôi đao, từng bước tiến về phía trước, khi hắn đi đến vị trí một phần ba cầu đá lúc, có vài đạo thân ảnh dáng người hơi gầy từ đối diện cầu vọt tới.

	Bốn đạo thân ảnh này tuy gầy gò, lại mạnh mẽ, thân hình của bọn hắn cao thấp không đều, đều để trần thân trên, xương sườn rất rõ ràng , có thể nói là gầy trơ cả xương, bọn hắn nửa người dưới mặc quần dài bẩn đến thấy không rõ màu sắc nguyên bản.

	Là làng chài bốn người, biến hóa của bọn hắn không tính quá lớn, nhưng hai mắt đều biến thành u lam.

	Tóc của làng chài lão đại vẫn như cũ chải ngược, môi của hắn biến mất rồi, đầy miệng răng nanh kim loại đan xen lộ ra ngoài ra, trong bốn người, khí thế của hắn mạnh nhất.

	Làng chài lão nhị khung xương lớn, cho dù gầy trơ cả xương, hắn vẫn như cũ cho người loại cảm giác lực lượng phát từ trong xương cốt, trên hai cánh tay của hắn trải rộng lỗ thủng đánh xuyên, lỗ thủng có lớn có nhỏ.

	Lão tam vẫn là kiểu tóc bím đuôi ngựa, cái cằm râu ria xồm xàm, thân hình của hắn vừa cao vừa gầy, hai tay biến thành hai trảo, mười cái vuốt sắc tựa như mười thanh dao cạo sắc bén.

	Lão tứ riêng phần mình thấp nhất, cũng không có cảm giác tồn tại nhất, hắn thật ra rất nguy hiểm, gia hỏa không có cảm giác tồn tại này, không nói được lúc nào liền bùng nổ.

	Làng chài bốn người chạy nhanh đến đoạn giữa cầu đá về sau, đột nhiên dừng bước lại, bọn hắn nhìn Tô Hiểu đồng dạng dừng bước.

	"Byakuya tiên sinh, chúng ta lại gặp mặt."

	Làng chài lão mở rộng miệng, hai bên miệng đầy răng nanh của hắn vểnh lên, để hắn thoạt nhìn tựa như một mực tại mỉm cười.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện.

	"Có lỗi, Byakuya tiên sinh, chúng ta. . . Có nỗi khổ tâm của mình, không thể tiếp tục làm nhân viên của ngài rồi, bất quá, làm nhân viên của ngài ăn uống thật tốt."

	Làng chài lão đại đối với Tô Hiểu khom người, bỗng nhiên, tiếng xé gió truyền đến, hắn nâng tay trảo một cái, đùng một tiếng bắt lại túi tiền.

	Làng chài lão đại mở ra túi tiền về sau, trầm mặc rồi, đây là hai ngày cuối cùng, tiền công chưa kịp kết cho bọn hắn, tổng cộng 20 ngân tệ.

	Boong ~

	Tô Hiểu chậm rãi rút ra trường đao bên hông, hắn không có thói quen thiếu tiền người, tiền công thanh toán, trước mắt muốn làm đấy, là phân sinh tử.

	Đối diện làng chài lão đại gật gật đầu, thuận tay muốn đem túi tiền cất vào trong ngực, nhưng nhớ tới bản thân không có mặc áo, hắn đổi thành đem túi tiền thắt ở bên hông, còn đặc biệt buộc nút chết.

	Làng chài lão đại tại trước, ba huynh đệ khác tại trái phải hắn, hắn cúi thấp thân hình, trầm giọng nói ra: "Chớ khinh thường, Byakuya tiên sinh cũng không chỉ là bác sĩ, đó là nghề phụ của hắn."

	"Hiểu rõ."

	Làng chài lão nhị khàn giọng mở miệng.

	Ầm vang một tiếng, trên bầu trời tiếng sấm vang rền, từng đạo lôi điện bổ xuống tại hai bên cầu đá, hắc ám phía dưới bị bôn lôi tẩy lễ, tràng diện rất đồ sộ.

	Mây đen, cơn dông, trên cầu đơn, một tên Diệt Pháp giả cùng bốn tên ác quỷ muốn ở đây tử chiến.

	Trên cầu đá, khí thế của làng chài bốn người đạt đến đỉnh phong, đây chính là bốn con ác quỷ nhắm người mà cắn.

	"Lên."

	Làng chài lão mở rộng miệng, huynh đệ bốn người toàn bộ hướng Tô Hiểu vọt tới, trên bầu trời mưa to như trút nước rơi xuống, đang vọt tới trước, vuốt sắc của làng chài lão đại, trong lúc vô ý đem giọt mưa rơi xuống cắt thành hai đoạn.

	Oanh!

	Một đạo lôi đình rơi vào sau người Tô Hiểu, tay hắn cầm trường đao, mũi đao chỉ xéo mặt cầu, ở sau người lôi điện chiếu rọi, hai mắt của hắn mơ hồ lộ ra ánh đỏ, huyết thú hư ảnh phảng phất xuất hiện tại sau người hắn, ánh mắt hung tợn rủ mắt nhìn làng chài bốn người.
Kết chương.