Chương 1534: Vạn tộc sợ run
 
 	Cây xanh, che đậy toàn bộ Thiên Linh giới, tựa hồ, nó mới là toàn bộ Thiên Linh giới chúa tể, tại đây cây xanh phía dưới, hết thảy sinh linh đều lộ ra vô cùng nhỏ yếu, hết thảy sinh linh đều lộ ra như vậy không có ý nghĩa.
 
 	Chứng kiến tình cảnh như vậy người, đều chỉ có ngưỡng mộ, mỗi người trong lòng cũng vì đó run rẩy, bất kể là dạng nào tồn tại, ngưỡng mộ cây xanh thời điểm, đều cảm giác mình là như vậy không đủ thành đạo, là cảm giác mình như vậy nhỏ yếu vô lực.
 
 	Giống như là Chân Vũ Đảo Bách Vũ chiến tướng, giờ này khắc này hắn ngưỡng mộ che đậy Thiên Linh giới cây xanh thời điểm, cũng giống vậy cảm giác mình là như vậy nhỏ yếu vô lực, cũng không khỏi lâm vào thật sâu bất đắc dĩ bên trong, tại dạng này cây xanh phía dưới, chính hắn liền sâu kiến cũng không bằng.
 
 	Trước đó, Bách Vũ chiến tướng một mực không rõ vì cái gì bọn hắn điện hạ là như vậy ủng hộ Lý Thất Dạ, thậm chí cho rằng Lý Thất Dạ áp đảo Hải Thần phía trên đều là đương nhiên đấy.
 
 	Hiện tại, Bách Vũ chiến tướng mới thật sự là minh bạch, ở thời điểm này, hắn cảm thấy điện hạ cách làm là bực nào cơ trí, là bực nào có tầm nhìn xa.
 
 	Còn chưa trở thành Tiên Đế, cũng đã tiêu diệt Tổ Lục rồi, đây chính là được xưng liền Tiên Đế đều công không được địa phương, nếu như là trở thành Tiên Đế rồi, thì còn đến đâu. . .
 
 	Nghĩ tới đây, Bách Vũ chiến tướng cũng không khỏi run lên một cái, hiện tại Lý Thất Dạ đều đã là đáng sợ như vậy, nếu là trở thành Tiên Đế về sau, Bách Vũ chiến tướng không cách nào tưởng tượng, hắn chỉ có thể dùng một cái danh xưng để hình dung —— vạn cổ đệ nhất đế!
 
 	Trên thực tế, có Bách Vũ chiến tướng dạng này cách nghĩ người không chỉ có Bách Vũ chiến tướng một người mà thôi, lúc này nhìn xem che đậy Thiên Linh giới cây xanh, Thiên Linh giới tất cả đứng trên đỉnh phong vô địch hạng người, cũng không khỏi run lên một cái.
 
 	Còn không có gánh chịu thiên mệnh, còn chưa trở thành Tiên Đế, Lý Thất Dạ đều đáng sợ như vậy, nếu như Lý Thất Dạ đã trở thành Tiên Đế về sau, bọn hắn những...này đứng tại đỉnh phong nhất người, cái kia tại Lý Thất Dạ trước mặt chẳng phải là liền sâu kiến cũng không bằng!
 
 	Vạn cổ đệ nhất đế! Có vô địch hạng người trong lòng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, hoặc là, tương lai Lý Thất Dạ trở thành Tiên Đế về sau, hắn đích xác là sẽ trở thành vạn cổ đệ nhất đế!
 
 	Lúc này, Thiên Linh giới toàn bộ sinh linh đều nín thở, thậm chí có thể nói, Thiên Linh giới toàn bộ sinh linh cũng không khỏi nơm nớp lo sợ, giờ này khắc này, không biết bao nhiêu sinh linh bị hù ngã oanh nằm tại trên mặt đất, toàn thân tốc tốc phát run.
 
 	Tại thời khắc này, không biết Thiên Linh giới có bao nhiêu sinh linh bị sợ bể mật.
 
 	Hải Loa Hào bị diệt, Cổ Linh Uyên bị diệt, Thần Mộng Thiên bị diệt, sau cùng, được xưng liền Tiên Đế đều công không phá được Tổ Lục cũng khó khăn trốn bị diệt vận mệnh.
 
 	Mỗi lần nhớ tới Lý Thất Dạ dùng cường bạo vô cùng thủ đoạn đem ba gốc Tổ Thụ nhổ tận gốc một màn này, vô số sinh linh đều bị dọa đến toàn thân là mồ hôi lạnh, thậm chí có người bị dọa đến tè ra quần.
 
 	Chỉ sợ rất nhiều người tại qua cực kỳ lâu về sau, đều sẽ từ nơi này một màn trong cơn ác mộng giựt mình tỉnh lại.
 
 	Ba gốc Tổ Thụ nha, được xưng là không người có thể nhổ ra, bây giờ lại bị Lý Thất Dạ sống sờ sờ mà nhổ tận gốc, một màn này hung hăng khắc ở trong lòng tất cả mọi người, cái này khiến tất cả mọi người cả đời cũng không quên được trước mắt một màn này! Bất kể là dạng nào tồn tại, đều sẽ vĩnh viễn không cách nào quên.
 
 	"Còn có người đánh với ta một trận sao?" Lúc này, Lý Thất Dạ thanh âm vang vọng toàn bộ Thiên Linh giới, tuy nhiên tất cả mọi người nhìn không tới Lý Thất Dạ, nhưng là, Thiên Linh giới toàn bộ sinh linh đều cảm nhận được Lý Thất Dạ ánh mắt trong chớp mắt này quét qua toàn bộ Thiên Linh giới.
 
 	Cảm nhận được Lý Thất Dạ ánh mắt từ trên người chính mình đảo qua, vô số sinh linh cũng không khỏi rùng mình một cái, toàn thân tốc tốc phát run, tựu là vô địch hạng người, cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, không dám đi cùng Lý Thất Dạ đối mặt.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ ánh mắt cũng không có đi nhìn Thiên Linh giới sinh linh, ánh mắt của hắn là đã rơi vào Cốt Hải bên trong, ánh mắt của hắn trở nên vô cùng thâm thúy.
 
 	"Đi ra đánh một trận sao?" Lý Thất Dạ thanh âm vang vọng Cửu Thiên Thập Địa, tại dạng này thanh âm phía dưới, Thiên Linh giới toàn bộ sinh linh cũng vì đó run rẩy, rất nhiều người đều bị dọa đến tè ra quần.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ cũng không phải là hướng Thiên Linh giới cường giả gọi chiến, hắn chỉ là chằm chằm vào Cốt Hải mà thôi.
 
 	Bất quá, Cốt Hải hoàn toàn yên tĩnh, không có bất kỳ thanh âm, tựa hồ, không có bất kỳ sinh linh nghe được Lý Thất Dạ lời nói đồng dạng, tại Cốt Hải bên trong, vẫn là hoàn toàn tĩnh mịch, không có bất kỳ người nào trả lời Lý Thất Dạ!
 
 	"Bệ hạ, thu thần thông a." Ở thời điểm này, Thiên Linh giới có người bị sợ bể mật, gọi thẳng bệ hạ, tại đó dập đầu, bọn hắn đều hy vọng Lý Thất Dạ thu thần thông.
 
 	Trên thực tế, Thiên Linh giới tất cả tu sĩ đều đã hiểu lầm Lý Thất Dạ ý tứ, đều cho rằng Lý Thất Dạ là tại khiêu chiến Thiên Linh giới tu sĩ cường giả.
 
 	Thấy Lý Thất Dạ như thế khiêu chiến, đó là đem tất cả mọi người sợ vỡ mật, tựu là vô địch hạng người đều bị sợ vỡ mật, lập tức núp rồi, không còn dám thấy người.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ thực sự không phải là khiêu chiến Thiên Linh giới cường giả, đương kim Thiên Linh giới, ai còn đáng giá hắn một trận chiến, nếu là đáng giá hắn một trận chiến, vậy cũng là Cốt Hải rồi.
 
 	Cốt Hải yên tĩnh, sau cùng, cái này khiến Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ ánh mắt khóa lại Thần Chỉ Châu một chỗ nào đó, một cái địa phương cực kỳ thần bí.
 
 	Lý Thất Dạ ánh mắt cực kỳ thâm thúy, tựa hồ là vượt qua tuyên cổ, tựa hồ là xuyên thấu thế gian hết thảy, ở thời điểm này, đương Lý Thất Dạ chiếu sáng cái chỗ này thời điểm, tựa hồ là muốn đem cái chỗ này chiếu lên toàn thân.
 
 	"Xem ra, cái này đích xác là triệt để buông tha cho, vậy thì ý nghĩa tìm được rồi hoàn toàn mới phương pháp." Lý Thất Dạ ánh mắt tập trung (*khóa chặt) cái chỗ này, chậm rãi nói.
 
 	Nhưng là, giờ này khắc này, cái chỗ này vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, không có bất cứ động tĩnh gì, nó vẫn là thần bí như vậy, cũng là bình thường như thế, không có bất kỳ người nào sẽ lưu ý cái chỗ này, không có người sẽ để ý cái chỗ này, ngoại trừ giờ này khắc này Lý Thất Dạ bên ngoài!
 
 	Nhìn xem cái chỗ này hồi lâu, cái chỗ này vẫn không có chút nào động tĩnh, Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi thu hồi ánh mắt.
 
 	"Ta cũng muốn cầu một trận chiến, đáng tiếc, đều cụp đuôi, núp rồi, thật sự là quá đáng tiếc." Lý Thất Dạ thanh âm vang vọng toàn bộ Thiên Linh giới, để cho Thiên Linh giới toàn bộ sinh linh cũng vì đó hoảng sợ thất sắc.
 
 	"Đại gia, thế gian còn có ai dám đánh với ngươi một trận nha, mau mau thu thần thông a." Lúc này, có thật nhiều người quỳ lạy trên mặt đất, nhịn không được dập đầu nói.
 
 	Lúc này, Thiên Linh giới tất cả mọi người bị sợ bể mật, thấy Lý Thất Dạ bốn phía đánh đối thủ, khiêu chiến toàn bộ Thiên Linh giới, cái này dọa đến liền hoành kích Tiên Đế tồn tại đều núp rồi, đều bị dọa đến sắc mặt trắng bệch.
 
 	Tại nơi này trong lúc mấu chốt, bất luận là ai cũng không muốn đối địch với Lý Thất Dạ, chớ nói chi là cùng Lý Thất Dạ đối chiến, liền ba gốc Tổ Thụ đều sống sờ sờ mà bị Lý Thất Dạ nhổ tận gốc, bọn hắn tính là thứ gì, liền xem như hoành kích Tiên Đế, cũng giống vậy sẽ bị Lý Thất Dạ đồ sát mất.
 
 	Đương nhiên, Thiên Linh giới toàn bộ sinh linh đều đã hiểu lầm Lý Thất Dạ ý tứ, Lý Thất Dạ không phải khiêu chiến Thiên Linh giới.
 
 	"Đáng tiếc ——" sau cùng, Lý Thất Dạ chỉ có thể là nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, Cốt Hải cũng tốt, Thần Thụ Lĩnh cũng thế, chỉ cần không xuất thế, hắn cũng là không thể làm gì.
 
 	"Ông" một tiếng, ngay tại Thiên Linh giới tất cả tu sĩ cũng vì đó nơm nớp lo sợ thời điểm, đột nhiên một tiếng vang lên, che đậy toàn bộ Thiên Linh giới cây xanh biến mất, lúc này vô cùng vô tận Lục Quang rơi vãi khắp cả Thiên Linh giới, toàn bộ Thiên Linh giới đều bay lả tả lấy hào quang màu xanh lục, thoạt nhìn thập phần mỹ lệ, thập phần mộng ảo.
 
 	Che đậy Thiên Linh giới cây xanh biến mất, vô số tu sĩ cường giả hướng Thần Thụ Lĩnh xem xét, chỉ thấy Thần Thụ Lĩnh y nguyên còn tại chỗ đó, vẫn là kéo dài qua Thần Chỉ Châu, toàn bộ Thần Thụ Lĩnh vẫn là thập phần yên tĩnh, nó vẫn là mười hai Táng Địa một trong, tựa hồ từ đầu đến cuối, sự tình gì đều không có phát sinh đồng dạng.
 
 	Chứng kiến một màn này, rất nhiều người cũng nhịn không được dụi dụi con mắt, rất nhiều người đều cảm thấy cái này hoàng lương nhất mộng, thập phần không chân thật, giống như vừa rồi hết thảy đều là nằm mơ đồng dạng.
 
 	"Ngươi niết thoáng một phát bắp đùi của ta." Thậm chí có cường giả nhịn không được đối người bên cạnh nói, đón lấy, đau đớn một hồi truyền đến, thế mới biết đó cũng không phải một giấc mộng!
 
 	Nhìn xem bị diệt mất Thần Mộng Thiên, Cổ Linh Uyên, Hải Loa Hào cùng với là Tổ Lục, cái này khiến tất cả mọi người mới hiểu được đây không phải là một giấc mộng, dạng này một tràng tuyệt thế đại đồ sát đích đích xác xác là đã xảy ra.
 
 	Tuy nhiên này một tràng đại đồ sát đã kết thúc rồi, nhưng là, toàn bộ Thiên Linh giới lâm vào cực kỳ dài lâu tĩnh mịch bên trong, tại tiếp được tốt trong một đoạn thời gian, vô số tu sĩ cường giả, vô số đại giáo truyền thừa, cũng không dám thốt một tiếng, nói khoa trương một điểm, liền thở mạnh cũng không dám.
 
 	Tại đây một đoạn trong cuộc sống, toàn bộ Thiên Linh giới thái bình , có thể nói, thiên hạ tu sĩ liền cửa cũng không dám ra ngoài, tất cả tu sĩ cường giả đều trốn ở trong nhà không dám ra tới.
 
 	Cuộc chiến tranh này thật sự là dọa phá lá gan của bọn hắn rồi.
 
 	Thậm chí, tại đây một tràng chiến tranh sau khi chấm dứt, một ít vừa mới bò ra tới vô địch hạng người đều lập tức bò lại trong quan tài, cũng không dám lại leo ra.
 
 	"Một thế này, cho ta ngoan ngoãn mà cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, không cần cho ta gây chuyện thị phi." Thậm chí có hoành kích Tiên Đế tồn tại đều đã trốn vào nơi ở của mình trong, rời đi thời điểm, cảnh cáo con cháu của mình!
 
 	Một tràng chiến tranh sau khi chấm dứt, Lý Thất Dạ về tới Tứ Chiến Đồng Xa phía trên, hắn tiện tay đem Thần Mộng Thiên cái kia kiện Cổ Ngọc cùng Cổ Linh Uyên cái kia kiện Thủy tổ chi binh ném cho Tô Ung Hoàng.
 
 	"Hai món đồ này, hảo hảo nghiền ngẫm ah, sẽ cho ngươi được ích lợi vô cùng." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói với Tô Ung Hoàng.
 
 	"Cho ta?" Tô Ung Hoàng cũng không khỏi vì đó khẽ giật mình, nói ra: "Ta cũng có bảo vật."
 
 	Tuy nhiên Tô Ung Hoàng còn không biết hai món bảo vật này là có cái gì huyền diệu, nhưng là, bọn chúng có thể với tư cách Cổ Linh Uyên cùng Thần Mộng Thiên bảo vật trấn phái, đây tuyệt đối là khó lường.
 
 	"Ngươi món kia bảo vật, chính là Tô gia đấy, đưa về lão miếu bên trong a. Hai món bảo vật này , có thể theo ngươi chinh chiến thiên hạ." Lý Thất Dạ biết rõ Tô Ung Hoàng theo như lời bảo vật là cái gì.
 
 	Năm đó hắn đem món bảo vật này đưa cho Tô gia, vì chính là trấn thủ Tô gia, hiện tại Tô Ung Hoàng đem món bảo vật này tìm trở về rồi, Lý Thất Dạ vẫn là hy vọng món bảo vật này lưu tại Tô gia lão miếu trong, để cho món bảo vật này tiếp tục trấn thủ Tô gia, đây cũng là hắn thiếu nợ Tô gia đấy.
 
 	Tô Ung Hoàng không nói thêm gì nữa, nàng yên lặng thu hồi hai món bảo vật này, Lý Thất Dạ bảo vật nhiều như thế, hắn lại đem hai món bảo vật này chọn lựa cho hắn, đó nhất định là có đạo lý của hắn đấy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.