Chương 143 : Hiểu lầm.
Bóng đêm nuốt vào cuối cùng một hớp tàn dương dư huy, màn đêm cứ như vậy như trên sân khấu màn đen, từ từ rơi xuống.

	Xét thấy hôm nay trạng thái không tốt, Chu Bình An ở bàn đọc sách lưu lại cai rượu hai chữ sau, liền trở lại ngủ trên giường.

	Đêm lan vắng người, hết thảy đều tiến vào mộng đẹp.

	Ngày thứ hai Chu Bình An bị một trận gõ gõ đánh thanh âm đánh thức, dụi dụi con mắt, hôm qua vi huân đầu giờ phút này rốt cuộc khôi phục tỉnh táo, đã lâu không gặp rõ ràng cảm, sau này cũng không dám lại như vậy uống rượu, ít nhất ở quan lễ trước không thể như vậy uống rượu.

	Đại Minh triều hay là phi thường coi trọng Hoa Hạ lễ nghi chế độ, minh Hồng Vũ nguyên niên chiếu định quan lễ, từ hoàng đế, hoàng thái tử, hoàng tử, phẩm quan, hạ cùng thứ người, cũng định ra quan lễ nghi văn, tổng đến xem, đời Minh quan lễ tương đối thịnh hành. Nhất là người đọc sách, cũng phải trải qua quan lễ tài năng tuyên cáo thừa nhận, đến lúc đó sẽ bị ban cho biểu chữ.

	Chẳng qua là không biết bên ngoài vì sao như vậy gõ, Chu Bình An đứng dậy mặc quần áo tử tế, từ thùng nước trong dùng bầu nước múc một bầu nước trong gục xuống chậu nước trong, chuẩn bị rửa mặt. Mới đưa tay đặt ở trong nước, Chu Bình An liền nghe được tiếng gõ cửa hòa lẫn huyên náo gõ thanh truyền tới.

	Là ai như vậy không có tiết tháo, sáng sớm cứ như vậy làm loạn.

	Chu Bình An vẫy vẫy trên tay giọt nước, đi tới trước cửa mở cửa phòng, sau đó liền thấy điếm chưởng quỹ đang mặt đòi hỉ cười nhìn bản thân, phía sau hắn là hai vị sai dịch, đại hồng sai phục, một người tay cầm hồng giấy, một người tay cầm một mặt tiểu đồng la.

	"Hai vị sai gia, đây cũng là Chu Bình An Chu công tử." Điếm chưởng quỹ gật đầu hướng hai vị sai dịch giới thiệu, sau đó lại hai tay ôm quyền, đầy mặt tươi cười chúc mừng Chu Bình An, "Chúc mừng Chu công tử, chúc mừng Chu công tử."

	Đồng tử thử trải qua cấp ba nghiêm khắc thi, thi trung người tài năng đạt được tú tài công danh. Làm cái tú tài xác thực không dễ dàng, cho nên đồng sinh thi đậu tú tài sau, liền có đặc biệt báo tin mừng người —— báo sai, tới trước báo tin mừng.

	Chu Bình An nhìn báo tin mừng sai dịch, hơi có chút kinh ngạc. Tuy nói tự mình biết sẽ có báo tin mừng, nhưng là báo tin mừng không phải cũng vãng trong nhà báo tin mừng sao, thế nào cái này vãng khách sạn tới?

	"Chu công tử chớ nên kỳ quái, báo tin mừng người hôm qua liền đã từ Ứng Thiên đi trước quý phủ, huynh đệ chúng ta hai người cũng là đi cá quá tràng, chúc mừng Chu công tử cao trung An Khánh án thủ. Công tử còn trẻ triển vọng, tiền đồ nhất định không thể đo đếm."

	Sai dịch trung cầm trong tay hồng giấy vị kia sai dịch là một miệng mới khá, củng ra tay nói xong chúc mừng thoại.

	"Đa tạ hai vị chúc lành, làm phiền hai vị đi một chuyến, một chút tâm ý không thành kính ý. Mời hai vị mua chén trà thấm giọng nói." Chu Bình An hàm cười đáp lễ, sau đó từ tụ đáp trung lấy ra hai giác bạc vụn, không dấu vết nhét vào hai vị sai dịch trong tay.

	Hai vị sai dịch hư ý từ chối mấy cái liền nhận, sờ trong lòng bàn tay bạc vụn, trên mặt cười càng sáng lạn hơn, vị này tiểu công tử không hổ là án thủ, xuất thủ chính là hào phóng.

	"Kia hai người chúng ta liền lại chi không cung, nga. Thiếu chút nữa đã quên rồi chuyện chính, công tử với hôm nay buổi trưa còn muốn đi trước Giang Nam cống viện viết hôn cung, cũng chính là viết bản thân tuổi tác, quê quán, tam đại lý lịch. Cũng muốn chú thích vóc người, sắc mặt, có không râu chờ, đây đều là hàng năm lệ thường. Công tử viết xong hôn cung, từ huấn luyện viên khảo hạch cũng đắp lên ấn giám sau, còn phải đưa đóng Đề Học quan đại nhân, dĩ nhiên công tử chỉ cần viết xong hôn cung là được rồi." Cầm trong tay hồng giấy sai dịch tương bạc vụn nhận được tay áo sau, vỗ đầu một cái. Liền lại hướng Chu Bình An cẩn thận giao phó đứng lên.

	"Công tử đã là tú tài, buổi trưa đi trước Giang Nam cống viện lúc không ngại đổi thành sinh viên phục sức. Tránh cho có người tìm công tử không phải." Một vị khác cầm trong tay tiểu đồng la sai dịch ngược lại cá tỉ mỉ, nhắc nhở một câu.

	"Đa tạ nhắc nhở." Chu Bình An chắp tay nói tạ.

	Ở ngoài sáng thành lập sơ kỳ. Vì củng cố thống trị, ở y quan chế độ thượng chọn lựa khôi phục hán tộc truyền thống, khứ trừ đời Nguyên ảnh hưởng các biện pháp. Toàn diện khôi phục hán tộc y quan. Hồng Vũ sơ, Chu Nguyên Chương thượng hái chu hán, hạ lấy Đường Tống, chủ yếu từ diện liêu, dạng thức, xích tấc, màu sắc bốn cái phương diện, xác lập đời Minh phục sức chế độ. Sinh viên cũng chính là tú tài phục sức cũng có cặn kẽ chế độ, "Sinh viên sam, dùng ngọc sắc bố quyên trở nên, chiều rộng tụ tạo duyên, tạo điều mềm cân thùy mang. Phàm cử nhân giam người, không thay đổi sở phục." Người đọc sách không có thi đậu tú tài trước phải không phải xuyên tú tài phục sức, chẳng qua là Hồng Vũ năm sau liền không có nghiêm khắc như vậy.

	Mẫu thân Trần thị cấp mình làm trường bào tuy nói cũng là người đọc sách xuyên, nhưng là tất cũng không phải là tiêu chuẩn sinh viên phục sức, chỗ Chu Bình An ở đưa đi chưởng quỹ cùng hai vị báo tin mừng sai dịch sau, liền đi xuống lầu trên đường tìm một nhà thành y điếm, mua một bộ sinh viên phục tới ứng ứng cho, khả không muốn trở thành sinh viên ngày thứ nhất liền cấp người lưu lại ấn tượng xấu.

	Chu Bình An trước chút ngày giờ luôn là chú ý quán cơm các loại, thành y điếm ngược lại trước giờ không có chú ý quá.

	Chu Bình An từ khách sạn đi ra, liền tùy ý tìm một phương hướng đi tìm thành y điếm, trên đường cửa hàng rất nhiều, chẳng qua là thành y điếm ngược lại hiếm thấy rất.

	Đi hảo một khoảng cách mới phát hiện một nhà bố điếm, làm ăn còn không tốt, vắng như chùa Bà Đanh.

	Chu Bình An đi vào, điếm tiểu nhị tới chào hỏi tất cả đều là ỉu xìu xìu, "Công tử cần thứ gì, tiệm chúng ta trong các loại vải vóc lăng la trù đoạn cái gì cần có đều có."

	"Ta muốn mua sáo thành y." Chu Bình An mở miệng nói.

	"Thành y, bổn điếm cũng có." Điếm tiểu nhị dẫn Chu Bình An đi vào trong, "Công tử mời xem, nhưng có chọn trúng?"

	"Ta muốn mua sáo sinh viên phục." Chu Bình An nhìn xuống điếm tiểu nhị đề cử quần áo, khẽ lắc đầu một cái, không có một bộ là sinh viên phục.

	Điếm tiểu nhị nghe vậy, hăng hái thiếu thiếu, khoát tay một cái, "Sinh viên phục tiểu điếm từ chưa làm qua, không dối gạt công tử, phụ cận chỉ sợ cũng sẽ không có công tử cần sinh viên phục, công tử nếu thật là cần, không ngại đi Tần Hoài Hà bờ bên kia đi xem một chút, bên kia người đọc sách ngược lại thường thường thăm, hoặc giả ngược lại có công tử cần sinh viên phục."

	Chu Bình An từ tiệm này trong đi ra, lại tìm một nhà, lấy được giống nhau câu trả lời.

	Được rồi, xem ra bản thân chỉ có thể đi một chuyến Tần Hoài Hà bờ bên kia.

	Chu Bình An hơi cười khổ một cái, liền vãng Tần Hoài Hà bờ bên kia đi tới, phụ cận đây liên tiếp Tần Hoài Hà liền một tòa kiều, chính là cái đó viết "Quân tử bất quá kiều, quá kiều phi quân tử" kiều.

	Chu Bình An đi qua kiều, mới ở kiều bờ bên kia thấy được cây cầu kia tên "Văn Đức kiều" . Văn Đức kiều, còn không bằng gọi quân tử kiều rất nhiều. Kiều phía bắc là tôn sư nặng dạy phu tử miếu, mà kiều phía nam cũng là pháo bông liễu hẻm, cây cầu kia xác thực có thể cân nhắc quân tử.

	Chu Bình An vừa qua khỏi kiều, liền nghe được một tiếng cười duyên.

	"Khanh khách lạc. Còn tưởng rằng ngươi cái này nửa đại thư sinh nhiều thanh cao đâu, còn chưa phải là len lén quá kiều tới."

	Chu Bình An ngẩng đầu liền nhìn thấy một vị mười lăm mười sáu tuổi chải bím đuôi ngựa thiếu nữ, đang hài hước nhìn mình cười.

	Nha đầu này bộ dáng ngược lại cũng xinh đẹp. Con mắt to đại.

	"Làm gì, không biết người ta sao?" Thiếu nữ sẵng giọng, "Người ta vốn còn muốn yêu ngươi đi ta trong phòng đùa bỡn đâu."

	Chu Bình An có chút không nói, hơi chắp tay, "Đa tạ cô nương hảo ý. Không biết cô nương có biết nơi này phụ cận có vô thành y điếm?"

	Thiếu nữ nghe vậy che đôi môi, nháy tròng mắt to, hài hước vị càng đậm, "Thành y điếm, khanh khách lạc ngươi cũng quá kiều tới, còn hại cái gì thẹn thùng a. Đây là ta nghe qua kém nhất viện cớ, ngươi nhưng là quá kiều tới tìm ta nha?"

	Chu Bình An không nghĩ nhiều cùng nàng dây dưa, liền củng hạ thủ đạo, "Đã như vậy, liền không quấy rầy."

	Nói xong. Chu Bình An liền vòng qua kia hài hước thiếu nữ, tự mình đi tìm thành y điếm.

	"Uy, ngươi kia đi nha, nơi này còn ngươi nữa còn lại người yêu không thành?" Cô gái kia thấy Chu Bình An vòng qua nàng, không khỏi giẫm chân, đuổi theo.

	Còn lại? Nói rất hay giống như ca trong lòng thế nào ngươi tựa như!

	Chu Bình An không để ý đến, tiếp tục đi về phía trước, không bao xa liền thấy một nhà thành y điếm. Khí phái không tầm thường, thỉnh thoảng có thư sinh trang điểm người ra ra vào vào, xa không phải là mình mới vừa nhìn kia mấy nhà bố điếm có thể so sánh.

	"Cái này vị công tử nhưng là muốn mua vải vóc đưa cho vị tiểu thư này?" Điếm tiểu nhị nhìn một chút Chu Bình An. Lại nhìn một chút ở đuổi theo phía sau cô gái kia, tưởng bở cho là một vị thư sinh mua hoa bố lấy lòng thiếu nữ đâu, liền nhiệt tình hỏi.

	Nghe vậy, cô gái kia mặt có ý, cái này nửa đại thư sinh ngược lại thành thật, còn nghĩ đưa bố để lấy lòng ta.

	Chu Bình An lắc đầu một cái. Nhàn nhạt mở miệng, "Cũng không phải. Vị tiểu thư này cùng ta không quen không biết, vì sao phải mua bố đưa cùng nàng. Ta nghe nói các ngươi cái này có sinh viên phục. Cố ý tới mua thượng một bộ."

	Thiếu nữ nghe vậy mặt tối sầm, cắn chặt hàm răng, trong miệng lầu bầu không biết mắng Chu Bình An cái gì, đại để cũng chính là cái đó ngốc tử gỗ không hiểu phong tình các loại thoại.

	"Nga, ngược lại tiểu mắt vụng về. Công tử mời vào bên trong." Điếm tiểu nhị nói lỗi, liền đưa tay hư mời Chu Bình An tiến vào trong điếm.

	Trong điếm sinh viên phục ngược lại rất nhiều, đoán chừng là người đọc sách đi vãng kim phấn ngọc lâu thời điểm, thường thường thăm nơi này thành y điếm đi.

	"Uy, ngươi người này không phải muốn làm tú tài muốn điên rồi đi, đây chính là sinh viên tài năng xuyên, ngươi loạn xuyên, sẽ bị quan phủ đánh bản tử." Thiếu nữ cũng đi theo tiến vào, thấy Chu Bình An thật muốn mua sinh viên phục, cũng không kịp tức giận, vội vàng nhắc nhở Chu Bình An.

	"Đa tạ cô nương nhắc nhở, bất quá lần này viện thử may mắn trúng." Chu Bình An cũng không quay đầu lại, một bên nhìn quần áo, một bên nhàn nhạt mở miệng.

	"Thôi đi, bớt làm mộng ban ngày, ngươi mới bây lớn a!" Cô gái kia không tin, phục lại cười nhạo nói.

	Ngươi tin hay không, kiền ta điểu chuyện, Chu Bình An không có nói thêm cái gì.

	Thi đậu tú tài phần lớn đều là thành người, trong điếm trước giờ không muốn sau đó có Chu Bình An lớn như vậy tiểu sinh viên, cho nên trong điếm thành y không có thích hợp Chu Bình An, lấy xuống ra dấu một cái, đều là muốn lớn hơn nhiều.

	Cái này ngược lại không tốt làm.

	"Ngươi nếu là cầu ta, ta liền cho ngươi cắt may sửa đổi." Cô gái kia thấy vậy, liền tiến tới Chu Bình An cùng trước, nháy mắt nói.

	Đúng vậy, có thể cắt may sửa đổi a, thiếu nữ một lời nhắc nhở người trong mộng.

	"Đa tạ cô nương nhắc nhở. Chủ quán, phiền toái giúp ta tương nhỏ nhất món đó bọc lại." Chu Bình An hướng thiếu nữ nói tiếng cám ơn, liền để cho điếm tiểu nhị cầm quần áo bọc lại.

	Phó quá tiền sau, Chu Bình An liền dẫn quần áo thẳng vãng Tần Hoài bờ bên kia đi tới, bên kia cũng có bố điếm, khẳng định có thể cắt may, ghê gớm bản thân nhiều trả một chút tiền hảo.

	"Uy, ngươi, ngươi có phải hay không xem thường ta a!" Cô gái kia thấy Chu Bình An nhìn cũng không có thế nào nhìn nàng liền thẳng qua cầu, không khỏi cắn chặt hàm răng, sắc mặt cũng có chút trắng, đốn một giây liền hướng về phía Chu Bình An bóng lưng hô, giọng nói cũng mang theo u oán.

	Xem thường? Làm sao sẽ, muốn xem thường cũng là xem thường những người kia bão đọc sách thánh hiền lại lưu luyến gió trăng vong phản người đọc sách.

	"Không có, đạo bất đồng bất tương vi mưu thôi." Chu Bình An đứng lại, xoay người hướng cô gái kia chắp tay nói, "Mới vừa rồi đa tạ cô nương nhắc nhở."

	Nói xong, Chu Bình An liền thẳng rời đi.
Kết chương.