Chương 1795: Đế nữ đến
 
 	Tề Lâm Đế Nữ, cái này mặt chữ trong Tề Lâm cảnh đó là có tuyệt thế vô song mị lực, cái tên này không chỉ là đại biểu cho cao cao tại thượng quyền thế, càng là đại biểu cho tuyệt thế mỹ mạo.
 
 	Trong Tề Lâm cảnh ai không biết rõ Tề Lâm Đế Nữ hay sao? Với tư cách Tề Lâm Đế gia thiên kim, với tư cách Tề Lâm Đế gia truyền nhân, nàng trong Tề Lâm cảnh có không người có thể cùng mà so sánh với quầng sáng cùng nhân khí!
 
 	Tề Lâm Đế Nữ, nàng xuất thân từ Tề Lâm Đế gia, nàng thực sự không phải là cái loại này chỉ biết ngậm lấy kim thìa sinh ra bình hoa. Tề Lâm Đế Nữ thiên phú cực cao, thực lực cực kỳ cường đại, thậm chí có đồn đãi nói Tề Lâm Đế Nữ huyết thống mười phần cường đại, tràn đầy thần bí.
 
 	Mặc dù nói so về Kim Qua, Tần Bách Lý loại này đã vấn đỉnh Thiên Mệnh tuyệt thế thiên tài đến, Tề Lâm Đế Nữ xuất đạo tương đối muộn một chút, nàng xuất đạo thời điểm Kim Qua, Tần Bách Lý bọn hắn đã là danh dương thiên hạ rồi, đem làm Tề Lâm Đế Nữ thanh danh lan truyền lớn thời điểm, Kim Qua, Tần Bách Lý đã là vấn đỉnh Thiên Mệnh rồi.
 
 	Nhưng là, đối với Tề Lâm Đế gia đối với Tề Lâm Đế Nữ còn là gửi tại niềm hi vọng, cho rằng Tề Lâm Đế Nữ tại đây cả đời y nguyên có cơ hội vấn đỉnh Thiên Mệnh, cho nên Tề Lâm Đế gia có thể nói là đối với Tề Lâm Đế Nữ là toàn lực tài bồi.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ cũng không có phụ Tề Lâm Đế gia niềm hi vọng, tại đây ngắn ngủi hơn mười năm ở bên trong, nàng thanh danh lan truyền lớn, đạo hạnh là hát vang tiến mạnh, khó có người có thể địch nổi, cho nên Tề Lâm Đế Nữ không chỉ là bị rất nhiều người xưng là Thanh châu đệ nhất mỹ nữ, cũng bị mọi người xưng là Tề Lâm cảnh trẻ tuổi đệ nhất cường giả!
 
 	Tề Lâm Đế Nữ phải hay là không Thanh châu đệ nhất mỹ nữ, cái này còn đáng giá thương thảo, bất quá trong Tề Lâm cảnh, luận mỹ mạo, luận thiên phú, luận đạo đi, trẻ tuổi chỉ sợ đã không người có thể cùng chi địch nổi rồi.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, trong Tề Lâm cảnh, "Tề Lâm Đế Nữ" cái tên này là tràn đầy mị lực, nàng không biết rõ là bao nhiêu tuổi trẻ đồng lứa nam tử trong suy nghĩ tình nhân trong mộng, nàng không biết rõ là bao nhiêu tuổi trẻ đồng lứa nữ hài tử chỗ hướng tới thần tượng.
 
 	Cho nên khi Thẩm Kim Long mang đến một cái tin tức như vậy thời điểm, không muốn nói là Quan Thần phong, tựu là Cuồng Thần hung địa vùng đều nổ tung rồi, rất nhiều người vừa nghe đến tin tức này về sau, lập tức vì đó mừng rỡ không gì sánh được.
 
 	"Đế nữ đích thân tới, rốt cục có thể gặp Đế nữ một mặt." Có một ít chưa từng có bái kiến Tề Lâm Đế Nữ trẻ tuổi nam tử, vừa nghe đến tin tức này về sau, lập tức là như si như cuồng, trong khoảng thời gian ngắn không khỏi vì đó tâm thần dao động túm.
 
 	"Đế nữ như tiên, có thể gặp lại một lần, cuộc đời này cũng không tiếc." Có đã từng thấy qua Tề Lâm Đế Nữ trẻ tuổi nam tử, vừa nghe đến tin tức như vậy, cũng giống nhau là cuồng hỉ không gì sánh được, trong khoảng thời gian ngắn nhao nhao chạy đến Quan Thần phong.
 
 	Đã từng thấy qua Tề Lâm Đế Nữ trẻ tuổi nam tử, có thể nói là vừa thấy đã yêu, không thể tự thoát ra được, bọn hắn thật sâu bị Tề Lâm Đế Nữ cái kia tuyệt thế vô song phong thái chỗ mê hoặc, vì đó ngày đêm thần hồn điên đảo.
 
 	Nghe được Tề Lâm Đế Nữ muốn tới, cuồng hỉ đâu chỉ là trẻ tuổi nam tử đâu rồi, liền trẻ tuổi nữ tu sĩ cũng theo đó cuồng hỉ, rất nhiều trẻ tuổi nữ tu sĩ cũng đều nhao nhao chạy đến Quan Thần phong.
 
 	"Tề Lâm Đế Nữ muốn tới rồi!" Đi theo sư phụ đứng tại không thu hút nơi hẻo lánh Thẩm Hiểu San nghe được tin tức này, cũng không khỏi rung động một chút, cho tới nay Tề Lâm Đế Nữ là nàng trong suy nghĩ thần tượng, hôm nay có thể tận mắt có thể Tề Lâm Đế Nữ, đây đối với Thẩm Hiểu San mà nói cũng là một cái mười phần kinh hỉ tin tức.
 
 	"Tề Lâm Đế Nữ muốn tới sao?" Hạ Trần cũng là hưng phấn không gì sánh được, hắn cũng đã sớm nghe qua Tề Lâm Đế Nữ mỹ danh rồi, về Tề Lâm Đế Nữ chủng tất cả, hắn nghe nói qua rất nhiều rất nhiều.
 
 	Đương nhiên, Hạ Trần cũng có tự biết danh tiếng, đối với Tề Lâm Đế Nữ như vậy tồn tại không dám ôm lấy chút nào không phải phần chi muốn, nhưng là, hôm nay nghe được có thể gặp Tề Lâm Đế Nữ, cái kia đối với hắn mà nói cũng là một kiện mười phần đáng giá hưng phấn sự tình, quản chi chỉ là xa xa nhìn lên một cái, trong tương lai cũng có thể trở thành một loại đề tài nói chuyện.
 
 	So sánh với Thẩm Hiểu San, Hạ Trần còn trẻ như vậy đồng lứa hưng phấn đến, với tư cách trưởng bối Thiết Thụ Ông thì là có chút lo lắng lo lắng, nếu là ngày bình thường, Thiết Thụ Ông đương nhiên khát vọng có thể trèo lên trên Tề Lâm Đế gia như vậy quái vật khổng lồ, nhưng là hôm nay hắn lại lo lắng lo lắng, các loại tâm sự nườm nượp mà đến, trong lòng của hắn có một loại dự cảm xấu, trực giác nói cho hắn biết, hôm nay muốn xảy ra chuyện, nhất định sẽ ra đại sự.
 
 	"Đế nữ đích thân tới, chúng ta muốn làm một hồi long trọng nghênh đón nghi thức nha, coi như là tại đây rừng núi hoang vắng, cũng ứng bằng trang trọng nghi thức tới đón tiếp Đế nữ đến." Có một vị tu sĩ cường giả lập tức đã có nghĩ cách, ham muốn tại giờ này khắc này hảo hảo biểu hiện đồng dạng.
 
 	"Nói thật là." Vị này cường giả đề nghị lập tức đã nhận được không ít tu sĩ cường giả phụ họa đồng ý, muốn mượn cơ hội này tốt biểu hiện tốt một chút lại không ngớt chỉ có trước mắt vị này cường giả mà thôi.
 
 	Đối với Tề Lâm cảnh rất nhiều đại giáo cương quốc mà nói, có thể nhìn thấy một lần Tề Lâm Đế Nữ, cái kia cũng không phải chuyện dễ dàng, tất cả mọi người hy vọng mượn cơ hội này cho Tề Lâm Đế Nữ lưu lại một cái ấn tượng tốt, nói không chừng tương lai có thể đối với bọn họ tông môn có lợi thật lớn.
 
 	"Hôm nay chúng ta Tề Lâm cảnh chư vị hào hùng đều đến Cuồng Thần hung phần mộ rồi, đã như thế, chúng ta đây tựu gặp nhau một đường, cùng nhau nghênh đón điện hạ đến." Cuối cùng do thân phận địa vị tối cao quý Thẩm Kim Long làm quyết định.
 
 	"Tốt, chúng ta đây tựu cho Đế nữ một cái long trọng nghi thức a." Lập tức có tu sĩ cường giả cái thứ nhất hưởng ứng, lập tức động thủ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Quan Thần phong đều náo nhiệt lên, rất nhiều tu sĩ cường giả đều nhao nhao công việc lu bù lên, đem Quan Thần phong hảo hảo mà tô son trát phấn trang phục một phen.
 
 	"Mấy người các ngươi, xuống dưới đem mỗi một mảnh lá khô, mỗi một đầu cành khô đều nhặt được sạch sẽ, từng cái dấu chân đều cho ta bôi được bằng phẳng không dấu vết!" Ngay tại Quan Thần phong rất nhiều tu sĩ cường giả đều bận rộn lúc thức dậy, Tây Đà thái tử Vương Khiếu Thiên hai mắt phát lạnh, làm mưa làm gió, đối với trốn ở một cái nơi hẻo lánh Thiết Thụ Ông bốn người bọn họ người quát trách móc nói.
 
 	Tây Đà thái tử Vương Khiếu Thiên vậy cũng chẳng qua là mượn đề tài để nói chuyện của mình mà thôi, hữu ý mượn cơ hội sẽ chém Thiết Thụ Ông bọn hắn, dù sao tại nhiều như vậy mặt người trước hắn không tốt xuất sư vô danh, nếu như có thể mượn đề tài để nói chuyện của mình chém Thiết Thụ Ông bọn hắn, cái này không chỉ là có thể thỏa mãn một chút hắn lòng hư vinh, cũng có thể tại rất nhiều đại giáo cương quốc Hoàng chủ bá chủ trước mặt mở ra hắn sấm gió nghiêm khắc thực hiện thủ đoạn.
 
 	Nghe được Tây Đà thái tử Vương Khiếu Thiên nói như vậy, Hạ Trần còn trẻ như vậy người cũng không khỏi nhìn hằm hằm Tây Đà thái tử, tại lúc này thịnh hội phía dưới, để cho bọn hắn dạng này tiểu môn tiểu phái đi làm chút ít cu li, đó cũng là có thể hiểu được đấy, ai bảo bọn họ là xuất thân tiểu môn tiểu phái, không có địa vị đây này.
 
 	Nhưng là, hiện tại Tây Đà thái tử Vương Khiếu Thiên nhưng lại làm cho bọn họ đi nhặt lá cây, bôi dấu chân, cái kia quả thực tựu là từ không thành có, trứng gà bên trong chọn xương cốt nha, ở đâu có chuyện như vậy, Vương Khiếu Thiên nói rõ là hữu ý nhục nhã bọn hắn nha.
 
 	"Ngươi" Hạ Trần tương đối nóng động, lập tức đứng lên, nhìn hằm hằm Vương Khiếu Thiên, nhưng lại thoáng cái bị Thiết Thụ Ông cản lại.
 
 	"Như thế nào? Muốn tạo phản sao?" Tây Đà thái tử Vương Khiếu Thiên âm hiểm cười cười, ánh mắt lành lạnh, nói ra: "Đế nữ sắp giá lâm, ai nếu là ở này bới móc, giết không tha!"
 
 	Lúc này Vương Khiếu Thiên rất có dương oai diệu võ chi ý, hắn tựu là hữu ý mượn cơ hội này chém Thiết Thụ Ông bọn hắn thầy trò bốn người, cho ở đây không ít đại nhân vật lưu lại một cái sâu ấn tượng!
 
 	"Điện hạ nói đùa, tiểu đồ vô tri mà thôi, lão hủ nhất định sẽ quản giáo tốt bọn hắn, lão hủ hiện tại lập tức tựu dẫn bọn hắn đi, nhất định sẽ đem điện hạ phân phó làm tốt." Thiết Thụ Ông là một cái vòng tròn trơn trượt người, hắn hiểu được ở thời điểm này chống đối Tây Đà thái tử, đó là chỉ còn đường chết! Lập tức cúi đầu nhận lầm, mang theo đồ đệ của mình đi nhặt lá cây, quét đường núi.
 
 	Thiết Thụ Ông hành sự tùy theo hoàn cảnh, Tây Đà thái tử cũng đành phải là lạnh hừ lạnh một tiếng, hắn vốn thì ra là mượn đề tài để nói chuyện của mình mà thôi, hiện tại Thiết Thụ Ông là biết vâng lời, hắn nếu là lại khắp nơi làm khó dễ, khắp nơi hùng hổ dọa người mà nói, ở trước mặt mọi người tựu có tổn hại hình tượng của hắn rồi.
 
 	Rất nhiều tu sĩ cường giả đều là muốn mượn cơ hội này tốt biểu hiện tốt một chút, cho nên tại ngắn ngủi thời gian ở trong, Quan Thần phong cái này tòa ngày bình thường không có người nào đến vào xem ngọn núi lại bị trang phục được ra dáng.
 
 	Lúc này Quan Thần phong không chỉ là giăng đèn kết hoa, cây xanh dạt dào, trong này càng là có từng tòa lầu gác căn phòng mọc lên, từng tòa cầu lẫn nhau giá tại Quan Thần phong phía trên.
 
 	Trong này càng có cường giả đại triển thần thông, lũng tụ Hỗn Độn khí, trong khoảng thời gian ngắn để cho cả tòa Quan Thần phong chính là Hỗn Độn khí quanh quẩn, ráng mây dâng lên, xa xa thoạt nhìn cả tòa Quan Thần phong giống như là một tòa Tiên sơn đồng dạng.
 
 	Tại Quan Thần phong đỉnh núi, rất nhiều vị sĩ cường giả càng là dụng tâm trang phục một phen, dời chuyển đến cổ điện Thần lâu, lần lượt từng cái một cái bàn triển khai, trên bàn càng là mang lên đầy quả tiên kỳ hoa, tất cả mọi người ham muốn lúc này nghênh đón Tề Lâm Đế Nữ, mượn cơ hội này hảo hảo mà bái kiến Tề Lâm Đế Nữ.
 
 	Tại thao túng trong quá trình, một vị hữu tâm tu sĩ còn đặc biệt tại Tề Lâm Đế Nữ chỗ ngồi Hoàng bên cạnh - ghế dựa bên cạnh vì Thẩm Kim Long mang lên một vị trí.
 
 	"Tại Đế nữ bên cạnh, cũng chỉ có thiếu chủ mới có thể lẫn nhau sấn." Có tu sĩ không khỏi nịnh bợ Thẩm Kim Long nói ra.
 
 	Cái này tu sĩ hữu ý nịnh bợ, để tại đây không ít cường giả cùng đại nhân vật âm thầm nhìn nhau liếc. Tuy nhiên cử động lần này đích thật là hữu ý nịnh bợ Thẩm Kim Long, nhưng là bất quá phần.
 
 	Dù sao ở đây trong mọi người muốn theo Thẩm Kim Long địa vị tối cao, hắn có đầy đủ tư cách ngồi ở Tề Lâm Đế Nữ một bên.
 
 	Còn có một việc là mọi người xem tốt Thẩm Kim Long nguyên nhân, cái kia chính là Già Nhật môn có khả năng cùng Tề Lâm Đế gia liên hôn, Tề Lâm Đế Nữ có khả năng gả cho cho Thẩm Kim Long.
 
 	Chuyện này tuy nhiên khắp nơi đều không có tỏ thái độ, nhưng là thực sự không phải là không gió dậy sóng, bởi vì sớm đã có đồn đãi nói Tề Lâm Đế Nữ sẽ kế thừa Tề Lâm Đế gia sự nghiệp thống nhất đất nước.
 
 	Đã Tề Lâm Đế Nữ sẽ kế thừa Tề Lâm Đế gia sự nghiệp thống nhất đất nước, vậy ý nghĩa Tề Lâm Đế Nữ sẽ không xuất giá, vậy thì để cho rất nhiều người đang suy đoán, tương lai Tề Lâm Đế Nữ sẽ ở Tề Lâm Đế gia bàng chi hoặc là Tề Lâm Đế gia quản hạt phía dưới trong môn phái tìm một thanh niên tài tuấn với tư cách đạo lữ.
 
 	Đúng là bởi vì đã có như vậy suy đoán, điều này cũng làm cho khắp nơi kích động, thử nghĩ một chút, nếu như ai cưới Tề Lâm Đế Nữ, cái này đâu chỉ là làm rạng rỡ tổ tông, đây càng là cá chép hóa rồng, từ nay về sau một bước lên mây.
 
 	Đương nhiên mọi người đều biết, bình thường tu sĩ cường giả căn bản là khó vào Tề Lâm Đế Nữ pháp nhãn, căn bản tựu không khả năng đạt được Tề Lâm Đế Nữ ưu ái, nhưng y nguyên có rất nhiều tuổi trẻ tuấn kiệt chưa từ bỏ ý định.
 
 	Nếu như nói trong Tề Lâm cảnh có ai có thể được đến Tề Lâm Đế Nữ ưu ái, Thẩm Kim Long không hề nghi ngờ một cái trong đó, bởi vì trong Tề Lâm cảnh các đại môn phái truyền nhân trong đã rất khó tìm được ra so Thẩm Kim Long càng ưu tú tuấn ngạn rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.