Chương 308 : Đệ tam đạo gien xiềng xích.
" Tần lão, Liên Hợp Thể bên kia đem danh sách đưa qua tới...... Chỉ bất quá......" 

Giáo dục bộ bên trong. 

Nhất danh trung niên nam tử cầm lấy một phần danh sách muốn nói lại thôi. 

Ngồi tại hắn đối diện Tần Giang hỏi: " Chỉ bất quá như thế nào? Chẳng lẻ bọn hắn còn làm ra cái gì yêu thiêu thân? " 

" Bọn hắn làm chút cải biến, đem Hà Mộc cho hoa rơi, nói bọn hắn bất luận kẻ nào đều sẽ không cho Hà Mộc an bài chức vị. " 

Trung niên nam tử cười khổ nói ra. 

Nghe được này lời nói, Tần Giang hơi hơi sững sờ, theo sau liền lâm vào trầm tư. 

Hà Mộc tưởng tiếp đơn giản rõ ràng Chiến Vương nhiệm vụ, này là hắn tự mình cùng Hồng Vụ liên minh bên kia nói. 

Tựu liền nhiệm vụ nội dung cũng là hắn đề nghị. 

Cho nên rất nhanh hắn liền tưởng minh bạch vì cái gì Liên Hợp Thể bên kia hội hoa rơi Hà Mộc danh tự. 

" Tần lão, này sự tình Tân Nhân Loại cùng Thiên Chủ quốc không thiếu châm ngòi thổi gió, nếu không phải bọn hắn làm đủ tư thái, Liên Hợp Thể bên kia chưa hẳn dám dạng này. " 

Trung niên nam tử có chút không cam lòng nói. 

Tần Giang một mặt bình tĩnh. 

Kỳ thật này cũng là không thể tránh khỏi. 

Tốt như vậy cơ hội, Tân Nhân Loại cùng Thiên Chủ quốc bên kia làm sao sẽ bỏ qua đâu? 

Kỳ thật bọn hắn cũng biết rõ hai đại thế lực liên hợp không có khả năng bởi vì một chút ân oán cá nhân liền bị lay động, sở dĩ như thế, chỉ là thuần túy mà tưởng ác tâm người thôi. 

Về phần Liên Hợp Thể bên kia, thì là thuận nước đẩy thuyền, cho thấy chính mình thái độ. 

" Tần lão, muốn không chúng ta phản chế một chút, cũng đổi bọn hắn một người? " 

Trung niên nam tử mở miệng đề nghị. 

Người khác không biết, nhưng hắn biết rõ. 

Hà Mộc tên là Tần lão cố ý nhượng tăng thêm đi, bây giờ bị hoa rơi, hắn thân vì Tần lão hộ vệ, tự nhiên có chút phẫn nộ. 

Nhưng mà, không nghĩ tới chính là luôn luôn cường thế Tần Giang nhưng là vẫy vẫy tay. 

" Thôi, chúng ta phản chế lời nói, vừa vặn gặp Tân Nhân Loại cùng Thiên Chủ quốc đạo. 

Hà Mộc không có chức vị liền không có chức vị a, hắn kỳ thật không quan trọng. " 

" A ? Hắn nhưng là hiện tại công nhận 22 tuổi phía dưới đệ nhất cường giả, rất khả năng là lần này lên mặt trăng ngàn người bên trong trẻ tuổi nhất mấy người chi nhất! Làm sao sẽ không quan trọng? " 

Trung niên nhân một mặt khiếp sợ, tựa hồ không nghĩ tới Tần Giang sẽ nói ra dạng này lời nói. 

Tần Giang lắc đầu nói: " Ta ý tứ không phải hắn người này không quan trọng, mà là so sánh với mặt khác người, chức vị đối với hắn nói không có như vậy trọng yếu. " 

Nói đến đây Tần Giang dừng một chút, tiếp đó dĩ nhiên nhẹ giọng nở nụ cười đứng lên. 

Hắn sở dĩ đem Hà Mộc danh tự xếp hạng sau cùng, cũng không phải Hà Mộc người này tại 10 cá nhân bên trong nhất không trọng yếu, mà là có nguyên nhân khác. 

Muốn biết rõ......

Hà Mộc phụ thân thế nhưng lúc ban đầu lên mặt trăng cái kia một nhóm người, làm vì trăm không tồn một người sống sót, hắn bây giờ là mặt trăng nhân loại bên trong thực lực cường đại nhất mấy người chi nhất. 

Luận chức vị, tự nhiên cũng là cao tầng nhất. 

Hơn nữa mười mấy năm chiến đấu hăng hái, hắn cùng mặt khác mấy cái người sống sót sớm đã quan hệ hợp ý nhau, nghe nói Chiến Thần Thành thành chủ đều là hắn kết bái huynh đệ. 

Hắn nhi tử nếu là đi mặt trăng, hắn cái này đương cha có thể không che chở ư? 

Về phần cái gì chức vị không chức vị, mặt khác người có lẽ muốn lập công thu hoạch. 

Hà Mộc chưa hẳn cần. 

Tuy nói Chiến Thần Thành lấy công huân phân phối tài nguyên, phân phối chức vị, thập phần công bằng, nhưng này trên thế giới cũng không có tuyệt đối công bằng. 

Tựa như Hoa Hạ những cái kia Chiến Thần hậu duệ một dạng, tại tài nguyên thu hoạch phía trên, kỳ thật hoặc nhiều hoặc ít đều âm thầm đối bọn hắn nghiêng một điểm. 

Chiến Thần Thành tình huống hẳn là cùng Hoa Hạ không sai biệt lắm, chỉ bất quá nghiêng đối tượng khả năng phát sinh biến hoá. 

Chiến Thần hậu duệ thân phận không lại quý giá, dù sao bọn hắn trưởng bối đều tại Địa Cầu phía trên. 

Mà Hà Mộc ngược lại thành " Nhị đại", thành vì bị nghiêng đối tượng. 

Loại tình huống này, Hà Mộc thật đúng là không sợ không có chức vị. 

Phía trước hắn sở dĩ tưởng đến đem Hà Mộc thêm đến trên danh sách, cũng không phải vì chiếu cố Hà Mộc, mà là vì hướng người kia tỏ thái độ. 

Nói cho hắn, ngươi nhi tử tại Địa Cầu, chúng ta nhưng không có bạc đãi hắn. 

Kết quả khen ngược, bị Liên Hợp Thể người cho quấy nhiễu. 

Đã như thế, cái kia liền tính. 

Dù sao đến mặt trăng vị kia hỏi tới, cũng có giải thích. 

Liền nói Liên Hợp Thể người như vậy, nhằm vào ngươi nhi tử. 

Có Liên Hợp Thể cái này bối nồi, vị kia tự nhiên đành phải đem khí ra đến Liên Hợp Thể người trên thân. 

Bên cạnh trung niên nam tử lúc này thấy Tần Giang cư nhiên tại cười, biểu lộ có chút mờ mịt. 

Tần Giang lúc này ngẩng đầu nói: " Này sự tình tính, liền đương chúng ta phục cái mềm a. " 

" Ách, tốt......" 

Trung niên nam tử tuy nhiên nghi hoặc khó hiểu, nhưng còn là ứng xuống tới. 

Chờ hắn đi phía sau, Tần Giang khẽ thở dài. 

Liên Hợp Thể người coi là mười người danh sách bên trong Hà Mộc bối cảnh yếu nhất, thật tình không biết nếu là đi mặt trăng, Hà Mộc bối cảnh mới là lớn nhất. 

" Hà Mộc này tiểu tử tuy nhiên còn không có đột phá đệ tam đạo xiềng xích, nhưng đợi đến mặt trăng...... Phỏng chừng hội là thực lực đề thăng nhanh nhất a? 

Ra trận phụ tử binh, cũng là một đoạn giai thoại. " 

......

Hà Mộc còn không biết hắn này vừa xuất thủ, mấy đại thế lực đều quay quanh hắn đánh cờ một lớp. 

Hắn lúc này đang định tại Thái gia trang viên phòng tu luyện bên trong. 

Này hai ngày hắn cùng Mạc Sơ Tâm Thái Ban nghiên cứu thảo luận một chút đi đến mặt trăng sự tình sau đó, liền bắt đầu bế quan tu hành. 

Tuy nói phía trên đã cơ bản cam chịu hắn cùng Thái Ban Mạc Sơ Tâm ba người có thể đi mặt trăng, nhưng vì danh chính ngôn thuận, hắn còn là tưởng trước lộng đến Chiến Hoàng xưng hào. 

Hơn nữa, lấy hắn chiến đấu lực, kỳ thật khoảng cách đột phá đệ tam đạo gien xiềng xích đã không xa. 

......

Này một ngày, Hà Mộc yên lặng trắc thí một chút sức chiến đấu. 

" 1 vạn 080. " 

Nhìn đến số này giá trị, hắn cũng không có cảm thấy nhiều bên ngoài. 

Tại đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích lúc, hắn chiến đấu lực liền vượt qua 1100 điểm, bây giờ đột phá đệ tam đạo gien xiềng xích, đột phá một vạn cũng là bình thường. 

Chỉ là không biết lần này đột phá sau đó, có thể hay không lần nữa phát sinh tiến hóa? 

Hoài sủy dạng này chờ mong, Hà Mộc cầm ra lão sư cho hắn Chiến Thần chi huyết. 

Nhìn đến này mai hỏa hồng sắc tinh thể, hắn lại nhịn không được tưởng lên lão sư. 

Hơn nửa năm dốc lòng dạy bảo, muốn nói không có cảm tình đó là không có khả năng. 

Hắn tưởng đem lão sư từ lạc lối phía trên kéo về tới, nhưng lấy hắn hiện tại năng lực lại làm không được. 

Mà chờ về sau có năng lực, lại trở về Địa Cầu, khi đó còn có thể tới kịp ư? 

......

" Về sau vô luận gặp đến cái gì nan đề, ta đều sẽ không tuỳ tiện nhận thua! " 

Hồi tưởng lên lúc trước tại danh giáo tranh đoạt chiến thời kì trong lòng lập xuống lời thề, Hà Mộc cắn răng, nuốt vào Chiến Thần chi huyết. 

Một giây sau, cái kia Chiến Thần chi huyết phảng phất trực tiếp tại hắn thể nội tạc ra tới! 

Không qua bao lâu, hắn toàn bộ thân thể đều không chịu khống chế mà cách mặt đất mà khởi! 

Ô ô ô n g! 

Ngay sau đó, bên tai vang lên kỳ quái ong ong thanh âm. 

Cái loại này cảm giác rất kỳ lạ. 

Thật giống như toàn thân tế bào đều trở nên cực độ hưng phấn. 

Nếu như một hai muốn ví von, liền tương đương với vôi sống bỏ thêm thủy, cả người đều sôi trào đứng lên. 

Khanh! 

Nhất đạo kim loại vang lên thanh âm vang lên, Hà Mộc cảm thấy quanh thân tầng kia trói buộc. 

Hắn biết rõ đó chính là đệ tam đạo gien xiềng xích. 

Cũng không có trong tưởng tượng cái loại này vừa chạm vào tức phá, nhưng cũng chưa nói tới có bao nhiêu khó. 

Hà Mộc nhắm lại con mắt, toàn lực khống chế thể nội lực lượng đi nếm thử giãy giụa đạo kia xiềng xích. 

......

Nửa giờ sau đó. 

Một tiếng bạo tạc giống như chấn minh thanh âm vang lên, Hà Mộc chung quanh loáng thoáng xuất hiện nhất đạo hư ảnh, sau cùng cái kia đạo hư ảnh dần dần tán loạn. 

Bàng bạc hồng vụ liên tiếp không ngừng mà theo Hà Mộc thể nội tuôn ra, Chiến Thần chi huyết lực lượng dĩ nhiên hao hết, nhưng Hà Mộc lại như cũ lơ lửng tại hư không bên trong. 

Hắn đột phá gien xiềng xích có lẽ cùng mặt khác người không giống nhau. 

Nhưng cơ chế nhưng là tương đồng. 

Dính dáng đến đệ tam đạo gien xiềng xích phía trước, tu hành tốc độ càng nhanh, lại càng dễ dàng giãy giụa đệ tam đạo gien xiềng xích. 

Hắn không đến một năm thời gian, liền từ 1000 sức chiến đấu đề thăng đến hơn 1 vạn điểm sức chiến đấu, này tốc độ đã nhanh đến kinh người. 

Lại tăng thêm có Chiến Thần chi huyết trợ giúp, này đệ tam đạo gien xiềng xích đích xác không có lý do có thể ngăn cản hắn.
Kết chương.