Chương 72 : Yêu Thú.
Hỏa phượng phù cùng thổ tường phù đều là cùng cấp phù, một cái chủ công một cái chủ phòng, là cổ hào hai đại sát khí, mỗi một đạo đều trân quý vô cùng.
  
  	Lúc này, cổ hào phẫn nộ cực kỳ, thi triển một trương hỏa phượng phù còn không tính, không ngờ thi triển thêm một trương.
  
  	Hai cái đỏ bừng hỏa phượng, khinh triển dáng người, bay loạn trên kiếm thai.
  
  	Răng rắc sát.
  
  	Một trận thụ đoạn diệp toái tiếng động liên miên không dứt, 30 khỏa mê tung thụ, hai cái mê tung ảo trận, không đến mười tức, tất cả đều dập nát. Kiếm trên đài, sương mù tiêu tán, thoáng chốc nhất thanh.
  
  	"Nha, cổ hào quả nhiên ra tay hào phóng, lần này ngàn khối linh thạch linh phù sẽ không còn." Dưới đài tu sĩ chậc chậc cảm thán.
  
  	Bình thường tu sĩ, trừ bỏ có đặc thù tay nghề, có thể luyện đan luyện khí ngoại hạng, mỗi tránh một khối linh thạch đều khó khăn, hơn nữa tự thân tiêu hao, rất nhiều đều nhập bất phu xuất, chiến đấu khi cũng không bỏ được dùng linh thạch.
  
  	Cho nên đối với cổ hào loại này hành vi phi thường hâm mộ.
  
  	"Đương nhiên , ai làm cho người ta có cái người cha tốt." Người tu sĩ cực kỳ hâm mộ nói.
  
  	Mê tung thụ hủy, Phù Ly trên mặt nhất bạch, thần thức hơi hơi bị thương.
  
  	"Tiểu tử, ngươi chết đi thôi!" Cổ hào phẫn nộ cực kỳ, vì tránh cho Phù Ly lại Thôi Sinh bố trí mê tung ảo trận, không hề chừng chừ, huy kiếm cấp tốc hướng Phù Ly đánh tới.
  
  	Làm! Làm! Làm!
  
  	Tam khỏa thiết đao thụ vương, một hơi xuất hiện ra, ngăn cản cổ hào nam dương kiếm.
  
  	Thiết đao thụ vương rất nhanh thoát phá, cũng bị nam dương kiếm hư hỏa châm, khanh khách bính bính đích thiêu đốt.
  
  	Đèn đuốc rực rỡ.
  
  	Một trận chém giết, thủy chung tiếp xúc không đến Phù Ly, cổ hào càng thêm phẫn nộ đứng lên. Một thân thịt béo run rẩy, sắc mặt đỏ bừng, bên hông giới tử túi chợt lóe, một cái màu bạc đích cự lang trống rỗng xuất hiện.
  
  	"Một bậc yêu thú khiếu nguyệt lang, cổ hào hai đại linh thú một trong." Biết người biết ta trăm trận trăm thắng, Phù Ly đã biết rõ cổ hào hùng huống, trong óc nháy mắt trồi lên một cái tin tức.
  
  	"Ha ha, ngay cả khiếu nguyệt lang đều phóng xuất , cho ngươi thác đại." Chu kiến trong lòng oán hận."Nếu đi lên liền sử dụng hỏa phượng phù, thì còn như hiện tại chật vật."
  
  	Hào!
  
  	Hào!
  
  	Khiếu nguyệt lang nhìn trời thét dài, hẹp dài con mắt nhìn thẳng Phù Ly, lạnh lùng, bình tĩnh.
  
  	"Giết hắn cho ta." Cổ hào quát.
  
  	Khiếu nguyệt lang nghe xong, không chút do dự, tứ chi động, bồn máu miệng rộng mở ra, nhắm ngay Phù Ly cổ, cắn tới.
  
  	Này màu bạc da lông, không hề tỳ vết nào, tựa như ánh trăng bắn thẳng đến, cấp Phù Ly một loại tránh cũng không thể tránh đích cảm giác.
  
  	Phù Ly cũng không tính toán tránh đi, trong tay nhoáng lên một cái, phạm vi một thước đích thiết đao thuẫn dựng ngang thân, ngăn trở khiếu nguyệt lang tập kích.
  
  	Đồng thời, cây xương rồng roi cấp tốc sinh trưởng, Phù Ly triệu tập thần thức, chỉ huy này thi triển thiên phú pháp thuật ‘ ba đường tiên pháp ’.
  
  	Hoành tảo thiên hạ, tịch quyển thiên hạ, xưng bá thiên hạ.
  
  	Dài nhỏ cây xương rồng roi giống một cái sắt thép dây thừng, một vòng một vòng vây khốn khiếu nguyệt lang.
  
  	Hào!
  
  	Hào!
  
  	Khiếu nguyệt lang giãy dụa, toàn thân bộ lông dựng thẳng lên, bạo lực triển hiện.
  	
  	Răng rắc sát!
  
  	Phù Ly trong lòng truyền đến cây xương rồng roi tin tức, biết được cây xương rồng roi sẽ chống đỡ hông nổi.
  
  	Xưng bá thiên hạ.
  
  	Thừa dịp cuối cùng đích dư lực, cây xương rồng roi đem khiếu nguyệt lang ngăn ở dưới đất. Đồng thời răng rắc một tiếng, cây xương rồng roi dập nát.
  
  	Cùng lúc đó, mấy chục khỏa tử kinh cức từ trên trời giáng xuống, giống lưới đánh cá giống nhau, một tầng tầng vây quanh khiếu nguyệt lang.
  
  	Khiếu nguyệt lang bồn máu mồm to mở ra, lang rống một tiếng.
  
  	Ác! ! ! !
  
  	Một đạo không tiếng động sóng âm truyền khắp toàn trường, một ít tu vi hơi thấp đích tu sĩ thân mình lắc lư vài cái mới khó khăn lắm đứng lại.
  
  	Dưới đài Bình Quả, vội vàng lấy tay che tai, sắc mặt trắng bệch, thiếu chút nữa té xỉu.
  
  	Lo lắng nhìn về phía Phù Ly, "Đại ca ca, ngươi phải chịu đựng."
  
  	Phù Ly thần thức nháy mắt đau nhức, thiếu chút nữa mất đi đối linh mộc khống chế, trước người thiết đao lá chắn, đứng mũi chịu sào, răng rắc sát, tràn đầy vết rạn, báo hỏng .
  
  	Phù Ly cố nén đau nhức, lại xuất ra một cái. Đồng thời triệu tập pháp lực, bảo vệ song nhĩ, mới cảm thấy tốt một chút.
  
  	Nghĩ mà sợ nghĩ đến: "Nếu như không phải mấy ngày trước ngày đêm tiêu hao thần thức, phục địch hồn đan, vừa rồi liền bại."
  
  	Khiếu nguyệt lang phát uy xong, vẻ mặt uể oải.
  
  	Phù Ly bắt lấy cơ hội, tiếp tục Thôi Sinh tử kinh cức, một cỗ dây leo vây quanh khiếu nguyệt lang.
  
  	Tử kinh cức tuy rằng đê giai, nhưng lớn nhất thật là tốt chỗ là, ít chiếm dụng thần thức, chỉ 1 chút thần thức Thôi Sinh là tốt rồi.
  
  	Tục ngữ nói, kiên nhiều cắn chết voi, huống chi, tử kinh cức không giống con kiến như vậy yếu, khiếu nguyệt lang cũng không có voi như vậy cường.
  
  	Nháy mắt, vạn căn lợi thứ tất cả đều thứ hướng khiếu nguyệt lang, khiếu nguyệt lang gắt gao chống cự, nhưng nếu như vô tình ngoại, vài tức sau đó, nó sẽ bị giết chết.
  
  	Cổ hào thấy vậy, tức giận nói lầm bầm chỉ kêu, không nghĩ tới một tháng trước đắc ý, thế nhưng giờ đụng tới như vậy một cái đối thủ.
  
  	Dưới đài tu sĩ, xem đến nơi đây cũng nhịn không được cảm thán: "Không thể không nói, có đôi khi mộc tu đích xác rất mạnh, đều vượt quá nhân tưởng tượng."
  
  	"Ta sử dụng đại nhật hỏa phù." Cổ hào tru lên.
  
  	Đại nhật hỏa phù là tiên thiên tu sĩ mới dùng phù, so với hỏa phượng phù cao một cái cấp bậc.
  
  	Hỏa phượng phù, cổ hào có rất nhiều trương, nhưng đại nhật hỏa phù, hắn chỉ có một, bình thường cũng luyến tiếc dùng. Hiện tại bị buộc, cái gì cũng không cố kị, liền dung.
  	Một cái cực đại viên cầu, giống như ở kiếm thai trống rỗng xuất hiện, một cái tiểu thái dương, Phù Ly rút lui ba trượng, mới khó khăn lắm tránh đi đại hỏa cầu ngoại tràn đầy uy lực.
  
  	Phù Ly biến sắc.
  
  	Bình Quả che miệng, thần tình lo lắng.
  
  	Đại hỏa cầu di động, Phù Ly tránh cũng không thể tránh. Cắn răng một cái, toàn thân tránh ở thiết đao thuẫn sau, tạm lánh đại nhật hỏa phù công kích.
  
  	Bên kia, cổ hào phóng thích xong đại nhật hỏa phù, đặt mông ngồi xổm kiếm thai, không hề quan tâm hình tượng, mồm to thở hổn hển.
  
  	Thi triển đại nhật hỏa phù đã vượt qua năng lực của hắn, nỗ lực thi triển, đã trừu hết hắn sở hữu pháp lực, thậm chí ngay cả khí lực cũng bị mất.
  
  	Đại nhật hỏa phù đích uy lực, làm cho kiếm thai bên cạnh Ôn Giang biến sắc, vẻ mặt khẩn trương. Hai cái Hậu Thiên tu sĩ so đấu làm cho hắn sinh ra một tia lo lắng, nếu một hồi vô lực ngăn lại làm sao bây giờ?
  
  	Răng rắc!
  
  	Răng rắc!
  
  	Răng rắc!
  
  	Nhất giai mộc bảo thiết đao thuẫn, nếu như một khối đậu hủ, bị lưỡi dao sắc bén chụp toái, chống đỡ nhất tức liền hóa thành gỗ vụn, rơi toàn bộ trên kiếm thai.
  
  	Phù Ly liên tiếp xuất ra 3 cái thiết đao thuẫn, cũng chưa sống quá nhất tức, tất cả đều thoát phá.
  
  	Nhưng này vì hắn thắng được thời gian.
  
  	Trong tay sáng ngời, một đoạn ngón cái lớn lên màu xanh rể cây xuất hiện, là nhất giai cực phẩm linh mộc lan dạ hương.
  
  	Thôi Sinh.
  
  	Phù Ly ánh mắt kiên định, không kịp lo lắng một hồi sống hay chết, hắn chỉ biết là nếu không dùng lan dạ hương, hắn lập tức sẽ chết.
  
  	Cho nên, Phù Ly ở thần thức dưới tình huống tiêu hao quá bán, thi triển lan dạ hương truyền thừa pháp thuật: hồ lô bom.
  
  	‘ hồ lô bom ’ là một siêu việt thiên phú pháp thuật đích truyền thừa pháp thuật, có nó, lan dạ hương mới có thể trở thành cực phẩm linh mộc.
  
  	Nhất tảng lớn màu xanh bàn tay đại đích thủy diệp rậm rạp dính cùng một chỗ, càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, nháy mắt công pháp, hé ra từ lan dạ hương lá cây tạo thành cực đại bồ đoàn hình thành .
  
  	Ở bồ đoàn hình thành nháy mắt, tựa như một cái khăn tay bị ném bỏ ra đi, thẳng đến giữa không trung cực đại hỏa cầu.
  
  	Hỏa cầu giống thái dương, phát ra cực liệt khô nóng, lan dạ hương lá cây đều có chút khô quắt.
  
  	Tuy rằng khô quắt, nhưng không có tổn hại, vẫn như cũ đi tới.
  
  	Nháy mắt vây quanh đại nhật hỏa cầu, ở mọi người chú mục, phát ra một tiếng vang thật lớn.
  
  	Thình thịch!
  
  	Lan dạ hương tổn hại, ở thoát phá nháy mắt, vô tận đích dòng nước, đem hỏa cầu vây quanh.
  
  	Hỏa cầu lập tức ảm đạm, chỉ chốc lát liền biến mất đích vô tung vô ảnh.
  
  	Cổ hào trừng lớn mắt, không dám tin.
  
  	Chờ nhìn đến Phù Ly lắc lư thân hình, khóe mắt, song nhĩ, bên miệng đổ đích máu tươ. 
  
  "Trước hết giết ngươi."
  
  	Trong tay áo chợt lóe, một cái Tử Sắc con rắn nhỏ xuất hiện, thẳng đến Phù Ly.
  
  	"A! Là nhị cấp yêu thú Điện Quang xà!" Hoàng mẫn kinh hô.
  
  	Nhị cấp yêu thú tương đương với tu sĩ tiên thiên sơ kỳ, Phù Ly như thế nào chống cự.
  
  	Đào yêu chau mày, trong tay áo trắng nõn hai đấm nắm thật chặc khởi, đôi môi vi hợp: "Ngươi còn có thể đối phó sao?"
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.