Chương 335 : Phượng Khinh Vũ thu hoạch truyền thừa.
Thiên Duyên các đoán mệnh xong Tiêu Phàm về Tiêu phủ, Phượng Khinh Vũ trong phủ.

	Từ Túc thân vương phủ rời đi Phượng Khinh Vũ liền đi thẳng đến bên này.

	"Tướng công, ngươi có phải hay không muốn đi Cự Tượng quốc?"

	Phượng Khinh Vũ có chút lo lắng nói.

	Mặc dù Tiêu Phàm biểu hiện ra ngoài thực lực rất mạnh, nhưng mỗi một lần đi xa nhà Phượng Khinh Vũ đều lo lắng.

	"Ừm."

	Tiêu Phàm gật đầu, Cự Tượng quốc khẳng định qua được một chuyến.

	Cự Tượng quốc hoàng thất có tham dự hay không, đến tra rõ ràng.

	Đến cùng là thánh Phật cửa gây sự vẫn là đen Phật điện gây sự cũng phải tra rõ ràng.

	Điều tra ra Tiêu Phàm muốn nổ đối phương tông môn.

	"Tướng công, đáng tiếc ta thực lực thấp, rất nhiều chuyện căn bản là không giúp được ngươi một tay, Thiên Huyền hoàng triều bên trong cao thủ cũng ít."

	Phượng Khinh Vũ buồn buồn nói.

	Võ Tôn cấp cao thủ liền hai cái, Tần Chỉ còn có Bát Nhàn vương.

	Bát Nhàn vương còn có vấn đề.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Khinh Vũ, chúng ta đi gian phòng, ta để ngươi nhìn cái có thể lớn có thể nhỏ bảo bối tốt."

	Phượng Khinh Vũ hơi đỏ mặt.

	Nàng thẹn thùng vô cùng trắng Tiêu Phàm liếc mắt một cái: "Tướng công, không cho phép như thế sắc."

	Tiêu Phàm nghiêm trang nói: "Khinh Vũ ngươi nghĩ đến đi đâu, là chân chính bảo bối, đợi chút nữa ngươi nhìn liền biết."

	Hắn mang theo Phượng Khinh Vũ đến một cái tu luyện thất, bên này không gian lớn.

	Chiếm diện tích có hai ba ngàn bình, gian phòng độ cao cũng vượt qua 10m.

	Tiêu Phàm gọi ra tới Âm Thần Tháp.

	"Lớn, lớn!"

	Vừa ra tới thời điểm Âm Thần Tháp chỉ có cao nửa thước, rất nhanh nó trở nên có cao bảy tám mét, không thể so một tràng phổ thông phòng ở nhỏ.

	"Khinh Vũ, ngươi nhìn bảo bối này có phải hay không có thể lớn có thể nhỏ?"

	Tiêu Phàm cười nói.

	Phượng Khinh Vũ đôi mắt đẹp trắng Tiêu Phàm liếc mắt một cái.

	Nàng biết Tiêu Phàm khẳng định là cố ý nói như vậy, để nàng nghĩ lại.

	"Mở."

	Tiêu Phàm hô mở Âm Thần Tháp cửa.

	Hắn mang theo Phượng Khinh Vũ đến bên trong.

	"Tướng công, đây là —— "

	Phượng Khinh Vũ ngạc nhiên nói.

	Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Đây là Âm Thần Tháp, là Âm Dương Thần Cung đỉnh tiêm bảo vật, bị ta từ Bồng Lai quần đảo bên kia được đến."

	"Huyền cơ, ngươi kiểm tra một chút Khinh Vũ có thích hợp hay không thu hoạch được Huyền Âm diệu pháp truyền thừa?"

	Huyền Âm diệu pháp chính là Âm Thần Tháp bên trong thượng cổ luyện khí sĩ truyền thừa.

	"Tốt chủ nhân."

	Huyền cơ âm thanh vang lên, quang mang nhàn nhạt bao phủ Phượng Khinh Vũ.

	Phượng Khinh Vũ nhìn nhìn Tiêu Phàm.

	Nàng biết thanh âm này hẳn là bảo vật khí linh âm thanh.

	Tiêu Phàm chẳng lẽ ưa thích thanh âm như vậy?

	"Chủ nhân, không phù hợp yêu cầu."

	"Thuần âm thể chất phù hợp yêu cầu, linh căn không phù hợp yêu cầu."

	Huyền cơ nói.

	Phượng Khinh Vũ có chút thất vọng, Tiêu Phàm cũng không hề.

	Hắn thấy đây là chuyện trong dự liệu.

	Âm Dương Thần Cung khai phái tổ sư về sau, Âm Dương Thần Cung xuất hiện qua đại lượng cường giả, bọn hắn đều không có đạt được truyền thừa, có thể thấy được thu hoạch chi khó khăn.

	Cũng là bởi vì Huyền Âm diệu pháp truyền thừa quá khó, Âm Dương Thần Cung khai phái tổ sư, mới dung nhập dương thuộc tính lấy ra công pháp mới.

	"Huyền cơ, cần gì dạng linh căn?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	"Chủ nhân, thiên địa biến hóa bây giờ truyền thừa yêu cầu không bằng năm đó, nhưng vẫn cần cực phẩm linh căn."

	Huyền cơ nói.

	Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên.

	Phượng Khinh Vũ bây giờ là thượng phẩm linh căn, hệ thống thăng cấp trước, hắn nhiều nhất cũng liền có thể đổi được thượng phẩm linh căn, bây giờ cực phẩm linh căn không có vấn đề a.

	Chính là giá cả "Tiểu quý."

	100 vạn tích phân.

	Tiêu Phàm kiểm tra một hồi điểm của mình, một trăm bốn mươi mốt vạn.

	Hoa 100 vạn cũng còn có không ít.

	Phượng Khinh Vũ như xảy ra chuyện, hắn hối hận cũng không kịp.

	Hệ thống thương thành danh xưng gì đều có, hắn liền không có sau khi thấy hối hận dược......

	"Hệ thống, hối đoái cực phẩm linh căn."

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Trăm vạn tích phân nháy mắt mây bay.

	Còn tốt còn tốt như hôm nay biến hóa, yêu cầu không có như vậy cao, nếu không như vậy cao truyền thừa yêu cầu, làm sao có thể đạt tiêu chuẩn?

	Nắm giữ thuần âm thể chất vốn là cực kì thưa thớt, linh căn còn phải rất cao.

	"Khinh Vũ, bàn tay lại đây."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Phượng Khinh Vũ hơi nghi hoặc một chút mà đưa tay ra, Tiêu Phàm bắt được Phượng Khinh Vũ tay ngọc.

	Tức khắc Phượng Khinh Vũ cảm giác được từng tia từng tia dòng nước ấm tiến vào trong cơ thể của nàng.

	"Ân?"

	Bây giờ Phượng Khinh Vũ tốc độ tu luyện vốn là cực nhanh, rất nhanh nàng liền phát hiện, tự mình tu luyện tốc độ cảnh giới lại lật gấp đôi.

	Tốc độ tu luyện, đạt đến nàng nguyên thủy tốc độ tu luyện gấp hai mươi lần.

	"Tướng công, trước ngươi cho ta là linh căn?"

	Phượng Khinh Vũ kinh ngạc nói.

	Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Không sai, không sai, cho lúc trước ngươi là thượng phẩm linh căn, bây giờ đưa cho ngươi là cực phẩm linh căn."

	"Huyền cơ, lại kiểm trắc một chút."

	Huyền cơ rất nhanh lại một lần nữa cho Phượng Khinh Vũ kiểm trắc: "Chủ nhân, phù hợp yêu cầu."

	Tiêu Phàm nói: "Huyền cơ, truyền thừa cần bao lâu thời gian?"

	"Chủ nhân, truyền thừa lực lượng tương đối nhiều, nhưng nhiều lần truyền thừa, lần thứ nhất truyền thừa cần thời gian hơi dài một chút, đại khái cửu thiên."

	Huyền cơ nói.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu, hắn nhìn về phía Phượng Khinh Vũ nói: "Khinh Vũ, ngươi đến phân phó, sau đó chính sự nội các tự động quyết đoán."

	Phượng Khinh Vũ gật đầu.

	Vấn đề này không lớn.

	Bình thường vấn đề nội các liền có thể xử lý, gặp phải đặc thù vấn đề, còn có Thái Thượng Hoàng cùng Tiêu Phàm.

	"Huyền cơ, thu hoạch được một lần truyền thừa về sau, có thể đạt tới cái dạng gì thực lực?"

	Phượng Khinh Vũ dò hỏi.

	Huyền cơ nói: "Chủ mẫu, xen vào ngươi bản thân thực lực khá mạnh, thu hoạch được một lần truyền thừa về sau, ngươi hẳn là có thể có Võ Đế lục tinh hoặc là Võ Đế thất tinh thực lực."

	Phượng Khinh Vũ con mắt to sáng.

	Nàng bây giờ chỉ là Võ Hoàng thất tinh cấp bậc, dù là đến Võ Đế lục tinh cũng là tăng lên cực lớn.

	Tu vi càng cao, nàng có Đế Hoàng Long khí phòng ngự cũng sẽ cao hơn.

	"Huyền cơ, trong số những bảo vật này, có hay không thích hợp Khinh Vũ?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Hắn đem chính mình hệ thống trong không gian bảo vật đều đem ra.

	"Túc chủ, viên kia Băng Phách Châu thích hợp."

	"Nó là công phòng nhất thể bảo vật."

	Huyền cơ nói.

	Tiêu Phàm nhặt lên trong đó một viên như trong suốt bảo ngọc một dạng hạt châu, hạt châu này phía trên tản ra hàn khí thấu xương.

	"Cái này?"

	"Đúng vậy chủ nhân."

	Hạt châu này là Độ Kiếp cấp bậc bảo vật, đã cực kỳ cường đại.

	Hắn còn có một phương Đại Thừa cấp bậc Hắc Thạch ấn, nhưng món đồ kia là Ma đạo bảo vật, thấy thế nào như thế nào đều không thích hợp Phượng Khinh Vũ.

	Thích hợp mới là tốt nhất.

	Đại Thừa cấp bậc bảo vật hoặc là Độ Kiếp cấp bậc bảo vật, tại Phượng Khinh Vũ thực lực đạt tới độ kiếp cấp bậc trước kia, khác biệt không lớn.

	—— dù sao cũng không thể hoàn toàn phát huy ra bảo vật uy lực.

	"Khinh Vũ, ngươi xem một chút có thể hay không nhận chủ, nếu như không được ta lại cùng nó giảng đạo lý."

	Tiêu Phàm cười nói.

	Phượng Khinh Vũ tiếp nhận, nháy mắt lớn chừng quả đấm Băng Phách Châu liền biến thành một đạo bạch khí tiến vào Phượng Khinh Vũ trong cơ thể, nhận chủ bắt đầu.

	"Thống khoái như vậy?"

	Tiêu Phàm nói thầm một tiếng.

	Ngược lại là bớt đi giảng đạo lý.

	Huyền cơ nói: "Chủ nhân, chủ mẫu nắm giữ cực phẩm linh căn, vẫn là thuần âm chi thể, đối Băng Phách Châu tới nói đã là lựa chọn tốt nhất."

	Tiêu Phàm âm thầm trợn trắng mắt.

	Nói như vậy trước đó là xem thường hắn?

	"Chủ nhân, chủ mẫu thu hoạch được Băng Phách Châu, thực lực hẳn là có thể cao tam tiểu cảnh giới."

	Phượng Khinh Vũ ánh mắt sáng lên.

	Nói cách khác, nàng đến lúc đó nếu có Võ Đế lục tinh tu vi, sức chiến đấu có thể đạt tới Võ Đế cửu tinh, vô cùng vô cùng không tệ a.

	"Tướng công, cám ơn ngươi."

	Phượng Khinh Vũ chủ động thân Tiêu Phàm một chút nói.

	"Khinh Vũ, cứ như vậy hôn một chút cái nào đi?"

	"Huyền cơ ngươi không muốn nhìn lén."

	Tiêu Phàm lập tức ôm Phượng Khinh Vũ làm càn mà thân.
Kết chương.