Chương 45: Mỹ thực?

	Caesar từ trong cửa nhỏ bên tủ kính đi ra, nơi đây rõ ràng là gian phòng của hắn , nhưng hắn thoạt nhìn lại lén lén lút lút đấy, hắn đi tới trước cửa phòng, thò đầu nhìn quanh trái phải, xác định không người về sau, phanh một tiếng đóng cửa, còn đem cửa khóa trái.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, Caesar rất tưởng niệm ngươi."

	Caesar trở lại trong tủ kính gỗ, ngồi ở trên ghế chân cao, từ dưới quầy bưng ra nửa nồi món hầm đục ngầu, mặt trên có lá rau xanh, cùng với vật trôi nổi khả nghi.

	Caesar cúi đầu hít sâu một hơi, tiếp đó lộ ra biểu lộ hưởng thụ, biểu lộ tựa như cúc hoa nở rộ.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, đây là đặc sản quê nhà ta, muốn nếm thử sao."

	Caesar khó được rộng rãi, từ dưới quầy lấy ra một cái chén nhỏ vỡ góc, đối với Caesar mà nói, phân ra một chén nhỏ, là cực hạn tâm lý mà hắn có thể thừa nhận.

	"Đây là, Gham?"

	Tô Hiểu nhìn món hầm ghê gớm kia, nghĩ tới lúc trước lần đầu gặp được Caesar, đối phương vẫn còn là quan tiếp liệu lúc, liền rất hứng thú với loại món hầm tên là 'Gham' này.

	"Bằng hữu của ta, ngươi rõ ràng còn nhớ, khả năng ghi nhớ không tệ lắm, như thế nào? Muốn tới một chén nếm thử sao?"

	Caesar nuốt nước miếng, đã là không thể chờ đợi.

	"Cũng không cần."

	Tô Hiểu lông mày co rụt, 'Gham canh' chủ yếu cấu thành, hắn trước đó nghe Caesar nói qua một lần, cho dù chưa từng nghe, hắn cũng sẽ không nếm thử thứ này.

	Gham canh bảng thành phần: Đại tràng trâu rừng chưa thanh tẩy, bàng quang heo, sinh vật cỡ lớn mệnh rễ (Cự Ma mệnh rễ là nguyên liệu nấu ăn chính tông nhất), quý lam hoa thân rễ. . .

	Những tài liệu này hỗn hợp cùng một chỗ băm nát, phơi khô, sau đó lấy lượng thích hợp nho chua, nghiền thành nước chua, đem tài liệu phơi khô tốt để vào trong đó, trữ tại trong bình đất đậy kín lên men, hai tháng sau, thanh trừ lớp khuẩn màu trắng tầng trên bình đất, đem đã ướp tốt 'Gham' nguyên vật liệu lấy ra, lửa lớn đun nhừ 45~50 phút, rắc vào muối thô, lọc tạp chất về sau, vẩy lên rau xanh sớm nấu nát, là có thể 'Hưởng dụng' .

	Nghe nói, đồ chơi này có thể tráng dương, bởi vậy cho dù có chút buồn nôn, cũng nhận đến rất nhiều người truy cầu, bổ thận hai chữ, phảng phất đối với tất cả giống đực đều có vô tận lực hấp dẫn, để người không khỏi khuôn mặt nghiêm túc, cẩn thận lắng nghe kia chi tiết, sợ bỏ qua bất kỳ một chữ.

	Đương nhiên, đây cũng là Long Đằng đế quốc trứ danh mỹ thực một trong, từ biểu lộ hưởng thụ kia của Caesar đến xem, hắn đích thực rất yêu quý thứ này, vì hoàn nguyên mùi vị trong ký ức, cái thằng này đặc biệt về 'Dogua đại lục' Long Đằng đế quốc lấy tài liệu, cũng chính là quê nhà của hắn.

	Đùng đùng.

	Tô Hiểu gõ gõ quầy hàng, Caesar đang dùng thìa gỗ hưởng dụng mỹ thực sững sờ, ngẫu nhiên lý giải Tô Hiểu ý tứ.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, bởi vì nguyên nhân đặc thù, danh sách danh vọng phải đợi nửa giờ mới có thể kích hoạt."

	Caesar tiếp tục vùi đầu hưởng dụng 'Mỹ vị', thấy được một màn này, Tô Hiểu trong dạ dày cảm thấy khó chịu, mùi trong gian phòng này quá quái.

	Tô Hiểu xem xét vừa rồi xuất hiện một đống lớn nhắc nhở, xem nhẹ nửa phần trên Caesar thao tác ngưu bức bên ngoài, chủ yếu nội dung có bốn cái, cũng chính là bốn loại quyền hạn trận doanh, tổng cộng có:

	Mua sắm giá gốc, trả hàng, gian thương, nội bộ mua sắm.

	"Mua sắm giá gốc" hiệu quả rất đơn giản, tỷ như một món vật phẩm cần 1 vạn điểm danh vọng, Tô Hiểu chỉ cần 7500 điểm danh vọng liền có thể cầm xuống, tiện nghi một phần tư, rất cấp lực.

	"Trả hàng" hiệu quả liền rất phóng đãng rồi, từ nhắc nhở nhìn lại, giả dụ Tô Hiểu đổi một thanh đao, thanh đao này yết giá là 10000 điểm danh vọng, Tô Hiểu thực tế tiêu phí 7500 điểm danh vọng.

	Nếu như hắn hồi đoái xong liền tìm Caesar trả hàng, trả lại danh vọng, không phải dựa theo giá mua, mà là yết giá, cũng chính là trả hàng sau kiếm ròng 2500 điểm danh vọng.

	Càng vô sỉ một điểm là, Caesar cái thằng này có năng lực đổi mới sứt sẹo, chú ý, là đổi mới, không phải sửa chữa, điểm này rất trọng yếu.

	Ví dụ như, Tô Hiểu đổi một thanh đao, thanh đao này độ bền là 100 / 100, hắn dùng hai ngày sau, thanh đao này độ bền biến thành 90 / 100, dưới loại tình huống này, hắn vẫn như cũ có thể mang theo đao, đến Caesar cái này lui hết.

	Người khác đều là kẻ ngu? Nhìn không ra thanh đao này dùng qua? Không, người khác đương nhiên có thể nhìn ra, chính cái gọi là, trên có chính sách, dưới có đối sách, hoàn thành trả hàng về sau, Caesar sẽ dùng một loại năng lực của hắn, đối với thanh đao này tiến hành đổi mới, đổi mới về sau, thanh đao này 90 / 100 điểm độ bền, sẽ biến thành 95 / 95.

	Đúng, ngươi không nhìn lầm, độ bền hạn mức cao nhất hạ thấp 5 điểm , nhưng thanh đao này đích thực đạt được chữa trị, ngươi nói nó là hàng đã xài rồi a, độ bền là đầy đấy, ngươi nói nó là hàng mới a, đồ chơi này khắp nơi lộ ra cảm giác quái dị, phảng phất bị làm bẩn qua.

	Loại này trả hàng mỗi ngày chỉ có thể tiến hành hai lần, còn phải cẩn thận, bị Thái Dương giáo hội phát hiện, sẽ mang đến một loạt ác quả.

	"Gian thương" đặc quyền trận doanh cũng rất trọng yếu, đặc quyền này nhìn như chẳng ra sao, thực ra rất mạnh, hiệu quả là có thể không nhìn yêu cầu đẳng cấp danh vọng hồi đoái vật phẩm của cửa hàng trận doanh, tiến hành vật phẩm hồi đoái.

	Tỷ như, vật phẩm cần danh vọng cấp giáo chủ có thể hồi đoái, Tô Hiểu lấy danh vọng cấp tôn kính liền có thể hồi đoái, tiền đề là, hắn có đủ nhiều danh vọng trị.

	Đừng cho rằng năng lực này không dùng, tại trong Thái Dương giáo hội thu lấy địa vị càng cao, không chỉ cần thực lực, còn cần các tín đồ đề cử, cùng với cường độ thừa nhận đối với Thái Dương chi lực các loại.

	Muốn trở thành Thái Dương giáo hội cao tầng, nhất định phải có các giáo đồ phổ thông đề cử, muốn dựa vào quan hệ, xuất thân các loại thượng vị, căn bản không thể, những yếu tố này, đối với đám người điên tín ngưỡng Thái Dương mà nói không đáng một đồng.

	Hơn nữa Thái Dương giáo hội cao tầng, càng nhiều là đại biểu cường đại, bình thường rất ít quản sự, mọi người đều là tự mình chơi mình đấy, như thế nào vui vẻ liền chơi như thế nào, có nhiệm vụ làm nhiệm vụ, chịu ức hiếp lên một loạt, cho đến hôm nay, chịu ức hiếp đã là chuyện cực kỳ hiếm thấy rồi.

	Tình báo đã biết là, Thái Dương giáo hội đẳng cấp danh vọng, tổng có lục cấp, phân biệt là: Thân thiện cấp, tôn kính cấp, sùng kính cấp, thần quan cấp, chấp sự cấp, giáo chủ cấp.

	Ba đẳng cấp danh vọng trước, phổ thông Thái Dương giáo đồ liền có thể đạt đến, danh vọng đủ rồi tự mình tấn thăng, muốn đạt đến thần quan cấp, nhất định phải tại Thái Dương thần giáo lên ngôi là Lê Minh thần quan mới được, nếu không thì đẳng cấp danh vọng sẽ một mực kẹt tại sùng kính cấp.

	Bởi vậy có thể thấy, "Gian thương" hiệu quả mạnh bao nhiêu, chỉ cần có đủ nhiều danh vọng trận doanh, Tô Hiểu liền có thể đẳng cấp danh vọng sùng kính cấp, đi hồi đoái vật phẩm điều kiện ban đầu giáo chủ cấp.

	Cuối cùng "Nội bộ mua sắm", đơn giản mà nói chính là, một chút hàng không bán trong kho chứa của Thái Dương thần giáo, đều sẽ xuất hiện tại trong danh sách danh vọng.

	Hồi đoái những thứ này về sau, trước khi rời đi Sa chi thế giới, Tô Hiểu sẽ đem loại vật phẩm này một mực tồn tại trong không gian chứa đựng, tuy nói những thứ này là hắn dùng danh vọng đổi mua tới , nhưng lai lịch không sạch sẽ, một khi bị Thái Dương thần giáo phát hiện, hắn cùng Caesar chỉ có thể chạy trốn.

	Tô Hiểu cảm giác, "Nội bộ mua sắm" mới là đặc quyền trận doanh trọng yếu nhất, lúc trước Caesar đề cập qua, trong kho chứa của Thái Dương thần giáo, có 【 Họa quyển tàn phiến 】, 【 hộp sắt thép 】, 【 lửa Thái Dương cháy bùng kỹ thuật 】 các loại.

	【 hộp sắt thép 】 là cái gì, Tô Hiểu không rõ ràng , nhưng 【 Họa quyển tàn phiến 】 cùng 【 lửa Thái Dương cháy bùng kỹ thuật 】 là hắn cần đấy, cái trước không cần nói nhiều, cái sau liên quan đến đến cải tiến Apollo, có thể nắm giữ loại kỹ thuật này, không qua bao lâu, Tô Hiểu tin tưởng, Apollo nổ mạnh uy lực cùng tiếp sau thiêu đốt thương tổn, ắt phải tăng lên trên biên độ lớn.

	Nhắc đến Apollo, Tô Hiểu nghĩ đến, tại trong Sa chi thế giới, không thể dễ dàng dùng Apollo, Thái Dương giáo hội phát hiện về sau, bị trục xuất đều là vấn đề nhỏ, nói không chừng sẽ vĩnh cửu đối địch.

	Thái Dương giáo hội tín ngưỡng Thái Dương, sùng bái Thái Dương, khởi nguyên của tín ngưỡng này đến từ thánh địa · Chiliard, thánh địa · Chiliard nhân tạo Thái Dương, đây là Thái Dương giáo hội phỉ nhổ hành vi, Thái Dương tức thần thánh, nhân tạo = khinh nhờn.

	Nếu như Tô Hiểu đem một khối Apollo ném ra ngoài, đùng một tiếng, Apollo dáng dấp tựa như Thái Dương cỡ nhỏ nổ mạnh về sau, Thái Dương tín đồ nhìn qua, a ha ha? Đây không phải Thái Dương sao, ngươi dám nhân tạo Thái Dương? Người tới, dựng cột, đem hắn treo lên phơi nắng chết.

	Đây tuyệt không phải Tô Hiểu vọng tưởng, mà là thật sự có khả năng xuất hiện.

	Một tiếng ợ no từ sau quầy truyền đến, Caesar trong hai tay ôm nồi, đã sạch hơn cả mặt hắn, cái thằng này thỏa mãn ợ một cái, còn vỗ xuống bụng béo phồng lên.

	"Thời cơ không sai biệt lắm, bằng hữu thân yêu của ta, ngươi đều muốn mua chút gì đó? Caesar bảo đảm, lần này hàng hoá già trẻ không gạt, vật đẹp giá rẻ."

	Tại trong cười gian của Caesar, Tô Hiểu nhận đến nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Thái Dương giáo hội · cửa hàng danh vọng đã kích hoạt, ngươi có thể thông qua tiêu hao hiện có danh vọng trị đổi mua vật phẩm. 】

	【 hiện có danh vọng trị: 4756 / 5900 điểm (thân thiện cấp). 】

	【 nhắc nhở: Ngươi có thể thông qua hoàn thành trận doanh nhiệm vụ, nộp lên kỳ tích chi vật, hướng Thái Dương tế đàn dâng lên Linh hồn tiền, Linh hồn kết tinh các loại phương thức, đạt được Thái Dương giáo hội danh vọng trị. 】

	【 ngươi có thể tiêu hao danh vọng trị hồi đoái phía dưới 375 loại vật phẩm. 】

	1. Họa quyển tàn phiến ×1

	Tồn kho số lượng: 21 khối

	Hồi đoái yêu cầu: Không cách nào mua.

	Giá cả hồi đoái: Không cách nào mua.

	Nội bộ mua sắm giá cả: 50000 điểm danh vọng trận doanh.

	. . .
Kết chương.