Chương 705 : Thử Nghiệm.
Trên bầu trời, những kia đủ mọi màu sắc quang mang như trong nước rong như thế vặn vẹo, nhìn qua dị thường mỹ lệ, như lóa mắt cực quang cùng thiên địa tạo hóa, mà trên thực tế, những thứ này quang mang lại là thần linh trong cấm địa nguy hiểm nhất đồ vật, được người gọi là sát khí, hoặc là Thần sát.

	Đây là các thần đại chiến sau khi lưu lại đồ vật, đã ở đây bồng bềnh ngàn tỉ năm, đem nơi này biến thành không người dám nhập khủng bố cấm địa, không có tiêu tan, không có giảm bớt, ngoan cường đến như thiên địa tạo đồ vật, có người nói những kia Thần sát là các thần sát khí cùng cấm thuật ngưng tụ, có người nói những kia Thần sát là các thần ý niệm cùng thần phách cốt nhục ở lúc chiến đấu biến thành, không có ai biết những kia Thần sát đến cùng là cái gì, ngược lại, một tràng khốc liệt thần chiến sau khi, những thứ đồ này liền ở lại nơi này.

	Hạ Bình An cũng không biết những thứ đó là cái gì, hắn giờ khắc này nội tâm tràn ngập hưng phấn, mặc kệ những kia quang mang Thần sát là cái gì, chỉ cần vật kia có thể trợ giúp hắn luyện hóa trong cơ thể mình thần linh thân thể, như vậy, những thứ đó chính là thứ tốt, như vậy mà thôi.

	Bất quá hưng phấn quy hưng phấn, thật bay đến cái kia một mảnh đủ mọi màu sắc quang mang trước, Hạ Bình An lại cầm lấy đầu do dự lên, lông mày nắm thành một đoàn, vật này muốn làm sao làm? Mình cũng không thể lại bay vào đi thôi? Nếu là chính mình bay vào đi, làm không tốt chính mình lập tức liền tan xương nát thịt, bị Thần sát ép diệt, hoặc là không cẩn thận để Bằng Vương lông chim kích hoạt, chẳng phải là lại lãng phí Bằng Vương lông chim một lần cứu mạng cơ hội.

	Hạ Bình An lấy ra mấy cái kim tệ đến, lại hướng về những kia quang mang ném đi qua.

	Cùng trước như thế, kim tệ đụng tới màu đỏ quang mang, trực tiếp bị nhiệt độ cao nóng chảy bốc hơi lên, đụng tới màu lam nhạt quang mang, kim tệ liền bị phân giải thành nhất cơ bản nhất ngũ hành lực lượng cùng tro tàn, từ không trung vương xuống đến, ầm đến cái kia màu trắng quang mang, kim tệ liền sẽ bị hoàn toàn đông lại phân giải, mà đụng tới cái kia màu lam đậm như sương mù như thế mông lung quang mang, kim tệ sẽ nhanh chóng mục nát. . .

	Ở chỗ này hơn hai tháng, Hạ Bình An còn phát hiện một chuyện, chính là những thứ này Thần sát màu sắc cũng không phải là cố định không đổi, mà là sẽ theo thời gian biến hóa mà biến hóa, lại như một cái cực lớn mê trận, vừa giống như là thần bí năng lượng một loại nào đó chuyển hóa, nói thí dụ như trước mắt mảnh này màu đỏ quang mang, trước một tháng, cái này quang mang chính là trắng bệch sắc, đại diện cho khủng bố nhiệt độ thấp, mà hiện tại, nó lại biến thành màu đỏ, ở băng cùng hỏa trong lúc đó hoàn thành chuyển hóa. . .

	Muốn làm sao làm đây?

	Hạ Bình An không ngừng suy tư, cuối cùng, ánh mắt của hắn hơi động, đem tầm mắt đặt ở một cái màu lam nhạt quang mang bên trên.

	"Trước những kia hà biển chính là hấp dính ở những kia rùa biển trên người, xuyên qua không gian vết nứt cùng những thứ này màu lam nhạt quang mang vào tới đây, những kia sẽ phát sáng rùa biển là dị chủng, có thể để bảo vệ chúng nó không bị cái này màu lam nhạt quang mang uy hiếp, vì lẽ đó cũng tiện thể bảo vệ hấp dính ở chúng nó trên người hà biển, mà những thứ này hà biển ở xuyên qua cái kia màu lam nhạt quang mang thời điểm, chúng nó bất tri bất giác cũng hấp thu một tia bé nhỏ không đáng kể Thần sát năng lượng, cuối cùng cái này Thần sát năng lượng bị ta ăn đến trong bụng, tích lũy tới trình độ nhất định, mới luyện hóa trong cơ thể ta thần linh thân thể một phần xương ngón chân. . ."

	Hạ Bình An nhìn trước mắt cái kia tung bay một đám lớn nhạt màn ánh sáng màu xanh lam, vừa tự nói vừa suy tư, ánh mắt càng ngày càng sáng, hơn nữa từ từ kiên định, "Cái này nhạt màn ánh sáng màu xanh lam có thể đem vật chất phân giải thành Ngũ hành chi khí, chúng ta mắt thường có thể thấy hết thảy đều do Ngũ hành chi khí tạo thành, bao quát những kia hà biển, cho nên nói, nếu như đem cái này màu lam nhạt Thần sát tỉ dụ làm vì kịch độc, cái kia chút ít bộ phận kịch độc bị nhiếp người đến trong cơ thể, chỉ cần phân lượng không cao, cũng sẽ không đến chết, hơn nữa chính mình nắm giữ Ngũ Hành quyền cũng có thể điều động cùng khống chế ngũ hành lực lượng, có thể ở một mức độ nào đó khai thông cùng áp chế trong cơ thể hỗn loạn ngũ hành lực lượng, vì lẽ đó, hiện tại mình lựa chọn cái này màu lam nhạt Thần sát hẳn là thích hợp nhất. . ."

	Mục tiêu đã chọn lựa, cái kia một vấn đề cuối cùng, là muốn làm sao đem những thứ này Thần sát từng tia tia dẫn vào đến trong cơ thể mình đây.

	Hạ Bình An thử một chút, đem mình thần lực phát tán ra, muốn nhìn một chút dùng thần lực có thể hay không đem những thứ này Thần sát đưa tới, ai biết hắn thần lực một chạm đến những kia Thần sát, cái kia bên ngoài thần lực, lập tức lại như bị nhen lửa mồi dẫn hỏa như thế, oạch một tiếng liền bốc cháy lên, thiêu đốt ánh lửa trong chớp mắt liền hướng về Hạ Bình An mi tâm cấp tốc áp sát, Hạ Bình An bị giật mình, cảm giác vật kia nếu là thiêu đốt đến chính mình Bí Mật Đàn Thành, chẳng phải là có thể đem chính mình Bí Mật Đàn Thành như thùng thuốc súng như thế nhen lửa.

	Sẽ ở cái kia ánh lửa áp sát đến Hạ Bình An mi tâm ba thước ở ngoài thời điểm, Hạ Bình An mới vội vã chặt đứt chính mình thần lực ngoại thâu đường hầm, cái kia tiến tới gần ánh lửa, cũng mới lập tức tắt.

	Ngăn ngắn hai giây, Hạ Bình An trên lưng mồ hôi lạnh đều đi ra, cái này Thần sát quá nguy hiểm, mới vừa lần này, hung hiểm vạn phần.

	Hạ Bình An kéo ra một điểm mình và những kia Thần sát khoảng cách, lui về phía sau lại rút lui mấy chục mét, lưu ra một điểm khoảng cách an toàn, thở dốc mấy cái, yên ổn một thoáng tâm thần sau khi, tiếp tục cẩn thận từng li từng tí một bắt đầu thử nghiệm.

	Lần này, Hạ Bình An thả ra chính mình hồn lực, đem mình hồn lực như một cái tuyến như thế kéo dài ra đi, hướng về cái kia màu lam nhạt Thần sát áp sát.

	Hồn lực kéo dài tới cái kia màu lam nhạt Thần sát trong, một cùng cái kia màu lam nhạt Thần sát tiếp xúc, lại như phát sinh kỳ diệu phản ứng hóa học như thế, cái kia màu lam nhạt Thần sát, đang tan rã Hạ Bình An hồn lực đồng thời, lại liền bắt đầu phát sáng, hơn nữa hồn lực đụng vào khu vực Thần sát, màu sắc bắt đầu ở quang mang trong biến sâu , hóa thành mông mông lung lung màu xanh lam sương mù, tựa hồ từ từ có hướng về có thể gia tốc thời gian trôi qua để vạn vật mục nát loại kia màu lam đậm Thần sát chuyển hóa thế.

	Hạ Bình An lập tức ngừng lại, cái kia Thần sát ánh sáng biến mất, những kia màu lam đậm sương mù, lại từ từ chuyển hóa thành ánh sáng màu lam nhạt.

	Hồn lực cũng không được a.

	Hạ Bình An cau mày suy tư một lúc, quyết định lần thứ ba thử nghiệm, lần này, hắn đem hồn lực cùng thần lực dung hợp lại cùng nhau, biến thành luyện hóa trong cơ thể thần linh thân thể nguồn sức mạnh kia, hướng về cái kia màu lam nhạt Thần sát màn ánh sáng kéo dài tới.

	Bất ngờ lại lần nữa phát sinh, hắn nguồn sức mạnh kia mới vừa kéo dài ra bên ngoài cơ thể, liền ở khoảng cách những kia Thần sát hơn hai mươi mét thời điểm, chu vi những kia Thần sát trong chớp mắt lại như bị món đồ gì kinh động như thế, đạo kia màu lam nhạt to lớn quang mang đột nhiên liền hướng về Hạ Bình An không thể chờ đợi được nữa bao phủ cuốn tới, trời long đất lở như thế, lập tức hoành quét tới.

	Lần này, tốc độ quá nhanh, nhanh đến để Hạ Bình An cũng không kịp có phản ứng gì, cái kia màu lam nhạt quang mang, đã như một cái cầu vồng như thế quét tới.

	"Ầm. . ." một tiếng, Hạ Bình An thân thể bị cái kia màu lam nhạt quang mang đảo qua, lập tức biến thành một đoạn đầu gỗ, Thế Thân thuật pháp thuật lập tức bị xúc động, cái kia tiệt đầu gỗ lập tức liền bị chuyển hóa thành Ngũ hành chi khí, trong nháy mắt tiêu tan, mà Hạ Bình An thân hình, lập tức liền xuất hiện ở mấy trăm mét ở ngoài, vừa vặn né qua vừa nãy cái kia màu xanh lam quang mang bao phủ.

	Hạ Bình An sắc mặt hơi trắng bệch, trong lòng một trận nghĩ đến mà sợ hãi, nếu không là hắn Thế Thân thuật bị động kích phát, cứu hắn một mạng, mới vừa lần này, không sai biệt lắm có thể muốn tính mạng của hắn.

	Nhưng vừa nãy lần này, cũng làm cho Hạ Bình An biết, xem ra chính mình thần lực trong cơ thể cùng hồn lực hỗn hợp lại với nhau nguồn sức mạnh này, xác thực có thể dẫn ra Thần sát, chỉ là cái này thiên lôi dẫn ra địa hỏa như thế hiệu quả, quá mức khủng bố, không cẩn thận, chính mình sẽ phải nghỉ chơi, làm sao bây giờ đây?

	Hạ Bình An ở cái này trên bầu trời nhìn trước mắt Thần sát quang mang, ngồi khoanh chân, bắt đầu suy nghĩ, cái này ngồi xuống, chính là ba ngày.

	Trong ba ngày này, Hạ Bình An lại thử nghiệm một lần, hắn phát hiện, hắn hồn lực cùng thần lực hỗn hợp lại cùng nhau nguồn sức mạnh kia, nếu tới gần những kia Thần sát nhất định phạm vi, là có thể gây nên những kia Thần sát xao động, chỉ là, làm sao đem những kia Thần sát xao động khống chế ở nhất định phạm vi, mỗi lần chỉ "Câu dẫn" một phần nhỏ Thần sát đến cho mình sử dụng đây, cái vấn đề này đem Hạ Bình An làm khó.

	Đến ngày thứ ba, Hạ Bình An vẫn không có nghĩ ra cái gì tốt biện pháp, cái kia Phúc Thần Đồng Tử, cũng đã xuất hiện ở vai của hắn, lại lật lại nhảy, lại có rùa biển đến rồi.
Kết chương.