Chương 38 : Nữ nhân trả thù
 
 	Dao Trì là Giang Nam võ lâm tám đại phái một trong những, thế nhưng Dao Trì tiếng tăm nhưng không chỉ giới hạn ở Giang Nam, đến là phóng xạ Cửu Châu.
 
 	Không như vậy, cũng căn bản không có tư cách làm Hoa Phường đối thủ.
 
 	Đến Dao Trì từ trước đến giờ không dùng võ lực tăng trưởng, sở dĩ Dao Trì đệ tử chân truyền bị mỗi bên thế lực lớn phong thưởng, chủ yếu cũng là bởi vì Dao Trì có một loại song tu bí thuật.
 
 	Nói chuẩn xác, Dao Trì bồi dưỡng nữ đệ tử, cuối cùng đều là tác thành người khác.
 
 	Dao Trì một mạch tâm pháp, am hiểu cũng không phải chiến đấu, đến là phụ trợ.
 
 	Mà chung cực song tu bí thuật, nhưng là sử dụng bản thân nhiều năm khổ tu, đến tác thành song tu đối tượng, để hắn cố gắng tiến lên một bước.
 
 	Nói như vậy, ở phá kính thời điểm nếu như có thể có một cái Dao Trì đệ tử tiến hành song tu, cái kia phá kính tỷ lệ thành công chí ít tăng cao một nửa, nơi này phá kính vẫn là chỉ từ chín ngôi sao thẳng hàng bước vào thiên vị loại này đại cảnh giới.
 
 	Vì lẽ đó cưới một cái Dao Trì nữ đệ tử, là hết thảy người trong võ lâm tâm nguyện.
 
 	Vì lẽ đó mặc dù Lâm Xung là Anh Hùng Lâu bộ lâu chủ, Trương Trinh Nương vẫn như cũ được cho là gả cho.
 
 	Có lẽ có người sẽ hỏi Dao Trì lẽ nào liền cam tâm làm thánh nhân? Đương nhiên không phải.
 
 	Chỉ nhìn một cách đơn thuần Dao Trì phát triển không ngừng khí tượng, liền biết Dao Trì từ những năm này thông gia ở trong thu được cái gì.
 
 	Nam nhân chinh phục thế giới, nữ nhân chinh phục nam nhân, đây là hết thảy Dao Trì đệ tử đều thờ phụng một câu nói.
 
 	Chỉ là, Thiên đạo là cân bằng, không có tuyệt đối nghịch thiên võ công.
 
 	Dao Trì song tu bí thuật xác thực là có thể mang đến rất nhiều chỗ tốt, thế nhưng cũng chỉ có lần thứ nhất thời điểm mới có thần hiệu, mặt sau cũng vẻn vẹn là so tài phổ thông song tu công pháp hiệu quả hơi cường mà thôi.
 
 	Cao Đại Toàn nghi ngờ nói: "Ngươi không có tác dụng ở Lâm Xung trên người?"
 
 	Trương Trinh Nương mặt sinh Hồng Vân, âm thanh có chút nhỏ bé run rẩy, thế nhưng tổng thể vẫn như cũ bình tĩnh: "Ta gả cho Lâm Xung thời điểm, hắn cũng đã là tiểu thiên vị, hơn nữa khoảng cách trung thiên vị còn cách một đoạn, bằng vào chúng ta đều nghiêng về đem cơ hội lần này ở lại hắn đột phá thời điểm."
 
 	Cao Đại Toàn nghe vậy ngửa mặt lên trời cười to.
 
 	Hắn không nghi ngờ Trương Trinh Nương là lừa hắn, bởi vì đây là lừa gạt không được người, hắn sớm muộn đều có thể nghiệm hàng.
 
 	"Nha Nội, đây là ta cuối cùng thẻ đánh bạc, bất quá ngươi nhất định phải đáp ứng điều kiện của ta, ta mới như thế triệt để ủy thân cho ngươi, bằng không ta thà rằng cá chết lưới rách." Trương Trinh Nương sắc lệ bên trong gây sự.
 
 	Cao Đại Toàn nhìn ra Trương Trinh Nương mềm yếu, như Dao Trì nơi như thế này bồi dưỡng được đến đệ tử, rất ít như thế có kiên quyết không rời ý chí, vì lẽ đó Dao Trì trong lịch sử không chỉ có chưa từng sinh ra võ thần, liền ngay cả đại thiên vị cường giả đều rất ít.
 
 	Môn phái bồi dưỡng, thường thường quyết định đệ tử tương lai.
 
 	Vì lẽ đó Hoa Sơn thêm ra người điên, đến Ma Giáo thêm ra làm thiên hạ loạn lạc ma đầu.
 
 	Đến Dao Trì, bồi dưỡng chỉ có thể là dựa vào cường giả nữ nhân.
 
 	Cao Đại Toàn cũng chưa từng có phân bức ~ bách Trương Trinh Nương, lại không nói Trương Trinh Nương chính là một cái tuyệt sắc giai nhân, chỉ cần nàng tiểu thiên vị võ công cùng thân phận đặc biệt, liền có tư cách để Cao Đại Toàn coi trọng.
 
 	Như vậy một cái có năng lực có bối cảnh nữ nhân, nếu như có thể đem thân tâm của nàng triệt để thu phục, đương nhiên là cực có lời.
 
 	"Ngươi để ta tẩy trắng thanh danh của ngươi sao? Ngược lại không là không thể, bất quá một khi ta thay ngươi tẩy trắng, quan hệ giữa chúng ta liền không che giấu nổi, ngươi thế tất yếu chịu đựng Anh Hùng Lâu cùng Dao Trì hai tầng chèn ép." Cao Đại Toàn suy tư.
 
 	Trương Trinh Nương cũng không phải loại kia trông trước trông sau người, rất sảng khoái biểu đạt bản thân thái độ: "Lưỡng lự chỉ có thể hai con không có kết quả tốt, Dao Trì cùng Anh Hùng Lâu bây giờ cũng đã bắt đầu chèn ép ta, Lâm Xung cũng đã bị phế, còn bị Anh Hùng Lâu từ bỏ, lẽ nào sau đó trả để ta bồi tiếp một kẻ tàn phế sinh sống hay sao?"
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Trương Trinh Nương có chỉ là không cam lòng, đến không có một chút nào đối diện đi lưu luyến.
 
 	Cao Đại Toàn hơi hơi nhíu mày, lại rất nhanh buông ra.
 
 	Phía trên thế giới này, nào có nhiều như vậy tương cứu trong lúc hoạn nạn, càng nhiều vẫn là tai vạ đến nơi từng người phi.
 
 	Hai ~ tình ~ toán ~ duyệt kết làm vợ chồng, dù sao thật rất ít.
 
 	"Nếu ngươi có cái này giác ngộ, ta không có vấn đề, chỉ là cần ngươi phối hợp."
 
 	Cao Đại Toàn đương nhiên không có vấn đề, Trương Trinh Nương quy hàng, giúp hắn một đại ân.
 
 	Muốn thay Trương Trinh Nương tẩy trắng, đối với hắn mà nói thực sự là quá đơn giản.
 
 	Trương Trinh Nương bây giờ danh tiếng, đơn giản chính là ( Tinh Chiến ) quyển sách này bản thân cùng ( Tinh Chiến ) phim hoạt hình song trọng tác dụng tạo nên, nhưng là này hai thứ sức ảnh hưởng gộp lại, cũng không bằng một bộ chân nhân kịch truyền hình.
 
 	Mặc Gia đập ( Tinh Chiến ) phim hoạt hình chất lượng rất tốt, điểm ấy Cao Đại Toàn thừa nhận.
 
 	Thế nhưng phim hoạt hình nhận chúng, chung quy có sự hạn chế.
 
 	Đây chỉ là Cao Đại Toàn cất bước lựa chọn, cũng không phải Cao Đại Toàn như thế vẫn phấn đấu sự nghiệp.
 
 	Chân nhân kịch truyền hình cùng điện ảnh, mới là hắn lớn nhất pháp bảo.
 
 	Cao Đại Toàn tin tưởng, một khi loại này có tính lẫn lộn đồ vật xuất hiện ở Cửu Châu thế giới, như thế mang đến cho hắn lượng lớn quan tâm độ cùng lợi ích.
 
 	Hắn đem một lần trở thành Cửu Châu đại lục đại minh tinh, tất cả mọi người như thế truy đuổi hắn quay chụp Tivi điện ảnh.
 
 	Đến hắn giảng giải đồ vật, cũng biết tùy theo thâm nhập lòng người.
 
 	Dù sao, hình ảnh loại đồ vật, tiên thiên liền so tài chữ viết làm cho người ta mang đến tiến đánh đại quá nhiều.
 
 	Đến Cao Đại Toàn muốn quay chụp bộ thứ nhất chân nhân Tivi hoặc là điện ảnh, đương nhiên là từ ( Tinh Chiến ) bắt tay càng tốt hơn, dù sao ( Tinh Chiến ) đã có rộng khắp nhận mọi người đàn.
 
 	Đã như vậy, còn có so tài Trương Trinh Nương bản thân đóng vai Trương Trinh Nương càng thêm ứng cử viên phù hợp sao?
 
 	Đến Trương Trinh Nương lấy chính bản thân mình để giáo dục thuyết phục người khác, chẳng phải là trải qua bằng chứng Cao Đại Toàn giảng chân thực tính.
 
 	Cho tới làm sao thay Trương Trinh Nương tẩy trắng, này lại đơn giản bất quá.
 
 	Một cái nghèo khó xuất thân cô nhi, bị tâm mang ý xấu Dao Trì thu dưỡng, lớn lên thành ~ người sau làm môn phái thông gia công cụ gả cho ma đầu Lâm Xung.
 
 	Lập gia đình về sau, bị trượng phu mắt lạnh cùng Anh Hùng Lâu đề phòng, vì lẽ đó không thể không đối với trượng phu nói gì nghe nấy, mưu hại thượng quan cái đó —— Cao Đại Toàn.
 
 	Bất quá Cao Đại Toàn hữu dũng hữu mưu, thất bại Lâm Xung cùng Anh Hùng Lâu âm mưu, đến Trương Trinh Nương cũng không cam lòng làm tiếp môn phái chó săn, quyết định bỏ chỗ tối theo chỗ sáng.
 
 	Hoàn mỹ cứu rỗi.
 
 	Khi này dạng một cái hoàn toàn có thể ăn khớp tự hiệp mưu trí lịch trình giảng giải sau khi đi ra, Trương Trinh Nương như thế thu được tất cả mọi người tha thứ, thậm chí là trìu mến.
 
 	Đến Lâm Xung, Anh Hùng Lâu cùng Dao Trì thì như thế bị người phỉ nhổ.
 
 	Trương Trinh Nương không biết Cao Đại Toàn kế hoạch, bất quá ở nàng cảm nhận ở trong, Cao Đại Toàn bây giờ đã tinh thần chân linh thức tỉnh, đối với hắn đúng là rất tin tưởng.
 
 	"Ngươi còn muốn giúp ta đối phó một người." Trương Trinh Nương tiếp tục nói.
 
 	Cao Đại Toàn cau mày, "Ngươi không muốn quá được voi đòi tiên."
 
 	Trương Trinh Nương vội vàng giải thích: "Hắn cũng nhất định sẽ là kẻ thù của ngươi, ngươi hẳn nghe nói qua tên của hắn, hắn được người gọi là 'Ngọc Kỳ Lân' ."
 
 	Cao Đại Toàn ánh mắt nháy mắt, "Lư Tuấn Nghĩa?"
 
 	Được xưng trò giỏi hơn thầy Lư Tuấn Nghĩa, Anh Hùng Lâu tương lai lâu chủ, cũng là 108 vị tinh tướng ở trong mạnh mẽ nhất võ tướng.
 
 	Cao Đại Toàn đương nhiên sẽ không xa lạ.
 
 	"Đúng, chính là Lư Tuấn Nghĩa. Lâm Xung bị phế, Chu Đồng quyết không cho phép Anh Hùng Lâu sơ kỳ mưu tính phó chư nước chảy, vì lẽ đó chỉ có thể để Lư Tuấn Nghĩa ra tay, hắn sẽ là ngươi đối mặt kẻ địch mạnh mẽ nhất." Trương Trinh Nương tâm tình có chút kích động.
 
 	Cao Đại Toàn cười cười, 108 vị tinh tướng mặt sau còn có tám đại phái, tám đại phái bên trên còn có mấy đại siêu đứng đầu võ đạo thế lực quan sát Cửu Châu.
 
 	Lư Tuấn Nghĩa, tính là gì kẻ địch mạnh mẽ nhất?
Kết chương.