Chương 82: Thuyền nhỏ hữu nghị lại trở về

	Không chỉ Quang Diễm Lãnh Chúa đang lẩn trốn, Wood, Zuiyas, Lilim cũng tại chạy, ba người bọn hắn lấy phương thức điều khiển, lừa gạt, mê hoặc, thúc giục nhóm lớn người thú hoá, người bị vứt bỏ, Sa tộc xông về Thái Dương Điểu · Tehakak bay tới phương hướng.

	Khoảng cách tới gần chút về sau, Tô Hiểu thấy rõ Thái Dương Điểu · Tehakak đại khái dáng dấp, cùng trong thần thoại Bất Tử Điểu có chín phần tương tự.

	Chim lớn này cánh giương chừng mười mấy mét, theo nó bay tới, phía sau nó còn có một vòng Thái Dương, chỗ nó đi qua, mặt đất sẽ cháy lên hỏa diễm, trong không khí lan tràn nhiệt độ cao, sẽ để sinh linh tuyệt vọng tới cực điểm.

	Đây quả thực là cái thiên tai di động, cùng nó chiến đấu? Cái này trên cơ bản không thể nào, Thái Dương Điểu · Tehakak chỉ cần bay tại vạn mét không trung, liền có thể không ngừng thiêu đốt phía dưới, muốn tới gần nó, không chỉ muốn chống cự nhiệt độ cao, còn phải đối mặt hoàn cảnh không oxy, cùng với hỏa diễm đột nhiên đốt xuyên không gian xuất hiện.

	Cùng nó viễn trình chiến đấu là chậm rãi bị nướng chín, mà xông về nó, vậy liền càng thơm, ngoài vàng giòn trong non mềm.

	Ba đạo thân ảnh nhảy lên tường thành, là Wood, Zuiyas, Lilim, Wood cùng Zuiyas đều dừng bước lại, ba người tiểu đội lần nữa tề tụ.

	Wood cùng Zuiyas nhìn bên chân Tô Hiểu kẹp J · Ác Ma, trong mắt đều bày ra nét cười.

	Zuiyas quan sát J · Ác Ma súng ngắm, không biết tại sao, hắn đột nhiên liền không vội chạy rồi, hỏi: "Byakuya, đây là vũ khí gì?"

	"Gậy nhóm lửa."

	Tô Hiểu nhìn mây lửa nơi xa dồn tới, biết thế giới này không thể tiếp tục chờ đợi, về phần Quang Diễm Lãnh Chúa đại Boss này, cũng chỉ có thể gặp lại, Tô Hiểu ước lượng, đại Boss này tồn tại không được quá lâu , khả năng là mấy ngày, hoặc là hơn tháng.

	Căn cứ Tô Hiểu quan sát, cùng với dò xét tới tư liệu, Quang Diễm Lãnh Chúa cùng Liệt Dương Quân Chủ không phải một người, hai cái có lẽ có thân hệ.

	Một điểm càng trọng yếu là, Quang Diễm Lãnh Chúa hiện thân về sau, hắn không biết lúc trước xảy ra chuyện gì, mà là căn cứ tình huống trước mắt, đem Wood đám người, ngộ nhận rằng là hung thủ giết chết Liệt Dương Quân Chủ.

	Quang Diễm Lãnh Chúa xuất hiện, không phải bởi vì huyết mạch liên hệ, chính là muốn vì để cho người giết chết Liệt Dương Quân Chủ, bỏ ra giá lớn bằng máu.

	Lúc này tại trong nhận thức của Quang Diễm Lãnh Chúa, kẻ thù của hắn có bốn cái, theo thứ tự là: Chơi nước (Thủy ca), hắc xương cốt (Wood), chân trần (Lilim), hải sản (Zuiyas).

	Quang Diễm Lãnh Chúa càng hận bốn người này, Tô Hiểu bên này, bởi vì chuyện lúc trước, Bố Bố Uông cho Quang Diễm Lãnh Chúa gia trì quang hoàn.

	Nhận đến quang hoàn gia trì về sau, Quang Diễm Lãnh Chúa có thể cảm ứng được Bố Bố Uông đại khái vị trí, đây là tất nhiên đấy, Quang Diễm Lãnh Chúa có cái cử động, đại biểu hắn cũng không điên cuồng, từ khi nhận đến quang hoàn buff về sau, hắn liền bắt đầu thăm dò phạm vi của năng lực này, tiếp đó hắn tìm đến khu vực biên giới của quang hoàn, tại dưới tình huống duy trì sẽ không dễ dàng lao ra phạm vi quang hoàn, cùng Wood đám người chiến đấu.

	Điều này đại biểu, Quang Diễm Lãnh Chúa đang cố ý đem địch nhân hấp dẫn đi, để địch nhân rời xa Bố Bố Uông, bởi vậy có thể thấy đại Boss này nhân phẩm như thế nào.

	Nếu Lừa ca có thể rời đi Sa chi thế giới, tiến vào Lý Họa thế giới khác, cái kia có thể liền náo nhiệt, đây tương đương, một cái đại Boss bốn chân sẽ một mực truy sát Wood, Zuiyas, Thủy ca, Lilim.

	So sánh chiến lực mà nói, Lừa ca thật ra không có nghiền ép bốn người này, lấy tình huống lúc trước, bốn người ai đều sẽ không toàn lực ra tay , nếu như đơn đấu, Lừa ca so với bất kỳ một người trong bốn người này đều mạnh.

	Đối với Tô Hiểu mà nói, vậy liền đủ rồi, để Lừa ca thỏa thích truy sát tốt rồi.

	Bỗng nhiên, Tô Hiểu nghĩ đến một loại khả năng, chính là giả dụ Lừa ca có thể rời đi Sa chi thế giới mà nói, Thái Dương Điểu · Tehakak có phải hay không cũng có thể?

	Nghĩ đến như vậy, vậy liền càng không thể đi để ý tới Lừa ca, Lừa ca có thể ngăn lại ba tên đối thủ , nếu như Thái Dương Điểu · Tehakak thật có thể rời đi Sa chi thế giới, đi hướng Lý Họa thế giới khác truy sát bản thân, có Lừa ca bên kia kiềm chế ba tên đối thủ, cạnh mình chí ít có một tia không gian thở dốc, hắn thật cũng không tin, Thái Dương Điểu · Tehakak tại tất cả trong Lý Họa thế giới đều là vô địch đấy, lúc trước Vu Sư thế giới ba Cổ Thần cũng được xưng là vô địch, đến cuối cùng ra sao?

	Tô Hiểu tại trên tường thành trông về nơi xa, từng tên người bị vứt bỏ xông về hỏa vực ép tới, Wood cùng Zuiyas cũng đang nhìn một màn này.

	Thái Dương Điểu · Tehakak là tới truy sát ai, Zuiyas không rõ ràng, một bên Wood thần tình nhẹ nhõm, điển hình xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn, lúc này, Tô Hiểu đột nhiên mở miệng.

	"Wood, cha ngươi tìm ngươi."

	"Cái gì?"

	Wood nghi ngờ trong nháy mắt, tiếp đó, sát ý trong lòng tăng vọt, thấy vậy, một bên Bahar nói ra:

	"Cha ngươi tìm ngươi hẳn là có việc gấp, nó đã chuẩn bị thôn phệ vật phẩm trong không gian đoàn đội của chúng ta rồi, lập tức thả nó ra ngoài, ngươi có chút chuẩn bị tâm lý."

	"Đợi. . ."

	Bahar cũng không đợi, ngược lại hô lớn một tiếng.

	"Cha tới!"

	"Ta. . ."

	Wood lời nói mới ra khỏi miệng, Bahar liền từ trong không gian chứa đựng đoàn đội lấy ra một mảnh gốm màu đen, đùng một tiếng, mảnh gốm này dán tại Wood mi tâm, suýt nữa đem Wood tung ngã xuống đất, thái độ kia phảng phất đang nói: 'Ngươi thật là không hiếu thuận, đã lâu như vậy, lại không chủ động tới tìm cha già của ngươi, các ngươi Ma Quỷ tộc đều là nghịch tử.'

	Một màn này, là bực nào 'Phụ từ tử hiếu' .

	Wood thiếu chút nữa tức chết mất, lập tức lựa chọn về Chủ Họa thế giới.

	Tô Hiểu không có lập tức phản hồi, hắn có loại dự cảm, Sa chi thế giới cùng lúc trước Ác Mộng thế giới hoàn toàn bất đồng, nơi đây càng như là một cái ván cầu cùng chủ yếu tiết điểm, để người tham chiến đại khái hiểu rõ Họa chi thế giới đều từng phát sinh cái gì, tiếp sau hai cái Lý Họa thế giới, tuyệt đối cùng nơi đây cùng một nhịp thở.

	Thái Dương Điểu · Tehakak lúc trước còn như là ở chân trời, giờ phút này đã ép đến phụ cận, nhiệt độ nóng rực đánh tới trước mặt, để người hô hấp đều bắt đầu khó khăn.

	Nhóm lớn người thú hoá, người bị vứt bỏ, Sa tộc xông về Thái Dương Điểu · Tehakak, bọn hắn chính là bị phái đi ra chịu chết đấy, xem chút Thái Dương Điểu · Tehakak chiến lực đến cùng như thế nào.

	Bầu trời chỗ mấy trăm mét, Thái Dương Điểu · Tehakak đường nét ở vào trong ngọn lửa, đôi ngươi kia của nó có loại ưng lệ sắc bén, cũng có uy nghiêm làm Thần Linh hệ sinh vật.

	Hô! !

	Thái Dương Điểu · Tehakak trong miệng phun ra hỏa diễm đỏ kim, hỏa diễm liên tục phun ra này trong nháy mắt đập xuống đất, hỏa diễm hướng hai bên lan tràn đồng thời, trùng kích lực đem mặt đất oanh đến nổ tung, bùn đất, cát đá, tầng nham thạch các loại, toàn bộ bị thiêu đốt thành trạng thái khí, hoả diễm này không chỉ trùng kích lực cường đại, nhiệt độ càng là khủng bố.

	Đại địa sụp đổ run rẩy, ầm vang một tiếng, bởi vì cao áp dưới đất, một mảnh mặt đất rất lớn vỡ ra như nở hoa, bùn đất còn bay ở giữa không trung liền bị thiêu đốt thành trạng thái khí.

	Vừa rồi còn khí thế như cầu vồng người thú hoá, người bị vứt bỏ, đám Sa tộc, lúc này đã biến mất, liền cặn bã đều không thừa, Tô Hiểu biết lúc trước Lừa ca trông thấy Thái Dương Điểu · Tehakak về sau, vì sao chạy nhanh như vậy, chỉ cần là người tư duy bình thường, đều phải chạy.

	Xác định chuyện không thể làm, Tô Hiểu kích hoạt quyền hạn phản hồi Chủ Họa thế giới, lần này đã kiếm đầy bồn đầy bát, không cần thiết tiếp tục lưu lại.

	Một giây trước khi bị truyền tống đi, Tô Hiểu thấy được cặp ngươi nhìn mình chằm chằm kia trong ngọn lửa nơi xa, ánh mắt kia ý tứ đã rất rõ ràng, nó cùng Tô Hiểu, nhất định phải có một cái chết, nếu không thì tuyệt không bỏ qua.

	Khi hắc ám trước mắt Tô Hiểu rút đi, hắn đã phản hồi trong phòng tiếp khách của Chủ Họa thế giới · cổ bảo, trên bức tường phía trước là bốn bức họa.

	"Ác Mộng Hoạ" cùng "Sa Họa" đều đã trải qua, tiếp sau hai bức họa, mặt trên vẫn như cũ quấn đầy xích sắt.

	Tô Hiểu nhìn "Sa Họa", nhíu mày, tại trên Sa Họa, Thái Dương Điểu · Tehakak ngay tại trong bức họa này, nó lại. . . Động rồi, dùng vuốt sắc chậm rãi lướt qua màn tranh, phảng phất bất cứ lúc nào khả năng nhào ra.

	Đùng.

	Một cái côn gỗ to cỡ ngón cái nện ở trên "Sa Họa", là đại tiểu thư, nàng chẳng biết lúc nào tới đấy.

	Rất phổ thông một côn gỗ đánh lên, Thái Dương Điểu · Tehakak trong "Sa Họa" nheo lại con ngươi sắc bén kia, cuối cùng đối với đại tiểu thư thoáng cúi đầu xuống về sau, Thái Dương Điểu · Tehakak dần dần hóa thành hỏa diễm, cùng cảnh tranh xung quanh dung hợp.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra 16 khối Họa quyển tàn phiến, đem kia giao cho đại tiểu thư.

	Đại tiểu thư với chiều cao so với Tô Hiểu thấp hơn một đầu còn nhiều hai tay bưng lấy tiếp nhận, để tránh 【 Họa quyển tàn phiến 】 có chỗ tổn thương.

	"Đừng để ý tới người trong gian phòng số 5."

	Đại tiểu thư nói xong, liền hướng giá vẽ cùng ghế chân cao của mình đi đến.

	【 nhắc nhở: Ngươi đưa ra Họa quyển tàn phiến ×16. 】

	【 đại tiểu thư độ thân thiện +80 điểm. 】

	【 đại tiểu thư độ thân thiện đã đạt đến 100 điểm. 】

	【 ngươi đạt được mật văn mã: 338145. 】

	【 ngươi đạt được khẩu lệnh: Hắc ám chi huyết. 】

	. . .

	Tô Hiểu tạm không biết mật văn mã cùng khẩu lệnh tác dụng, hắn nhìn xung quanh, phát hiện Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ không trở về, nhưng cũng không chết, không xuất hiện nhắc nhở trận doanh mới gia nhập, vậy liền có chút kỳ diệu.

	Thủy ca, Wood, Zuiyas, Lilim đều đã phản hồi, một trận doanh cuối cùng là phương nào, tạm còn chưa biết.

	"Hợp tác càng dễ làm việc, hai người các ngươi cảm thấy thế nào?"

	Zuiyas phảng phất quên mất tất cả không vui lúc trước, lại lần nữa biến thành đồng đội tốt, thuyền nhỏ hữu nghị của ba người, lần nữa nổi lên mặt nước.

	"Có đạo lý, Byakuya, thái độ của ngươi là?"

	"Nói đúng."

	Nghe đến Tô Hiểu cái này không nói, Zuiyas trên mặt bày ra nét cười.

	"Chúng ta ác trận doanh ba người, nhất định phải đoàn kết."

	Zuiyas đánh nhịp, thế giới tiếp theo, ác trận doanh tổ ba người tiếp tục hợp tác.

	Đối với đề nghị này, Wood vui vẻ tiếp nhận, hắn bên này Thâm Uyên Chi Quán phiền toái còn chưa giải quyết, không sợ hãi.

	Zuiyas cũng có phiền toái, lúc trước hắn đối với Lừa ca ra tay ác nhất, mà hắn làm hải sản trong mắt Lừa ca, cừu hận của Lừa ca đối với hắn cao bùng nổ, dù sao, Lừa ca cảm giác mình bị hải sản đánh rất mất mặt, không, là sỉ nhục cả đời.

	Wood cùng Zuiyas đều có phiền toái riêng phần mình, vì vậy bọn hắn bức thiết muốn cùng người hợp tác, từ đó gánh vác hỏa lực, cũng chính là lừa người.

	Wood cùng Zuiyas còn không biết, Tô Hiểu cũng có phiền phức của mình, Thái Dương Điểu · Tehakak hận hắn hận hàm răng ngứa ngáy, hận không thể đem hắn đốt thành tro dùng để trồng hoa.

	Thâm Uyên Chi Quán nguy hiểm thuộc về dùng ít lâu hết, Lừa ca thì là thế tới hung mãnh, cũng không phải hoàn toàn không cách nào đối phó, cuối cùng Thái Dương Điểu · Tehakak. . .

	"Byakuya, chúng ta đều lọt vào cố hóa tư duy, nếu như ba người chúng ta có thể hợp tác, vì cái gì không thể lại thêm Ân Tả? Ân Tả? Có hứng thú cùng chúng ta liên thủ sao?"

	Thủy ca nghe được lời này, mang tính lễ phép cười cười, từ chối khéo không lời.

	"Thật tiếc nuối, Lilim, chắc hẳn ngươi sẽ có hứng thú gia nhập chúng ta."

	Zuiyas phát ra lời mời chân thành, Lilim không nói chuyện, giao cho đại tiểu thư bốn khối Họa quyển tàn phiến về sau, bước nhanh hướng tầng hai đi đến, bước chân vội vàng.

	Tô Hiểu chờ giây lát, tại Wood, Zuiyas, Thủy ca đều lên tới tầng hai về sau, hắn mới đi lên tầng hai.

	Tô Hiểu lại thấy được đối diện cánh cửa kim loại màu xám bạc kia, cửa kim loại màu xám bạc này ước chừng 2 mét 5 cao, nhìn lên dày nặng, kiên cố, mặt ngoài trải rộng hoa văn rậm rạp.

	Chăm chú nhìn mà nói, sẽ phát hiện, hoa văn trên cửa xám bạc giống như văn tự vặn vẹo, nhưng qua một lúc, lại cảm thấy chúng nó giống như một loại sinh vật biển, một đám tại trong biển sâu tụ tập cùng một chỗ triều bái, màng da trắng xám, tựa như nhân loại thoái hóa mà thành sinh vật biển, chúng nó trơn ướt, băng lãnh, quái đản.

	Tô Hiểu lấy ra tại Cooper giáo chủ cái kia được tới 【 chìa khoá phòng bệnh 】, do dự xuống, lấy ra một cái thùng đầu mới tinh mang lên, mới đem 【 chìa khoá phòng bệnh 】 cắm vào trong lỗ khóa, vặn một cái, cùm cụp một tiếng, cửa xám bạc mở.

	【 nhắc nhở: Ngươi sắp tiến vào ác mộng · cổ bảo phòng bệnh. 】

	【 hiện lý trí trị: 429 / 495 điểm. 】

	【 tiến vào ác mộng · cổ bảo phòng bệnh, cần tiêu hao 430 điểm lý trí trị. 】

	【 nhắc nhở: Tại trong khu vực này thăm dò, sẽ lấy tốc độ mỗi phút 40 điểm, liên tục hạ thấp lý trí trị. 】

	PS: (xương cổ khôi phục không ít, nhưng viết một hồi, muốn nghỉ ngơi một chút, như vậy nghỉ ngơi + viết chữ, làm 13 giờ đồng hồ, ngày mai có lẽ có thể tốt hơn nhiều. )
Kết chương.