Chương 470: Đại lão chớ hoảng sợ, ta đến giúp ngươi!

Tiếp theo chính là đặc thù chiến kỹ —— Ám Phong đạn!

Cái này chiến kỹ Vương Đằng từng tại trên thân một đầu Lang Nhân tộc Hắc Ám chủng từ nhân loại chuyển hóa mà thành chiếm được, bất quá khi đó tương ứng thuộc tính chỉ có mười mấy điểm, Vương Đằng không nghĩ ở trên đây tốn hao quá nhiều trống không thuộc tính, bởi vậy liền gác lại không cần.

Hiện tại hắn lại từ trên thân đầu Lang Nhân tộc chiến tướng này thu hoạch được ròng rã 420 điểm Ám Phong đạn thuộc tính, có thể thấy được Lang Nhân tộc chiến tướng đối với cái này chiến kỹ nắm giữ vượt xa trước đó người kia, đồng thời đầy đủ hắn đem cái này chiến kỹ tăng lên tới tiểu thành tiêu chuẩn.

【 Ám Phong đạn 】: 321/500(tiểu thành)

Vương Đằng nhìn lướt qua liền trực tiếp lướt qua, cái này Ám Phong đạn mặc dù không tệ, nhưng bây giờ trọng yếu nhất vẫn là Hắc Ám Nguyên Lực cảnh giới tăng lên.

Cái cuối cùng, cũng là một cái thuộc tính bọt khí lớn nhất hiện ra là màu đen nhánh, nhan sắc đậm đặc, phảng phất một viên lỗ đen thâm thúy.

Nhặt!

Viên này Hắc Ám Nguyên Lực thuộc tính bọt khí lập tức dung nhập thân thể Vương Đằng.

Oanh!

Vương Đằng toàn thân chấn động, theo cỗ này Hắc Ám Nguyên Lực thuộc tính rót vào, trong cơ thể hắn Hắc Ám Nguyên Lực bên trong khỏa Nguyên Hạch thứ chín đạt tới trạng thái giới hạn.

Lần này Vương Đằng tâm thần chìm vào thể nội, nghiêm túc quan sát Hắc Ám Nguyên Lực biến hóa.

Hắn phát hiện những cái kia Hắc Ám Nguyên Lực đúng là dung nhập vào bên trong Nguyên Hạch bản thể, lập tức màu đen đường vân trên khỏa Nguyên Hạch thứ chín cùng tám khỏa khác dần dần hướng tới giống nhau.

Điều này đại biểu, liền Hắc Ám Nguyên Lực mà nói, chín khỏa Nguyên Hạch triệt để viên mãn.

Trong cơ thể con người tổng cộng liền chín khỏa Nguyên Hạch, phân bố trên cột sống người, một mực từ vị trí cái xương đuôi hướng lên, đến sau gáy xương sọ.

Khi 9 khỏa Nguyên Hạch viên mãn, sẽ xuất hiện hiện tượng nước đầy thì tràn, từ đó làm Nguyên Lực xỏ xuyên qua nhân thể ngay ngắn cột sống.

Võ Giả thực lực từ đó phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, đây là Chiến Tướng cấp!

Vương Đằng biết rất nhanh liền quá trình Hắc Ám Nguyên Lực xuyên qua cột sống, hắn có chút khẩn trương, chuẩn bị dựa theo phương pháp tu luyện, khi Hắc Ám Nguyên Lực tràn ra, liền khiến cho xuyên qua cột sống, đột phá Chiến Tướng cấp.

Nhưng là, hắn chờ giây lát, chín khỏa Nguyên Hạch tại viên mãn về sau, liền trở nên yên lặng, lại không có bất luận cái gì động tĩnh.

"..."

Vương Đằng một mặt mộng bức.

Tình huống như thế nào?

Xảy ra chuyện gì?

Ta đang làm gì? ?

Hắn lập tức đầy đầu hỏi chấm, đã nói xong tấn thăng Chiến Tướng cấp đâu? Kết quả cái gì cũng không có phát sinh?

MMP hệ thống đại lão ngươi đùa bỡn ta đâu!

Vương Đằng cảm giác được một cỗ ác ý cực độ hướng mình bao phủ mà tới.

"Đi đại gia ngươi!" Hắn hướng phía bầu trời giơ ngón giữa, sau đó hít một hơi thật sâu, không còn xoắn xuýt, quay người hướng khu vực 'Hắc Yểm Ma Quân' cùng Thiết Giáp Viêm Hạt chiến đấu phóng đi.

Không bao lâu, xa xa có thể nhìn thấy, Thiết Giáp Viêm Hạt tựa hồ muốn lành lạnh.

Quả nhiên đầu kia mẫu Hắc Ám chủng không phải cái gì nhân vật dễ đối phó a!

Tại dưới Hắc Yểm Ma Quân phân thân mãnh liệt thế công, Thiết Giáp Viêm Hạt mười phần thê thảm, Vương Đằng đi tới chỗ gần, liền nhìn thấy ngọn lửa màu xanh trên người Thiết Giáp Viêm Hạt đã mười phần yếu ớt, mắt thấy liền muốn dập tắt.

Đồng thời xác ngoài trên người nó nhiều chỗ vỡ tan, máu thịt be bét, huyết dịch màu xanh biếc chảy khắp toàn thân.

Bất quá Hắc Yểm Ma Quân phân thân cũng không phải lông tóc không tổn hao, trên người nó có mấy chỗ vết cháy không rõ ràng lắm, hiển nhiên là bị ngọn lửa màu xanh thiêu đốt gây nên, hai tay của nàng đang run nhè nhẹ, vì đánh nát xác ngoài cứng rắn của Thiết Giáp Viêm Hạt, nó quả thực trả cái giá không nhỏ.

Hắc Yểm Ma Quân phân thân huyền không phiêu phù ở bên ngoài mười mét, cùng Thiết Giáp Viêm Hạt nhìn nhau.

Nó nhíu mày, thầm than bản tôn chỉ cho nó phân ra thực lực Thập tinh Chiến Tướng cấp, nếu không chỉ là một đầu Tinh Thú trở tay có thể diệt, nơi nào cần phiền toái như vậy.

Hiện tại Hắc Ám Nguyên Lực trong cơ thể nó cũng cơ hồ muốn tiêu hao sạch, nó vốn là chỉ là một bộ phân thân từ Nguyên Lực ngưng tụ mà thành, mặc dù cũng có được năng lực thu nạp Hắc Ám Nguyên Lực, nhưng rõ ràng hiệu suất không cao.

Một khi Hắc Ám Nguyên Lực trong cơ thể nó triệt để tiêu hao sạch, liền sẽ tự động tiêu tán.

"Tên ngu xuẩn kia, bắt nhân loại kia đến bây giờ còn không có trở về, làm cái quỷ gì." Hắc Yểm Ma Quân phân thân trong lòng cực kì tức giận, hướng về chỗ vừa rồi Vương Đằng hai người giao chiến nhìn lại.

Đáng tiếc nó bây giờ thực lực có hạn, đã nhận biết không đến tình hình bên kia.

Chỉ sợ cũng càng không nghĩ tới đường đường Chiến Tướng cấp Siller sẽ bị Vương Đằng cái này Chiến Binh cấp đánh chết.

Không biết tình huống để nó có loại cảm giác không cách nào chưởng khống.

"Nếu là bản tôn ở đây, sao lại phiền toái như vậy!" Hắc Yểm Ma Quân phân thân không khỏi thở dài, lập tức nhìn về phía Thiết Giáp Viêm Hạt trước mặt, âm thanh lạnh lùng nói: "Thần phục, hoặc là chết!"

Thiết Giáp Viêm Hạt do dự, không có vừa mới bắt đầu kiên cường như vậy, nó đã cảm thấy tử vong uy hiếp.

Lúc Vương Đằng đi tới phụ cận, chính là nhìn thấy màn này.

Trong lòng vô số thảo nê mã(cmn) vui sướng băng đằng mà qua.

Cmn Thiết Giáp Viêm Hạt tôn nghiêm của đại lão ngươi đâu? Lòng can đảm của ngươi đâu? Uy phong của ngươi lúc bắt đầu đâu?

Đừng sợ a, tiếp tục chơi nó!

Hắc Yểm Ma Quân phân thân nhìn thấy Thiết Giáp Viêm Hạt do dự, khóe miệng không khỏi lộ ra vẻ tươi cười, cho dù là Tinh Thú Lãnh Chúa cấp, một khi sinh ra tâm mang sợ hãi, liền cũng khoảng cách thần phục còn không xa.

"Bản quân chỉ cấp ngươi mười giây thời gian, giao ra ngọn lửa màu xanh, tha cho ngươi khỏi chết!" Hắc Yểm Ma Quân phân thân nhàn nhạt mở miệng, phảng phất nắm chắc thắng lợi trong tay, lại cho Thiết Giáp Viêm Hạt áp lực thực lớn.

Vương Đằng thầm mắng 'Hắc Yểm Ma Quân' âm hiểm, thế mà nghĩ không đánh mà thắng chi binh.

Hắn cảm thấy nhất định phải làm chút gì, không thể để cho Thiết Giáp Viêm Hạt cứ như vậy tuỳ tiện giao ra ngọn lửa màu xanh.

Dù sao đó cũng là bảo vật hắn cực kì tò mò.

Thế là hắn mở ra Linh Thị, muốn nhìn một chút tình trạng song phương bây giờ.

"Ồ!" Bỗng nhiên, dưới đáy lòng hắn không khỏi khẽ ồ lên một tiếng, lập tức khóe miệng lộ ra một tia cười quỷ quyệt: "Thiếu chút ngay cả ta đều bị lừa, cái này 'Hắc Yểm Ma Quân' khẳng định có vấn đề, Nguyên Lực quang mang trong cơ thể nó giảm xuống rất nhiều, hiện tại bất quá là ngoài mạnh trong yếu a!"

"Mười, chín, tám..." Hắc Yểm Ma Quân phân thân bắt đầu đếm ngược.

Vương Đằng không do dự nữa, trực tiếp nhảy ra ngoài, hét lớn một tiếng: "Thiết Giáp Viêm Hạt đại lão chớ hoảng sợ, ta đến giúp ngươi!"

Hắc Yểm Ma Quân phân thân: "..."

Thiết Giáp Viêm Hạt: "? ?"

Bọn chúng quay đầu nhìn Vương Đằng đột nhiên xông ra, trong mắt đều là có chút sững sờ.

Thiết Giáp Viêm Hạt không hiểu ra sao.

Gia hỏa này là ai? Bản bọ cạp biết hắn sao? Vì cái gì đột nhiên chạy đến trợ giúp bản bọ cạp? ?

"Thiết Giáp Viêm Hạt đại lão, đầu này Hắc Ám chủng xâm lấn thế giới của chúng ta, tội không thể tha, chúng ta thuộc về cùng một trận doanh, hiện tại nên là hợp lực xử lý nó!" Vương Đằng hiên ngang lẫm liệt hô to, phóng tới Hắc Yểm Ma Quân phân thân: "Vi biểu thị ra thành ý, ta lên trước vì kính!"

Bởi vì đã nhìn ra Nguyên Lực trong thân thể Hắc Yểm Ma Quân phân thân mười phần có hạn, cho nên hắn giờ phút này không có chút nào sợ.

Đương nhiên, đối với Hắc Yểm Ma Quân bực này tồn tại, hắn y nguyên duy trì kiêng kị, tình huống vừa có không đúng, hắn khẳng định vận dụng không gian thiên phú đi.

Oanh!

Lúc này hắn đấm ra một quyền, quyền kình kinh khủng hướng phía Hắc Yểm Ma Quân phân thân tiết ra.

"Tiểu tử, bản quân ghi nhớ ngươi!" Hắc Yểm Ma Quân phân thân sắc mặt khó coi, sau một khắc liền tại phía trước quyền kình của Vương Đằng hóa thành triệt để sụp đổ ra, cuối cùng hóa thành một đoàn Hắc Ám Nguyên Lực tiêu tán vô hình.

Vương Đằng: "..."

Thiết Giáp Viêm Hạt: "..."
Kết chương.