Chương 865: Thiêu đốt cổ trạch

	Ngay tại Dương Gian dự định mang theo tiểu đội rút lui cao ốc Ninh An thời điểm.

	Một đầu khác.

	Thành phố Đại Đông cổ trạch ngoài cửa.

	Vương Sát Linh cùng Lý Quân đã vượt qua cái kia phiến cửa sắt đi tới cổ trạch phạm vi bên trong, bọn hắn không có lập tức liền xâm nhập cổ trạch, bởi vì quá mức lỗ mãng rồi, mà là tại thảo luận cùng quan sát một chút tình huống.

	"Đây chính là Vương gia ngươi cổ trạch cửa ra vào những cái kia quan tài là chuyện gì xảy ra, chứa chính là quỷ a nhìn xem không quá giống, nếu như là quỷ nơi này đã sớm không có cách nào ngây người."

	Lý Quân cuống họng khàn giọng, giống như là bị hỏa thiêu đả thương đồng dạng chói tai quái dị, để cho người ta có chút khó thích ứng.

	Ánh mắt của hắn dừng lại trong sân cái kia từng ngụm cũ mới không đồng nhất trên quan tài.

	Loại địa phương này xuất hiện nhiều như vậy quan tài thật sự là để cho người ta không thể không lưu ý lấy một điểm.

	"Trong quan tài đặt vào chính là ta Vương gia người."

	Vương Sát Linh nói: "Ngươi cho rằng ta Vương gia cũng chỉ có ta một cái a trước kia Vương gia chúng ta thế nhưng là một đại gia tộc, chỉ là liên quan đến sự kiện linh dị quá lâu, từ từ chết hết, mà chết đi Vương gia nhân liền đặt ở trong quan tài, bày ở cổ trạch trong sân."

	"Vì cái gì không hoả táng, hạ táng" Lý Quân cau mày nói.

	"Bởi vì một chút đặc thù nguyên nhân." Vương Sát Linh không có nhiều lời, tránh đi cái đề tài này: "Lý Quân, ngươi dự định cứ như vậy trực tiếp xông vào "

	Lý Quân trong tay cầm một khối đồng hồ bỏ túi.

	Kia là trước khi đi Dương Gian cho hắn, cái này đồng hồ bỏ túi lên đối ứng trong nhà cổ thời gian.

	Nhưng là hiện tại, tựa hồ tác dụng không lớn.

	Bởi vì đồng hồ bỏ túi lên thời gian đung đưa không ngừng, mà trong nhà cổ tiếng chuông cũng đang không ngừng vang lên, loại tình huống này, trong nhà cổ đã không có thời gian chính xác.

	"Xông vào ý nghĩa không lớn, nếu như tại trong nhà cổ có thể tìm tới đồng hồ quả lắc, giải quyết địch nhân lời nói Dương Gian đã làm, hắn không đến chính là biết tiếp tục thâm nhập sâu cổ trạch không có ý nghĩa, mà lại hiện tại trong nhà cổ thời gian tại người khác khống chế phía dưới, chúng ta đi vào chỉ có lạc lối, không có những khả năng khác."

	Lý Quân lý trí phân tích ra, hắn có trưởng thành cùng tiến bộ.

	Vương Sát Linh mí mắt hơi giật nói; "Dương Gian tựa hồ cũng không nghĩ nhắc nhở ngươi điểm ấy."

	"Đều là đội trưởng, đều là người trưởng thành, nên làm cái gì, không nên làm cái gì mọi người trong lòng đều nắm chắc, mà lại hắn không nguyện ý tham dự chính là lớn nhất nhắc nhở."

	Lý Quân nói: "Nếu như điểm ấy đều nhìn không thấu , dựa theo Dương Gian ý nghĩ, chết cũng xứng đáng, miễn cho về sau hố người, bất quá hắn nguyện ý ở lại bên ngoài cũng tốt, bởi vì thành phố Đại Đông cũng cần một cái đủ phân lượng nhân vật trấn trụ tràng tử, ta không được, một Dương Gian hung ác, ngươi cũng không được, một Dương Gian quả quyết."

	"Xác thực, thời gian gây bất lợi cho chúng ta, tiến vào cổ trạch tương đương chịu chết, Dương Gian không đến đúng, trừ phi tìm tới thời gian chính xác đoạn tiến vào cổ trạch." Vương Sát Linh khẽ cười nói, đồng thời không để ý đến Lý Quân đối với Dương Gian đánh giá.

	"Bên ngoài bây giờ thời gian bao nhiêu." Lý Quân hỏi.

	Vương Sát Linh nói: "Chín giờ hai mươi phút."

	"Vậy liền tại thời gian này điểm, một mồi lửa đốt đi nhà này cổ trạch, bên trong có người muốn hiệu đính thời gian, đem trong nhà cổ quỷ kéo đến chín điểm hai mươi phút đến, ta hết lần này tới lần khác không cho, có lẽ đối với giao không được quỷ, nhưng lại có thể đối phó điều khiển đồng hồ quả lắc người."

	Lý Quân kính râm phía dưới, một đôi cháy đen trong hốc mắt âm trầm quỷ hỏa nhảy lên.

	Lửa này không có nhiệt độ, ngược lại tản ra âm lãnh lạnh lẽo, nhưng lại có thể đốt lên người sống, đem người thiêu chết.

	"Vậy ta đâu, phải làm thứ gì" Vương Sát Linh hỏi: "Ta thế nhưng là phi thường nguyện ý nghe ngươi chỉ huy."

	"Cảnh giác chung quanh, ta vừa động thủ liền đả thảo kinh xà, bên trong nếu có người lời nói nhất định biết động thủ với ta, ngươi cản bọn họ lại, ta cũng không muốn nhóm lửa cổ trạch đồng thời lại muốn phòng ngừa bị người đánh lén." Lý Quân nói.

	"Không có vấn đề, vấn đề này ta rất tình nguyện hỗ trợ." Vương Sát Linh nói.

	Lý Quân lại sâu sắc nhìn hắn một cái: "Mặc kệ ngươi có mục đích gì, trước khống chế tình thế lại nói, một khi cổ trạch mất khống chế, tổng bộ truy trách, ngươi cái này Vương gia đời thứ ba cũng phải xong đời."

	Hắn đã là cảnh cáo, cũng là nhắc nhở.

	Có tư tâm đội trưởng rất nhiều, Lý Quân tâm lý nắm chắc, cho nên hắn tình nguyện cùng Dương Gian liên hệ, cũng không nguyện ý cùng cái này Vương Sát Linh liên hệ.

	Tổng bộ ước định báo cáo cùng phân tích cho thấy Dương Gian là thâm căn cố đế lão nông tư tưởng, chỉ muốn trông coi thành phố Đại Xương một mẫu ba phần đất qua tháng ngày, cũng không thích nháo sự, chỉ là tại có người phá hư hắn hoa màu thời điểm mới có thể cầm vũ khí lên cùng người khác liều mạng, trừ cái đó ra không có gì mộng tưởng cũng không có dã tâm gì.

	"Lý đội trưởng đa tâm, ta cũng là rất ủng hộ tổng bộ, xem ra chúng ta về sau phải tiếp thêm xúc tiếp xúc mới được, tiêu trừ một chút hiểu lầm còn có khúc mắc." Vương Sát Linh nhẹ nhàng cười nói.

	"Hành động."

	Lý Quân cũng không dây dưa dài dòng, hắn nhanh chân đi đến cổ trạch một cánh cửa sổ miệng.

	Cũ kỹ cửa sổ đã hư, chỉ còn lại một cái trống rỗng lỗ hổng, xuyên thấu qua lỗ hổng này có thể nhìn thấy trong nhà cổ tình cảnh.

	Lờ mờ, cũ kỹ, vứt bỏ, kiềm chế.

	Khắp nơi đều để lộ ra một loại khí tức quỷ dị.

	Nương theo lấy trong nhà cổ truyền đến từng cơn đồng hồ quả lắc âm thanh, một loại nào đó cân bằng đã bị đánh phá, một chút không thể nào hiểu được linh dị hiện tượng ngay tại tăng lên.

	Lý Quân một cái tay nhẹ nhàng khoác lên trên bệ cửa.

	Sau một khắc.

	Âm trầm màu xanh lục ánh lửa dọc theo cánh tay của hắn đang không ngừng ra bên ngoài khuếch tán ra.

	Cửa sổ bị nhen lửa, cũ kỹ tường gạch xanh vách tường cũng bị quỷ hỏa đốt lên. . . . Ngọn lửa tại lan tràn, tốc độ cực nhanh.

	Vách tường đang thiêu đốt, trong nhà cổ đại sảnh đang thiêu đốt, hành lang đang thiêu đốt, lại còn cái kia chỗ sâu hắc ám tại bị xua tan.

	Rất nhanh, cả tòa cổ trạch đều bị quỷ hỏa bao trùm, kịch liệt bắt đầu cháy rừng rực.

	"A!"

	Có sắc nhọn tiếng kêu thảm thiết cùng kêu rên tại trong nhà cổ vang lên.

	Kia là một cái quỷ dị hình người hình dáng, toàn thân bị quỷ hỏa bao phủ, hết sức thống khổ tại cổ trạch trong đại sảnh chung quy chạy tới chạy lui động, lưu lại từng cái cháy đen dấu chân, mang theo từng cơn thi thể mùi cháy khét, nhưng rất nhanh cái này thiêu đốt ánh lửa hình người quỷ ảnh nhưng lại hư không tiêu thất không thấy, giống như là ảo giác, đột nhiên chợt hiện, lại đột nhiên biến mất.

	Cái kia hẳn là là một cái lệ quỷ.

	Gặp quỷ hỏa tập kích, đang bị áp chế.

	Tại trong nhà cổ.

	Một vị song tóc mai bạc, thân thể khô gầy nam tử trung niên giờ phút này đang ngồi ở một trương cũ kỹ trên ghế xích đu, nhắm mắt dưỡng thần, tựa hồ đang đợi một đoạn thời khắc đến.

	Mà ở một bên, Trương Khánh một lần nữa ngồi ở trên xe lăn, sắc mặt hắn biến hóa bất định, có phải hay không nhìn về phía trên ghế xích đu nam tử kia.

	Vạn Đồng ngồi xổm ở bên cạnh, cau mày hút thuốc, một cây tiếp lấy một cây.

	Ngay tại lúc lúc này.

	Trên ghế xích đu Trần Kiều Dương mở choàng mắt thanh tỉnh, hắn lập tức đứng lên.

	Sau một khắc.

	Vừa rồi ngồi trên ghế xích đu đột nhiên bị nhen lửa, quỷ dị âm trầm ngọn lửa xanh lục bao khỏa cả trương ghế đu, đồng thời mặt đất kẽ đất bên trong, hốc tường bên trong, đều có ánh lửa chảy vào.

	Rất nhanh.

	Mặt đất bốc cháy.

	Vách tường, đỉnh đầu đều bị ánh lửa bao khỏa.

	Hết thảy chung quanh đều bị thứ gì đem quỷ dị nhóm lửa.

	"Đây là. . . Quỷ hỏa đáng chết, là quỷ hỏa Lý Quân tới, hắn muốn bốc cháy cả tòa cổ trạch đem chúng ta đều thiêu chết ở chỗ này." Trương Khánh trong nháy mắt phản ứng lại, hắn kinh hoảng kêu to lên.

	Làm tổng bộ đội trưởng một trong.

	Thu thập tình báo của bọn hắn là mỗi một cái ngự quỷ giả môn bắt buộc.

	Bởi vì bọn hắn cùng tổng bộ đối nghịch, không chừng ngày nào liền sẽ gặp được một một vị đội trưởng tiêu diệt toàn bộ, đối với Lý Quân tin tức tự nhiên là biết được phi thường rõ ràng.

	"Hắn quả nhiên không có chết tại quỷ họa sự kiện ở trong." Vạn Đồng cũng bỗng nhiên đứng lên, hắn cảm giác chính mình cũng có thể ngửi được thân thể của mình bị nhen lửa mùi khét.

	Quỷ dị nhất chính là, hắn không cảm thấy đau nhức.

	Phảng phất, đây hết thảy đều là chuyện đương nhiên.

	"Quỷ hỏa Lý Quân hắn là ai, ngủ gật liền bị người đánh tới cửa rồi, người tuổi trẻ bây giờ từng cái thật đúng là không khiến người ta bớt lo." Trần Kiều Dương không chút hoang mang sửa sang lại một chút tóc cùng quần áo, sắc mặt phi thường nghiêm túc.

	"Là tổng bộ một vị đội trưởng, cùng trước đó cái kia Dương Gian là một cái cấp bậc, hắn trước kia là một vị đặc chiến. . . Thiếu tướng, vô cùng ghét ác như cừu, chúng ta loại người này gặp được Dương Gian có thể sẽ không có việc, chỉ cần không trêu chọc hắn là được rồi, nhưng là gặp Lý Quân khẳng định là phải bị để mắt tới." Trương Khánh nói.

	"A, còn là một vị cấp tướng "

	Trần Kiều Dương có chút ngơ ngác một chút, ánh mắt giật giật, tựa hồ có chút do dự.

	"Thật là khiến người ta khó xử, ta tình nguyện đối đầu cái kia họ Dương tiểu hỏa tử, cũng không nguyện ý đối đầu cái này Lý Quân, dù sao như vậy đại nhân vật không có gãy trên chiến trường, ngược lại gãy tại ta tiểu nhân vật này trong tay vậy nhưng thật sự là sai lầm a."

	Trương Khánh hơi kinh ngạc nhìn hắn một cái.

	Không nghĩ tới lão bất tử này đồ vật, lại còn có dạng này cảm tính một mặt

	Trần Kiều Dương chắp tay dạo bước, tại bồi hồi do dự.

	Nhưng mà ở phía sau hắn, lại quỷ dị đi theo mấy cái bước chân.

	Mấy cái kia bước chân có lớn có nhỏ, giẫm ở trên mặt đất quỷ hỏa lên lưu lại mấy cái cháy đen dấu chân, sau đó một khu vực như vậy quỷ hỏa lại bị gắng gượng đem giẫm diệt, không còn có bốc cháy lên.

	Âm trầm quỷ hỏa tựa như là cỏ dại đồng dạng sinh trưởng tốt.

	Duy chỉ có Trần Kiều Dương dạo bước khu vực không cách nào bị ảnh hưởng.

	Một loại nào đó nhìn không thấy linh dị, áp chế quỷ hỏa thiêu đốt.

	Thế là một mảnh khu vực an toàn xuất hiện.

	"Trần Kiều Dương, chúng ta bây giờ đã bị ba cái đội trưởng để mắt tới, Dương Gian, Vương Sát Linh, Lý Quân, nếu như không nghĩ biện pháp lời nói chúng ta đều sẽ chết ở chỗ này, bọn hắn là tuyệt đối không có khả năng để mặc cho cổ trạch sự tình mặc kệ." Trương Khánh cùng Vạn Đồng vội vàng dán tới, tiến vào mảnh này khu vực an toàn.

	Nhưng mà quỷ hỏa bao trùm vẫn còn tiếp tục.

	Giờ khắc này, trong không khí đều toát ra điểm điểm lục quang.

	Quỷ hỏa tựa hồ tại nhóm lửa không khí, tràn ngập toàn bộ khu vực.

	"Lý Quân bị điên rồi à, dạng này sử dụng quỷ hỏa, chính hắn không sợ lệ quỷ khôi phục" Trương Khánh trong lòng cuồng loạn, cảm thấy phiến khu vực này cũng rất nhanh sẽ không an toàn.

	"Bên ngoài vẫn là ra ngoài cùng bọn hắn liều mạng đi, lấy thủ đoạn của ngài chạy ra nơi này không phải việc khó gì, cái kia Lý Quân tuyệt đối ngăn không được ngươi."

	Sau đó hắn lại vội vàng khuyên Trần Kiều Dương mang theo chính mình đào mệnh.

	Bởi vì loại tình hình này phía dưới, vô luận kết quả như thế nào, chính mình cùng Vạn Đồng hai cái may mắn còn sống sót đồng hồ quả lắc nguyền rủa người đều là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Không vội, mặc dù bây giờ người trẻ tuổi cả đám đều rất không tệ, nhưng đến ngọn nguồn là người trẻ tuổi, muốn ở chỗ này xử lý ta còn là còn non chút." Trần Kiều Dương đối mặt điểm này đốt hết thảy quỷ hỏa cũng không lo lắng.

	Hắn tựa hồ đang suy nghĩ sự tình khác, không có đem trước mắt nguy cấp để vào mắt.

	"Đông! Đông! Đông!"

	Sau một khắc.

	Trong nhà cổ tiếng chuông vang lên.

	Thời gian lần nữa bị kích thích.

	Thiêu đốt cả tòa cổ trạch quỷ hỏa giờ phút này bỗng nhiên ở giữa biến mất sạch sẽ.

	"Cổ trạch khởi động lại, quả nhiên, nắm giữ đồng hồ quả lắc địch nhân rất khó đối phó, bị quỷ hỏa nhóm lửa cổ trạch bị hắn bỏ vào thời gian khác đoạn. " Vương Sát Linh gặp một màn này, lập tức nói.

	"Hiện tại thời gian là chín điểm hai mươi mốt."

	"Đồng hồ bỏ túi lên thời gian là chín điểm hai mươi, người kia khởi động lại một phút."

	Lý Quân thanh âm khàn giọng nói: "Cho nên quỷ hỏa vẫn còn, hắn chỉ là hắn trì hoãn một phút mà thôi."

	Vương Sát Linh tròng mắt hơi híp: "Khoảng thời gian này cơ hồ có thể xác nhận địch nhân ngay tại trong nhà cổ, hiện tại đi vào lời nói liền có thể đụng phải người ở bên trong, đến lúc đó chúng ta cùng hắn cùng chỗ tại một cái thời gian đoạn bên trong, hắn khởi động lại chúng ta cũng khởi động lại, hắn rút lui chúng ta cũng sẽ rút lui, thời gian đối với chúng ta tới nói không trọng yếu."

	"Vậy còn chờ gì." Lý Quân minh bạch hắn ý tứ, lập tức vọt vào.

	"Chờ một chút." Vương Sát Linh muốn nói điều gì, kết quả cũng đã chậm.

	Lý Quân đã theo cửa chính vọt vào trống rỗng trong nhà cổ.

	Sau một khắc.

	Cổ trạch tiếng chuông vang lên.

	Lý Quân biến mất.

	Cổ trạch điểm thời gian lần nữa bị đánh loạn.

	"Thật sự là lỗ mãng a." Vương Sát Linh sâu kín nói.

	Hắn chỉ là phân tích một chút tình huống mà thôi, không nghĩ tới Lý Quân liền không nhịn được hành động.

	Bởi vì hắn còn có một cái lo lắng, đó chính là khoảng thời gian này có thể là địch nhân cố ý thả ra cạm bẫy, một khi ngươi tiến vào nói không chừng liền cùng lệ quỷ giam giữ ở cùng một chỗ.

	Có thể coi là không phải cạm bẫy, người khác có chỗ chuẩn bị tình huống phía dưới, dám lộ ra sơ hở khẳng định cũng là có nắm chắc.

	Ai giải quyết ai còn không nhất định đâu.
Kết chương.