Chương 786: Thành công áp chế

	"Như vậy giam giữ cái này quỷ hành động có thể bắt đầu."

	Dương Gian giờ phút này mở miệng nói, hắn lãnh đạm thanh âm quanh quẩn tại lầu hai trong hành lang.

	Đây là một cái lâm thời quyết định.

	Dựa theo kế hoạch của hắn lần này chỉ cần hắn cùng Lý Dương kiên trì sống sót là đủ rồi, bất quá liên tưởng đến cái này quỷ đặc thù nào đó tính, cùng Lý Dương hiện tại trạng thái, có lẽ đây là một cái khống chế hai cái quỷ thời cơ.

	"Hắn thật muốn đối với quỷ động thủ "

	Vương Thiện ánh mắt dừng lại tại Dương Gian trên thân, hắn không nghi ngờ người này thật có đối phó lệ quỷ năng lực, chỉ là giam giữ lệ quỷ phương thức hắn rất hiếu kì, bởi vì chưa bao giờ thấy qua.

	Cái này đã vượt qua tất cả người mang tin tức phạm vi hiểu biết.

	"Giam giữ lệ quỷ ngươi thực sẽ nói mạnh miệng, Dương Tiểu Hoa hắn chỉ là muốn hại chết ngươi, bắt ngươi làm thí nghiệm, ngươi phối hợp hắn tuyệt đối sẽ xui xẻo."

	Cái kia gọi Lưu Minh Tân nam tử lập tức hô: "Muốn tiếp tục sống phải lại nghĩ phương pháp khác, không thể trông cậy vào gia hỏa này, vừa rồi chính là hắn xé nát thư tín dẫn tới lệ quỷ, hắn so lệ quỷ còn có thể ác."

	"Không có phương pháp khác, đây là lựa chọn tốt nhất, ngươi chẳng lẽ không biết nơi này đã không chỗ có thể trốn a nếu như là ở bên ngoài còn có một số cơ hội, nhưng là nơi này" Dương Tiểu Hoa lắc đầu nói.

	Nàng nghĩ rất rõ ràng.

	Đã quỷ ngay tại cái này tầng lầu, tại cái nào đó trong phòng bồi hồi.

	Như vậy tầng này tất cả mọi người sẽ gặp tập kích.

	Trước mắt cái này Dương Gian cũng không ngoại lệ.

	Cho nên, Dương Tiểu Hoa cho rằng, Dương Gian phải sống sót điều kiện tiên quyết là đối kháng chính diện quỷ tập kích.

	Mà Dương Gian ý nghĩ điên cuồng hơn, hắn phải xử lý rơi cái này quỷ, đem quỷ giam giữ.

	Vô luận loại tình huống nào, Dương Gian đều phải có chống lại quỷ vốn liếng mới được, bằng không hắn chính mình cũng sẽ chết ở chỗ này.

	Dương Tiểu Hoa không tin Dương Gian, nhưng là nàng tin tưởng cái tên điên này sẽ không chính mình hố chết chính mình.

	Nếu như hắn có loại năng lực này lời nói, như vậy chính mình không ngại cược một lần.

	Lưu Minh Tân nghẹn lời, hắn trên trán tràn đầy gấp mồ hôi, giờ phút này quỷ còn tại giết người, vừa rồi đã chết một người, quỷ tạm thời lại lắng xuống, thế nhưng là dạng này lắng lại là ngắn ngủi, kế tiếp tử vong người liền sẽ tại trong bọn họ xuất hiện.

	Có thể là Thái Ngọc, cũng có thể là Dương Tiểu Hoa, đương nhiên cũng có thể là chính mình

	Hiện tại đích thật là không được chọn.

	"Phán đoán so cảm xúc trọng yếu, đều đã đến lầu hai, thân là người mang tin tức các ngươi nên có giác ngộ hẳn là đều có." Dương Gian đứng ở cái này Dương Tiểu Hoa trước mặt.

	Thân cao chênh lệch để hắn có chút cúi đầu quan sát cái này dáng người có chút gầy yếu, nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử.

	"Mà lại ta cũng không cho rằng là ta hại chết các ngươi, bởi vì ta cũng đồng dạng tiếp nhận quỷ tập kích, gánh chịu loại này phong hiểm, các ngươi không sống nổi là bởi vì các ngươi quá nhỏ yếu, hay là bỏ qua trưởng thành cơ hội, nếu như các ngươi tại lầu một đưa tin thời điểm không chỉ là đưa tin lời nói, có lẽ hiện tại liền sẽ không như vậy không có lực lượng."

	Dương Gian nói xong thân thủ bắt lại nữ tử này cổ, đem trực tiếp tầng tầng đẩy lên sau lưng trên cửa phòng.

	"Từ giờ trở đi không cho phép rời đi tại chỗ."

	Dương Tiểu Hoa con ngươi lấp loé không yên, nàng cắn môi, một bộ gặp ủy khuất cùng khuất nhục dáng vẻ.

	Mặc dù đáp ứng trở thành mồi nhử, nhưng là loại này bị điều khiển vận mệnh cảm giác thật sự là rất khó chịu.

	"Ngươi lời nói mới rồi là có ý gì lầu một không chỉ là đưa tin" Dương Tiểu Hoa ngăn chặn lửa giận, lưu lại lý trí, lưu ý Dương Gian lời nói bên trong một chút chi tiết.

	Dương Gian bình tĩnh nói: "Cá nhân ta phán đoán lầu một người mang tin tức tiếp xúc đến linh dị cường độ hẳn là có hạn, vẻn vẹn chỉ là đưa tin lời nói, hoàn thành hẳn là không khó, điểm này theo các ngươi lầu hai nhân số thêm cũng có thể thấy được đến, nếu như độ khó lớn nói các ngươi lầu hai không có khả năng có nhiều như vậy người mang tin tức sống sót, mặc dù lầu một tỉ lệ tử vong cao, nhưng cũng là bởi vì muốn thi đấu tuyển rơi một chút tâm lý trạng thái không được người bình thường mà thôi."

	"Chân chính có điểm năng lực cùng trình độ lời nói, là sẽ không chết tại lầu một, nếu như các ngươi bây giờ trở lại lầu một đưa tin, các ngươi có mấy phần chắc chắn thành công "

	"Hẳn là có bảy mươi phần trăm xác suất thành công." Dương Tiểu Hoa nâng đỡ kính mắt, rất không tình nguyện nói.

	Dương Gian nói ra: "Cái này đúng, cao như vậy xác suất thành công, vẻn vẹn chỉ là để các ngươi đi đưa tin a ngươi làm quỷ bưu cục là cái gì đưa cho các ngươi phúc lợi a "

	"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì" Dương Tiểu Hoa khẽ ngẩng đầu nhìn xem người này.

	"Các ngươi liền không nghĩ tới tại đưa tin trong nhiệm vụ đánh cắp linh dị lực lượng a" Dương Gian nói ra một cái ý nghĩ.

	Ý nghĩ này mặc dù rất phổ thông, nhưng ở những cái này người mang tin tức trong mắt lại là phá lệ kinh người.

	"Cái gì "

	Không chỉ là Dương Tiểu Hoa, cái khác mấy cái còn sống người mang tin tức cũng đều nhao nhao khiếp sợ nhìn xem Dương Gian.

	Tại đưa tin trong nhiệm vụ đánh cắp linh dị lực lượng

	"Rất kinh ngạc" Dương Gian ánh mắt giật giật, nhìn về phía bên cạnh một kiện cửa phòng đóng chặt gian phòng.

	"Xem ra các ngươi tư duy bị hạn chế, đại đa số người hẳn là đưa xong tin liền chạy rơi mất, căn bản không có đi đào móc ra một kiện sự kiện linh dị bên trong mang tới kỳ ngộ, nếu như các ngươi có thể tại lầu một đưa tin ba lần trong nhiệm vụ đánh cắp một chút linh dị lực lượng, như vậy lấy linh dị đối kháng linh dị, sinh tồn xác suất có phải hay không lớn rất nhiều "

	"Một khi có được cùng lệ quỷ đối kháng vốn liếng, người bình thường không có lực lượng phản kháng tình huống liền sẽ nghịch chuyển, sinh tồn xác suất liền sẽ biến lớn."

	"Không có khả năng, đây tuyệt đối không thể nào làm được, đồ chơi kia vẻn vẹn chỉ là tiếp xúc liền sẽ người chết "

	Lầu hai cái kia gọi Lưu Minh Tân người mang tin tức liền vội vàng lắc đầu, trong đầu của hắn hồi tưởng lại một lần nào đó đưa tin nhiệm vụ.

	Hắn tiếp xúc đến một chút kinh khủng, trong lòng sinh ra bóng râm.

	Dương Gian liếc qua: "Vẻn vẹn tiếp xúc liền sẽ người chết, vậy là ngươi làm sao sống được kinh khủng để các ngươi đều đã mất đi phán đoán, đề cao sinh tồn cơ hội tốt nhất đã bị các ngươi bỏ qua, ta muốn đánh cắp linh dị lực lượng loại ý nghĩ này lầu ba người mang tin tức hẳn là sẽ có đi, các ngươi còn quá non một điểm."

	"Ta xé nát thư tín mục đích đúng là lên lầu, đi thứ năm lâu điều tra quỷ bưu cục tồn tại, cho nên ta không muốn giết các ngươi, cũng sẽ không tận lực đi hại các ngươi, nếu như các ngươi có thể theo kịp bước chân của ta lời nói, chưa hẳn không thể sống xuống tới."

	"Đương nhiên, nói miệng không bằng chứng, hôm nay để các ngươi nhìn xem ta là như thế nào đánh cắp linh dị lực lượng, cũng làm cho các ngươi những người này chết nhắm mắt."

	Nói mới vừa vặn nói xong.

	Sát vách cái kia phiến gian phòng trong cửa phòng đột nhiên truyền đến động tĩnh, thanh âm kia rất cổ quái, nhưng lại trong đầu nổi lên một loại đáng sợ tràng cảnh.

	Giống như trong phòng có một cỗ thi thể nhanh chóng bò qua sàn nhà.

	"Đội trưởng, tới, tại sát vách." Lý Dương nhắc nhở.

	Gian phòng cách vách cách xa nhau không xa, chỉ có xa mười mét tả hữu.

	Dương Gian thần sắc hơi động, hắn không có hành động ý nghĩ.

	Dù là quỷ đã cách rất gần, hắn y nguyên chỉ trông coi cái này Dương Tiểu Hoa sau lưng cánh cửa kia.

	Đung đưa không ngừng là tối kỵ.

	Huống chi, hắn có nắm chắc ứng đối cái này quỷ, làm gì tự loạn trận cước.

	"Trốn."

	Sát vách gian phòng kia phụ cận có một vị người mang tin tức bồi hồi, hắn giờ phút này cũng nghe đến trong phòng động tĩnh, liên tưởng đến trước đó mấy cái ngộ hại người thảm trạng, hiện tại không nói hai lời đem chân liền chạy.

	Hắn thần sắc hoảng sợ bằng nhanh nhất tốc độ rời xa cái này phiến sắp mở ra cửa phòng.

	"Két!"

	Sau một khắc.

	Cửa phòng mở ra.

	Nhưng là cái này người mang tin tức so sánh may mắn, tựa hồ thoát đi đến một cái tương đối an toàn phạm vi, lại không có trước đó cái kia đáng sợ sức lôi kéo truyền đến.

	Cửa vẻn vẹn chỉ là mở ra.

	Bên trong lờ mờ một mảnh, tựa hồ có dị vật hoạt động bóng râm.

	Nhưng lại sự tình gì đều không có phát sinh.

	Cái kia người mang tin tức còn sống.

	"Hắn không có việc gì." Vương Thiện gặp này lập tức mở to hai mắt.

	"Có thể còn sống sót sao" Thái Ngọc, Dương Tiểu Hoa, Lưu Minh Tân mấy vị lầu hai người mang tin tức trong lòng đều là ý nghĩ như vậy.

	Kết quả này rất mấu chốt.

	Liên quan lấy tiếp xuống đám người sinh tồn phương hướng.

	Nhưng ở kết quả chưa hề đi ra trước đó, không người nào dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Cái này xa lạ người mang tin tức giờ phút này trong lòng cuồng loạn, hắn không hiểu đã tuôn ra một vòng kích động, tựa hồ thấy được còn sống hi vọng.

	Đúng.

	Cứ như vậy một mực chạy xuống đi.

	Rời xa cái kia phiến cửa phòng, có lẽ dạng này liền an toàn.

	"Ầm!"

	Nhưng mà sau một khắc, để cho người ta hoảng sợ sự tình phát sinh.

	Sau lưng cái kia phiến cửa phòng vẫn chưa đóng cửa, cái này lạ lẫm người mang tin tức trước mặt một cái cửa phòng nhưng lại lần nữa mở ra.

	Kia là thêm một vị ngộ hại người cửa phòng.

	"Không ~!"

	Hắn hoảng sợ lên, phát ra tuyệt vọng hò hét.

	Một cỗ đáng sợ linh dị lực lượng nắm kéo hắn tiến vào cái kia phiến gian phòng.

	Giống như những người khác, ý đồ dùng người khí lực ngăn cản, nhưng là không làm nên chuyện gì, bởi vì cỗ này linh dị lực lượng to lớn để cả người cũng bay ở giữa không trung bên trong, trực tiếp liền hút vào cái kia mờ tối gian phòng bên trong.

	"Ầm!"

	Người này vừa mới rơi vào gian kia gian phòng, cửa phòng liền nhanh chóng đóng lại.

	Hoảng sợ hò hét biến mất, bên trong dị vật hoạt động thanh âm cũng im bặt mà dừng, hết thảy cũng đều khôi phục bình tĩnh.

	Gặp một màn này, còn sót lại người mang tin tức toàn thân đã là mồ hôi lạnh ứa ra.

	Quỷ này tập kích căn bản trốn không thoát.

	Quỷ nguyên lai có thể không chỉ mở một cánh cửa.

	"Trốn ở nơi hẻo lánh thật có hiệu quả a "

	Vương Thiện cùng Thái Ngọc hai người hiện tại quả nhiên là núp ở góc tường run lẩy bẩy.

	Nội tâm đã tràn đầy hoài nghi cùng không xác thực tin.

	Mặc dù bọn hắn cho rằng đây là một cái sống sót cơ hội, nhưng cũng không có đạt được chứng thực.

	"Chết, chết" Lưu Minh Tân miệng run rẩy, khí lực cả người giống như là dành thời gian đồng dạng.

	Liên tiếp người mang tin tức tử vong đã đã chứng minh, cửa phòng nguy hiểm, đóng cửa lại cũng nguy hiểm, trốn cũng nguy hiểm.

	Mà lầu hai hành lang chỉ có ngần ấy lớn địa phương, đây không phải hẳn phải chết không nghi ngờ a

	Dương Tiểu Hoa cũng là thật chặt cắn môi, cơ hồ đều cắn chảy ra máu, cứ việc tim đập loạn, toàn thân căng cứng, nhưng là nàng như cũ tại ép buộc chính mình tỉnh táo lại.

	"Quả nhiên là không được chọn, chỉ có thể tin tưởng cái tên điên này."

	Nàng nắm chặt nắm đấm, nội tâm kiên định vừa rồi quyết sách, định đem mệnh đặt ở lần này mồi nhử bên trên.

	Lần nữa nhìn một chút Dương Gian.

	Người này y nguyên bình tĩnh, thậm chí quá lạnh lùng, vừa rồi liên tiếp tử vong tựa hồ đối với hắn mà nói không có bất kỳ cái gì dao động.

	Phảng phất chết ở trước mặt hắn không phải một đám người, mà là một đám con kiến.

	Đây là chân chính xem sinh mệnh như sâu kiến ánh mắt.

	"Chết a xem ra vận khí của hắn có chút chênh lệch, như vậy hiện tại kế tiếp là ai "

	Dương Gian chậm rãi thu hồi ánh mắt, hắn mở miệng nói ra, thanh âm như lệ quỷ tại tản nguyền rủa đồng dạng khiêu chiến lấy mỗi người thần kinh.

	Loại thời điểm này, còn có tâm tình nói ra lời này

	Góc tường Thái Ngọc nhìn chằm chằm người này nhìn, hắn muốn nhìn được một điểm mánh khóe, đáng tiếc tại hắn tiếp xúc qua người bên trong, chưa hề có một người cùng nhân loại này giống như.

	Đây là một cái độc nhất vô nhị tồn tại.

	Thời gian một giây một giây trôi qua.

	Quỷ giết người xong về sau tựa hồ có một cái ngắn ngủi chân không kỳ, sẽ khoảng cách một chút thời gian lại tập kích vị kế tiếp.

	Sống sót tất cả mọi người đang chờ đợi cái này chân không kỳ kết thúc, nghênh đón vị kế tiếp tử vong đến.

	Mỗi người đều là đầu đầy mồ hôi.

	Kia là sắp gặp tử vong áp lực.

	Chợt.

	"Đội trưởng, quỷ, lại tới."

	Lý Dương thanh âm đâm rách loại này Tử Tịch.

	Hắn mặc dù không đáng chú ý, nhưng những người khác nhìn ra, người này có thể sớm phán đoán quỷ xuất hiện vị trí, đồng thời cung cấp tình báo.

	"Lần này là "

	Lý Dương ánh mắt nhìn về phía Dương Tiểu Hoa.

	Không phải là nữ nhân này sau lưng gian phòng.

	"Xem ra vận khí của các ngươi không có hỏng bét đến loại trình độ đó, ôm cây đợi thỏ vẫn là rất hữu dụng."

	Dương Gian khóe miệng lộ ra một tia băng lãnh cười, hắn chính diện nghênh đón cái này phiến cũ kỹ cửa gỗ.

	Dương Tiểu Hoa kẹp ở Dương Gian cùng cái này phiến cửa gỗ ở giữa, ánh mắt của nàng trợn lão đại, con ngươi đều co rút lại.

	Nàng phảng phất có thể cảm nhận được, quỷ liền ở sau lưng mình trong phòng.

	Cùng mình chỉ có một môn chi cách.

	Loại cảm giác này tựa hồ không có sai.

	Sau một khắc.

	Sau lưng cửa phòng chậm rãi mở ra.

	Dương Tiểu Hoa có thể cảm giác được một cỗ khí tức âm lãnh từ phía sau xông thẳng sau gáy của mình muôi.

	Bởi vì đầu đầy mồ hôi duyên cớ, cỗ này lãnh ý lộ ra phá lệ rõ ràng, phảng phất muốn đưa nàng toàn thân đều đông cứng đồng dạng.

	Nhưng mà nàng không dám loạn động.

	Bởi vì một khi chính mình nhịn không được chạy trốn, chẳng những sẽ bị quỷ truy sát, sẽ còn đứng trước cái này Dương Gian trả thù.

	Kế hoạch là hắn chế định, hắn nhất định là không cho phép chính mình xuất hiện bì lậu.

	"Giam giữ một cái lệ quỷ người này thật có thể làm được a" Dương Tiểu Hoa nhìn chòng chọc vào người này nhìn, tựa hồ muốn nhất cử nhất động của hắn đều thật sâu chiếu vào trong đầu.

	Nhưng mà lúc này Dương Gian lại như cũ không nhúc nhích.

	Không có động tĩnh

	Dương Tiểu Hoa giờ phút này không hiểu có chút kinh hoảng, trong lòng không có cái gì lực lượng.

	Nhưng mà sau một khắc.

	Cửa chính đã triệt để mở ra, sau lưng mờ tối gian phòng đã có thể dùng ánh mắt còn lại thoáng nhìn.

	Đột nhiên.

	Một cỗ cực lớn sức lôi kéo xuất hiện, cỗ này quỷ dị linh dị lực lượng bao trùm đến Dương Tiểu Hoa toàn thân, thân thể nàng run lên bần bật ngay sau đó cả người về sau bay ngược ra ngoài.

	Không có bất ngờ.

	Quỷ tập kích đứng tại cửa phòng nàng.

	"Cứu, cứu ta."

	Dương Tiểu Hoa đưa tay lung tung nắm lấy, nàng hoảng sợ nhìn xem Dương Gian, ánh mắt ngay tại nhanh chóng rời xa trước mặt cửa phòng.

	"Động thủ, Lý Dương đuổi theo."

	Giờ phút này.

	Dương Gian hành động, hắn lấy một cái siêu việt người bình thường tốc độ vọt vào gian phòng, giữa không trung bên trong bắt lại nữ nhân này cánh tay, sau đó theo cỗ này cực lớn lôi kéo bên trong hướng gian phòng ở chỗ sâu trong mà đi.

	Dương Tiểu Hoa nếu là mồi nhử, như vậy thông qua mồi nhử cùng dây câu, tự nhiên có thể truy tung đến đầu nguồn.

	Tập kích nàng cỗ này linh dị lực lượng chính là một cây vô hình dây câu.

	Mang đi Dương Tiểu Hoa đồng thời cũng đem Dương Gian mang đến.

	Hắc ám bên trong Dương Gian đôi tròng mắt kia tản ra bắt mắt hồng quang, hắn dòm ngó trong bóng tối hết thảy, tìm được lệ quỷ đầu nguồn.

	Kia là gian phòng nhà vệ sinh vị trí.

	Giờ phút này cửa nhà cầu là mở ra.

	Một bộ quần áo hư thối, toàn thân trắng bệch nhưng lại bí mật mang theo đạo đạo máu ứ đọng nữ thi lại tóc tai bù xù nằm rạp trên mặt đất, giờ phút này nữ thi lại có chút giơ lên đầu, lộ ra một đôi trống rỗng, chết lặng con mắt.

	Quỷ dị mà tà tính.

	Vì cái gì trong nhà vệ sinh sẽ thêm ra một bộ nữ thi

	Không, là lệ quỷ

	Dương Gian trong đầu không biết vì cái gì toát ra ý nghĩ này, nhưng sau đó hắn ý nghĩ này nhưng lại nhanh chóng thối lui.

	"Cút sang một bên."

	Nắm lấy Dương Tiểu Hoa hắn, dùng sức hất lên.

	Nữ nhân này lại tránh thoát linh dị lực lượng trói buộc, trực tiếp bay ngang ra ngoài, ngã ầm ầm ở trên ghế sa lon bên cạnh, mặc dù chấn có chút đầu óc choáng váng, nhưng nàng cũng không có nhận tổn thương, chỉ cảm thấy cánh tay của mình kém chút bị một cái bàn tay lạnh như băng cấp cắt đứt.

	Sau một khắc, Dương Gian vọt vào nhà vệ sinh, chính diện đón nhận con kia lệ quỷ.

	Lý Dương theo sát phía sau, đưa tay chạm đến cái kia cửa nhà cầu.

	Ầm!

	Lại là một tiếng tiếng đóng cửa.

	Lý Dương lần nữa sử dụng quỷ ngăn cửa năng lực, đem lệ quỷ cùng Dương Gian cùng một chỗ nhốt ở bên trong.

	Đây là kế hoạch tốt.

	Không phải hắn lung tung hành vi, mục đích đúng là muốn vây khốn lệ quỷ, không cho lệ quỷ ngắn ngủi tránh thoát, cấp Dương Gian tranh thủ áp chế cơ hội.

	"Hắn làm sao lại "

	Dương Tiểu Hoa giãy dụa vội vàng đứng lên, chưa tỉnh hồn nhìn về phía nhà vệ sinh phương hướng, mờ tối trong hoàn cảnh nàng chỉ có thể nhìn thấy một cái mơ hồ hình dáng.

	Thế nhưng là vừa rồi phát sinh sự tình nàng lại ấn tượng rất sâu sắc.

	Cái kia Dương Gian đẩy ra chính mình tiến vào tựa hồ lệ quỷ chỗ đầu nguồn vùng đất nhà vệ sinh.

	Nói một cách khác.

	Cái kia Dương Gian thật cứu mình.

	Dương Tiểu Hoa mím môi, tâm tư phức tạp không thôi, nàng không cho rằng Dương Gian sẽ cứu mình, chỉ là lợi dụng chính mình đạt thành cái nào đó mục đích mà thôi, nàng cũng chỉ đi đầu không đường đánh cược một lần mà thôi, không nghĩ tới kết quả lại vượt qua dự liệu của nàng.

	"Ầm! Ầm!"

	Nhà vệ sinh trên cửa chính truyền đến tiếng va đập, tựa hồ có cái gì kinh khủng đồ vật muốn tránh thoát trói buộc từ bên trong đi ra.

	"Dương đội, không có sao chứ." Lý Dương lo lắng la lên.

	Hắn sợ ngoài ý muốn nổi lên, Dương Gian gãy ở bên trong.

	Nếu là như vậy, cái kia toàn bộ quỷ bưu cục coi như thật là một con đường chết.

	"Mở cửa." Dương Gian gầm nhẹ thanh âm trong nhà cầu truyền đến.

	Lý Dương giật mình, bỗng nhiên thoát ly cùng cửa tiếp xúc.

	Quỷ ngăn cửa năng lực mất đi hiệu lực.

	Đột nhiên.

	Trong nhà vệ sinh đột nhiên sáng lên tinh hồng ánh sáng, cái này ánh sáng giống như thực chất, tại cửa nhà cầu mở ra một nháy mắt trực tiếp chiếu xạ đi ra, thẳng đến Lý Dương mà đi.

	Lý Dương cảm thấy một cỗ quỷ dị mà khí tức âm lãnh ăn mòn thân thể của mình.

	Tựa hồ có cái gì dị vật bị màu đỏ ánh sáng đưa tiến đến.

	Nhưng loại này dị thường kéo dài thời gian rất ngắn, thậm chí không tới ba giây đồng hồ.

	Rất nhanh, hồng quang lui tản.

	Trong nhà vệ sinh lần nữa bị bóng tối bao trùm, hết thảy trở về tại bình tĩnh.

	"A!"

	Thế nhưng là ngay sau đó, Lý Dương con mắt nâng lên, một cỗ đau khổ kịch liệt để hắn hét thảm đi ra.

	Dưới da dẻ của hắn có một kẻ đáng sợ hình hình dáng đang ngọ nguậy, nâng lên, phảng phất muốn đem hắn thân thể cấp sống sờ sờ xé nát đồng dạng.'

	Quỷ, bị Dương Gian vừa rồi gắng gượng đưa vào Lý Dương trong thân thể, hiện tại ngay tại giãy dụa, ý đồ giết chết Lý Dương thoát ly khống chế.

	Quỷ này kinh khủng cấp bậc không thấp, không phải loại kia có thể tùy tiện khống chế quỷ.

	Muốn khống chế cái này quỷ là khó khăn.

	"Dùng ngăn cửa quỷ năng lực đem quỷ này ngăn ở trong thân thể ngươi, ý đồ hình thành cân bằng, phải nhanh, nếu không cân bằng mất đi hiệu lực ngươi liền chết chắc."

	Dương Gian thanh âm theo nhà vệ sinh truyền đến, hắc ám bên trong, hắn một đôi mắt bốc lên tinh hồng quỷ dị ánh sáng, cả người vịn vách tường thở hồng hộc đi ra.

	Vừa rồi, hắn vận dụng một lần năm tầng quỷ vực.

	Rất miễn cưỡng.

	Nhưng không có chuyện.

	Bởi vì quỷ bưu cục tự thân chính là một chỗ quỷ vực, đối với quỷ nhãn là có nhất định áp chế tác dụng, mạnh mẽ dùng một lần quỷ nhãn lời nói không đến mức khôi phục, nhưng y nguyên rất hung hiểm.

	May mắn, thành công.

	Không phải kế hoạch thất bại, hắn liền phải dùng linh dị đạo cụ mạng sống.
Kết chương.