Chương 13 : Bố trí.
Thu hồi tầm mắt, Klein đưa ánh mắt về phía Pauli. Dehrlau trong người tách ra kia bộ phận phi phàm đặc tính.

	Nó do từng luồng đạm bạc sương mù tạo thành, phảng phất một đoàn không đủ chân thực, đến từ mộng cảnh xám trắng đại não.

	"Hắn cho rằng 'Vườn Eden' an toàn nhất, cho nên đem bản thể đặt ở nơi này, tại ngoại giới hoạt động đều là thân phận khác nhau? Ai biết, vốn nên làm phòng ngự bình chướng Hermes chối bỏ nơi này, nếu có một vị chân chính Thiên Sứ xem 'Vườn Eden', phát huy đầy đủ này tòa tâm linh thành thị đặc thù, ta cũng không có cách nào dễ dàng như vậy liền 'Lừa gạt' quy tắc, thành công xâm nhập. . ." Klein vừa ở trong lòng tự nói , vừa tùy ý ước nguyện vọng, lấy gia tốc phi phàm đặc tính tách ra cùng ngưng kết.

	Ba! Hắn búng tay, thực hiện nguyện vọng của mình.

	Tiếp, hắn nhiếp lên đoàn kia "Người dệt mộng" phi phàm đặc tính cùng có thể làm phụ trợ tài liệu sự vật, lấy xuống trên mặt "Ngạo mạn" mặt nạ, một bước thoát ly "Vườn Eden" .

	Theo hắn rời đi, tòa thành thị này còn sót lại bộ phận phân phân sụp đổ, dung nhập vô biên vô tận tập thể tiềm ý thức hải dương bên trong.

	Từ đây sau đó, "Vườn Eden" truyền thuyết sẽ xuất hiện tại rất rất nhiều trong mộng cảnh, cuối cùng bị một số nghệ thuật gia miêu tả đi ra, biên thành cố sự, lưu truyền rộng rãi.

	Mà tất cả cố sự kết cục đều tất nhiên gần như nhất trí, đó chính là "Vườn Eden" bị hủy diệt.

	Trở lại Hall gia tộc trang viên trên sân thượng, Klein xem đối diện đã điều chỉnh tốt tâm lý trạng thái "Chính nghĩa" tiểu thư, đem "Người dệt mộng" phi phàm đặc tính, tương ứng vật liệu cùng mình từ khối thứ hai "Phiến đá Tiết Độc" bên trên chứng kiến ma dược phối phương đưa tới.

	Cướp tại Audrey mở miệng trước, hắn giọng nói trầm thấp nói:

	"Chính thức tấn thăng trước, ngươi đều có thể đổi ý."

	Audrey nhận lấy "Thế giới" tiên sinh biếu tặng, im lặng gật đầu, biểu thị chính mình sẽ chăm chú cân nhắc.

	Mang tinh xảo mũ rơm nàng ngay sau đó trông thấy Gehrman. Sparrow quay người đi hướng ban công biên giới, từng bước một biến mất không còn tăm hơi.

	. . .

	Tiêu trừ sạch vết tích, bí ẩn manh mối sau, Klein xảo diệu lợi dụng "Giá tiếp" năng lực cùng "Nguyên Bảo" đặc thù, trở lại Backlund, xuất hiện ở thay phiên nghỉ ngơi "Thẩm phán" Hugh trước mặt.

	Vị này đang gặm cắn quả táo quân tình cửu xử thượng tá lập tức buông xuống trong tay đồ ăn , vừa cầm khăn tay lau miệng , vừa đứng lên:

	"Có, có chuyện gì không?"

	Nàng cẩn thận không có xưng hô đối phương "Thế giới" tiên sinh, cũng không hô lên Gehrman. Sparrow cái tên này.

	Klein nhẹ nhàng gật đầu nói:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh để cho ta tới hỏi ngươi, phải chăng hi vọng đạt được danh sách 4 'Luật lệnh pháp sư' ma dược phối phương, phi phàm đặc tính cùng phụ trợ vật liệu?"

	Hugh hơi nhíu mày, không thấy vui sướng chút nào, có chút ngưng trọng hỏi:

	"Như vậy, cái giá là gì?"

	Klein khen ngợi gật đầu:

	"Tận thế sắp tới, rất nhiều biến hóa bắt đầu phát sinh, 'Ngu Giả' tiên sinh bởi vậy tiên đoán được một vài chuyện.

	"Đến khi ấy, Thần rất có thể lần nữa ngủ say, mà làm Thần quyến giả, Thần tay trái, ta cũng vô pháp may mắn thoát khỏi. Ngươi cần trả ra đại giới chính là, tại tình huống như vậy thật xuất hiện lúc , dựa theo 'Ngu Giả' tiên sinh để lại thần dụ, làm một số khả năng nguy hiểm cũng khả năng thoải mái, khả năng phức tạp cũng khả năng giản đơn, khả năng dài lâu cũng khả năng ngắn ngủi nếm thử, lấy tỉnh lại 'Ngu Giả' tiên sinh."

	Thân là một danh Thiên Sứ chi vương cấp "Chiêm bặc gia", thân là "Nguyên Bảo" chủ nhân, Klein từ rất sớm liền có thể làm trình độ nào đó dự ngôn, gần nhất càng là nhìn thấy chút mơ hồ hình ảnh, có nhất định linh cảm, thế là, mạch suy nghĩ không tính quá rõ ràng nhưng tuyệt đối có ý thức làm lên các loại bố trí.

	Hiện tại ta mới là chân chính "Thần côn" . . . Trong lòng hắn thổ tào chính mình một câu.

	Cướp tại "Thẩm phán" Hugh mở miệng trước, hắn lại bổ sung:

	"Ngươi có thể lựa chọn cự tuyệt, ngươi không phải lựa chọn duy nhất."

	Hugh tin tưởng "Thế giới" tiên sinh sẽ không đối với chuyện như thế này nói dối, không có trả lời ngay, chăm chú suy tính tới chuyện này.

	Nếu như không có tận thế, nàng cảm thấy mình sẽ cự tuyệt, Bán Thần mặc dù cường đại, đáng sợ, có thể chúa tể một mảnh chiến trường, chi phối người khác vận mệnh, là chính thức có được thần tính sinh vật, nhưng với nàng mà nói, trở thành danh sách 4 cũng không phải là vội vã như vậy.

	Làm danh sách 5 "Trừng Phạt kỵ sĩ", làm quân tình cửu xử thượng tá, thực lực của nàng có thể bảo chứng nàng hoàn thành đại bộ phận nhiệm vụ, nàng tiền lương thêm các loại ngoài ngạch thu nhập đủ để cho nàng cùng người nhà của nàng duy trì rất tốt rất thể diện sinh hoạt.

	Liền tính gặp được nguy hiểm, nàng cũng có thể từ quan phương thế lực nơi đó thu được đủ viện trợ, hơn nữa còn có thể sớm chuẩn bị tốt "Lehmanor lữ hành bút ký", mời hảo hữu Filth ngầm bảo hộ.

	Mặt khác, nàng điều tra phụ thân nguyên nhân cái chết, khôi phục hắn danh dự tâm nguyện cũng đã hoàn thành.

	Cho nên, vô luận từ phương diện nào giảng, nàng đều không cần thiết vì danh sách 4 trả cái giá quá lớn, lại nói, tương lai cũng không phải không có khả năng từ quân tình cửu xử nơi đó được đến cơ hội.

	Đương nhiên, này tương lai còn cần bao lâu, Hugh căn bản không thể nào biết được.

	Không quản là "Ngu Giả" tiên sinh báo cho, vẫn là ta lợi dụng chức vụ chi tiện cố ý sưu tập các loại dự ngôn, đều minh xác hoặc hàm hồ chỉ ra, tận thế sắp tới. . . Chỉ còn mười sáu năm. . . Hugh vô ý thức nghiêng người, mắt nhìn lầu hai.

	Dưới điều kiện sinh hoạt hiện tại, mẹ nhất định có thể sống đến mười sáu năm sau, khi đó, nàng còn không tính quá cao tuổi, hơn nữa, còn có "Mặt trăng" tiên sinh cung cấp các loại dược tề, khiến nàng bảo trì khỏe mạnh. . . Mười sáu năm sau, Law  chính là tráng niên, ở vào sự nghiệp của mình đỉnh phong. . . Filth có lẽ đã có danh sách 3, vì ứng đối tận thế, tìm kiếm hi vọng, bận rộn bôn ba, mà ta lại không giúp đỡ được cái gì. . . Hugh thong thả thu hồi ánh mắt, biểu cảm trầm ngưng yên lặng một trận.

	Sau đó, nàng xem "Thế giới" Gehrman. Sparrow, trịnh trọng gật đầu:

	"Được."

	"Ngươi tùy thời có thể bố trí nghi thức, hướng 'Ngu Giả' tiên sinh hứa nguyện, Thần sẽ thỏa mãn ngươi nguyện vọng." Klein không có dông dài, giản đơn bàn giao một câu.

	Hắn "Luật lệnh pháp sư" phi phàm đặc tính cùng ma dược phối phương đều đến từ Nguyệt thành mới hiến tế, đương nhiên, hắn cũng đem "Vô đồng tướng quân" cái này vật phong ấn ban cho những tín đồ kia.

	Hugh làm ra quyết định sau, không còn phiền não chuyện này, chuyển mà nói:

	"Wendell tựa hồ lại đi 'Utopia', nhưng kỳ quái là, hắn đêm đó trở về, cũng không ra tòa làm chứng.

	"Đây khiến hắn lại nghi hoặc lại lo lắng."

	"Nói cho hắn biết, không cần lại lo lắng chuyện này, 'Utopia' tất cả mọi người bị một trận thiên tai mai táng." Klein nói xong, quay người đi vào Linh giới.

	. . .

	Backlund khu Đông vùng ngoại ô, một tòa mộ viên bên trong.

	Klein lẳng lặng xem những cái tủ chứa hộp tro cốt kia, hồi lâu không có dời mắt ra.

	Qua một trận, hắn chậm rãi đi tới dưới bóng cây không người, cầm ra "Nhà mạo hiểm kèn Harmonica" lịch sử hình chiếu, lại gần bên miệng, thổi một cái.

	Xách bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ, mặc âm trầm phức tạp váy dài Rennet. Tinecol lập tức từ trong hư không đi ra.

	Không đợi tiểu thư đưa tin mở miệng, Klein chủ động hỏi:

	"Các đại giáo hội chuẩn bị vây quét Hoa Hồng học phái, cũng tính toán liên hợp các ngươi.

	"Có cái gì cần ta cung cấp trợ giúp không?"

	Hắn từ "Ngôi sao" Leonard cùng "Mặt trăng" Emlyn chỗ biết được chuyện này.

	Rennet. Tinecol bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ theo thứ tự mở miệng nói:

	"Tạm thời. . ." "Không. . ." "Cần. . ." "Chờ. . ."

	"Khóa chặt. . ." "Mục tiêu. . ." "Sau đó. . ." "Lại nói. . ."

	Ý là, có "Dục Vọng Mẫu Thụ", "Nguyên Thủy Mặt Trăng" các Ngoại Thần cùng "Thần bị trói" này Thiên Sứ chi vương quấy nhiễu xem bói, dự ngôn, cung cấp phù hộ, Hoa Hồng học phái các Bán Thần không dễ tìm như vậy, cần tiêu phí thời gian nhất định, lựa chọn áp dụng các loại sách lược? Cũng thế, cho dù là "Ma kính" Harolds, cũng không dám dưới loại tình huống này dòm ngó, bằng không, ta có thể triệu hoán nó kẽ hở lịch sử hình ảnh. . . Klein suy nghĩ một chút nói:

	"Nếu có trực tiếp liên quan vật phẩm làm môi giới, ta có thể khóa chặt đối ứng mục tiêu."

	Đến lúc đó, lợi dụng "Nguyên Bảo" lực lượng đến đâm xuyên che lấp.

	"Tốt!" Rennet. Tinecol bốn cái đầu tướng mạo xinh đẹp đồng thời trên dưới lay động.

	Klein không có chuyện gì khác, thấy thế chuẩn bị khiến tiểu thư đưa tin trở về.

	Hắn vốn định lấy nói đùa giọng điệu hỏi một câu "Lần này triệu hoán muốn thu phí sao", linh cảm đột nhiên động một cái, cả người trầm mặc xuống.

	Cách mấy giây, hắn nâng tay từ "Nguyên Bảo" nội bộ lấy ra một viên kim tệ.

	Đây là đã xâm nhiễm "Nguyên Bảo" khí tức, có chút thần dị năm mai kim tệ một trong.

	"Lần này bưu phí." Klein cười đem trong tay kim tệ đưa tới.

	"Lần này. . ." "Không. . ." Rennet. Tinecol xách hai cái đầu tóc vàng mắt đỏ nói xong sau đó, còn lại hai cái lại không có bổ đủ lời nói.

	Thần có cường đại linh cảm, Thần tựa hồ cũng cảm giác được cái gì.

	Một giây sau, chưa từng mở miệng một trong hai cái đầu tóc vàng mắt đỏ giương lên, cắn Klein đầu ngón tay viên kim tệ kia.

	"Tốt." Klein thu tay lại, hơi cười nói.

	Sau đó, hắn thuận miệng hỏi một câu:

	"Sharon tiểu thư cùng Marik còn tại Backlund sao?"

	"Tại. . ." Tiểu thư đưa tin đem chính mình học sinh hiện tại địa chỉ báo cho Klein.

	. . .

	Một tòa phòng ốc bên trong, Marik ngồi tại bàn dài bên cạnh, thuần thục cùng mình đám xác sống đánh bài.

	Đột nhiên, một trương trống không trên ghế xuất hiện Sherlock. Moriarty thân ảnh, hắn đặt xuống mũ, không khách khí chút nào từ một bộ xác sống trong tay lấy qua bài tẩy.

	Marik ngẩng đầu nhìn hắn một cái, bờ môi giật giật, nhưng cuối cùng không có mở ra.

	Hắn khiến đảm nhiệm chia bài xác sống tiếp tục chia bài.

	Liền như vậy, Klein gia nhập bọn họ hàng ngũ, chơi một tay lại một tay bài, có thua có thắng.

	Bên cạnh trong góc, thân mặc màu đen cung đình váy dài, đầu đội xinh xắn tinh xảo mũ mềm Sharon không biết lúc nào hiện lên, một tay nâng khuôn mặt, lẳng lặng bàng quan ván bài.

	Chơi đại khái sau hai giờ, Klein đứng dậy, chính thức đối Sharon tiểu thư cùng Marik làm một lễ.

	Sau đó, hắn cười một tiếng, đội mũ lên, từng bước một đi hướng cổng, biến mất tại nơi đó.

	. . .

	Linh giới chỗ sâu, cất giấu thành Calderon mỏng manh sương mù bên ngoài, đã tiếp nhận xong ba lần trị liệu Klein xuất hiện ở nơi đây.
Kết chương.