Chương 3951 : Cần phải đi.
Phật Đà chí tôn chia thưởng Thần Quỷ Bộ, Đô Xá Bộ, có thể nói, tại chiến tranh lúc đứng ở Lý Thất Dạ bên này đại giáo cương quốc, cái nhân tu sĩ cường giả đều chiếm được Thánh Sơn ngợi khen cùng ban cho.

	Về phần nghiêm phạt, vậy không cần nhiều lời, ủng hộ Kim Xử vương triều đại giáo cương quốc, đều chiếm được tương ứng xử trí.

	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Phật Đà thánh địa bình tĩnh lại, trải qua trận này chiến dịch sau đó, Phật Đà thánh địa bất luận là một tu sĩ nào cường giả ở trong lòng đều rất rõ ràng, tại Phật Đà thánh địa mảnh này rộng lớn trên đất, Thánh Sơn mới thật sự là chúa tể.

	Bất kỳ một cái nào tay cầm quyền bính, trị vì thiên hạ vương triều cương quốc, đại giáo tông môn, chẳng qua là thay mặt mà thôi.

	Cho nên, suy nghĩ minh bạch điểm này sau đó, Phật Đà thánh địa bất kỳ tu sĩ nào cường giả, đại giáo cương quốc cũng đều bình tĩnh lại, cũng đều biết tại đây Phật Đà thánh địa điểm mấu chốt là ở nơi nào.

	Thánh Sơn, có thể nói là cực nhỏ xuất hiện, nhưng, hắn cũng là toàn bộ Phật Đà thánh địa hạch tâm, như có như không dẫn đạo toàn bộ Phật Đà thánh địa đi về phía trước, cũng chính bởi vì có Thánh Sơn nhân vật như vậy, lúc này mới làm cho toàn bộ Phật Đà thánh địa cũng không có tứ phân ngũ liệt, hơn nữa, tại đây rời rạc cơ cấu dưới, làm cho toàn bộ Phật Đà thánh địa chính là tươi tốt.

	"Bệ hạ quang lâm bọn ta thánh địa, có thể không dời chân tới Thánh Sơn ở đâu" chia thưởng xong sau, Phật Đà chí tôn hướng Lý Thất Dạ đại bái.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người nhìn Lý Thất Dạ, Phật Đà thánh địa Thánh Sơn, mặc dù là uy danh hiển hách, thế nhưng, cũng rất ít người biết hắn ở nơi nào, có thể nói, trăm nghìn vạn năm tới nay, tại Phật Đà thánh địa có thể đi vào Thánh Sơn người, đều là tuyệt thế hạng người.

	Đương nhiên, vào lúc này, mọi người đều hiểu, Lý Thất Dạ không chỉ có là có tư cách tiến nhập Thánh Sơn, hơn nữa, hắn như tiến nhập Thánh Sơn, chính là làm cho Thánh Sơn vẻ vang cho kẻ hèn này, này là Thánh Sơn vinh hạnh.

	"Thế nào, còn muốn lòng tham không được nhỉ?" Lý Thất Dạ cười cười, lạnh nhạt nói: "Ta nha đầu kia ở lại Phật Đà thánh địa, còn chưa đủ sao?"

	"Đủ, đủ, đủ, tuyệt đối đủ." Phật Đà chí tôn nhìn Phàm Bạch như nhau, lông mày mắt cười mở, cấp vội vàng gật đầu, như gà con mổ thóc.

	Đương nhiên, đối với Phật Đà chí tôn mà nói, nếu có thể đem Lý Thất Dạ mời lên Thánh Sơn, đối với bọn hắn Thánh Sơn mà nói, càng là một loại vô thượng vinh hạnh.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, vươn người một cái, từ từ nói: "Ta cũng nên đi, nên lên đường lúc."

	"Cung tiễn bệ hạ ——" Cổ Chi Nữ Hoàng hướng Lý Thất Dạ đại bái, thần thái cung kính.

	"Cung tiễn bệ hạ ——" những người khác cũng đều đều phục bái tại đất, cung kính không gì sánh được, liền Cổ Chi Nữ Hoàng đều phục bái tại đất, những tu sĩ khác cường giả, chỗ nào còn có tư cách đứng? Huống chi, tại hôm nay mà nói, quỳ gối ở đây bái kiến Lý Thất Dạ, là là bọn hắn trong cuộc đời vinh hạnh lớn nhất, là là bọn hắn vô thượng vinh quang, chuyện này sẽ thành vì bọn họ trong cuộc đời lớn nhất đề tài câu chuyện.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ đứng lên, ánh mắt đảo qua, ánh mắt rơi vào Dương Linh trên người, Dương Linh cũng không khỏi ngước đầu nhìn lên Lý Thất Dạ.

	"Tiền đồ đều có thể, thời gian tới nhất định có thể là." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, đưa tay, nhẹ nhàng mà ma đỉnh, xoa bóp một cái nàng tóc mềm.

	"Ta sẽ cố gắng, công tử." Mặc dù biết ly biệt sẽ tại, nhưng, Dương Linh không đành lòng thương cảm, nắm nắm tay, vì mình khuyến khích, vì mình ưng thuận lời hứa.

	Đương nhiên, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả nhìn như vậy một màn, đều vô cùng ước ao, đặc biệt trẻ tuổi, đặc biệt Vân Nê học viện học sinh.

	Tại hôm nay, có thể có tư cách đứng ở Lý Thất Dạ bên người nói chuyện, cũng đều là Hồng Trần Tiên, Cổ Chi Nữ Hoàng chi lưu, hôm nay Dương Linh như thế một cái tương đối học sinh bình thường, lại có thể đạt được Lý Thất Dạ như vậy ưu ái, có thể nói là cao quý không tả nổi, cái này chắc chắn là làm rạng rỡ tổ tông, bay vút lên hoàng đến.

	Vào lúc này, rất thương cảm chính là Phàm Bạch, nàng chỉ là một không ai muốn nha đầu, mọi người tránh như ôn dịch, nàng hôm nay hết thảy đều là Lý Thất Dạ cho, có Lý Thất Dạ, mới để cho nàng biết cái gì gọi là ấm áp.

	Nhìn Lý Thất Dạ thời gian, nước mắt tại Phàm Bạch trong mắt đảo quanh, quản chi nàng kiên cường nữa, nước mắt cũng không nhịn được chảy xuống.

	"Nha đầu ngốc, người chung cần có từ biệt." Lý Thất Dạ vì nàng nhẹ nhàng lau khô nước mắt, nhàn nhạt nở nụ cười.

	Phàm Bạch ngửa mặt, hàm chứa nước mắt lưng tròng, nhẹ nhàng mà nói rằng: "Còn có thể tái kiến a? Công tử."

	Phàm Bạch cũng biết muốn cách lúc, còn tuổi nhỏ nàng, cũng biết công tử chính là phía chân trời chân long, bay vút lên tại trên chín tầng trời, có thể cái này từ biệt, sẽ sẽ trở thành giữa bọn họ vĩnh biệt.

	Lý Thất Dạ không khỏi liếc bầu trời một cái, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Đạo ngăn trở tạm trường, nếu như ngươi đi được đủ xa, tổng hội có cơ hội."

	"Ta biết." Phàm Bạch không khỏi lặng lẽ nắm song quyền, cắn môi, đại lực gật gật đầu, ở trong lòng, đã tối ám quyết định, mặc kệ thời gian tới thế nào, quản chi phó ra ngàn vạn lần nỗ lực, nàng nhất định phải anh dũng đi về phía trước, mãi cho đến. . .

	"Chia tay, liền giao cho ngươi." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua cuồng đao Quan Phách Thiên.

	Quan Phách Thiên gật đầu, khom người, đại bái, nói rằng: "Công tử yên tâm, nhất định sẽ chiếu cố tốt."

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, cũng không có nhiều lời, hào hiệp tự tại, xoay người liền đi, hướng Hắc Triều Hải chỗ càng sâu đi đến.

	"Ta đưa đại nhân đoạn đường." Hồng Trần Tiên, cũng chính là Tiên Phàm, bước đi mà đi, đi theo ở Lý Thất Dạ bên người, cùng nhau tiến nhập Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất.

	Rất nhiều người, đều quỳ lạy ở đó trong, đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ cùng Hồng Trần Tiên hai người bọn họ đi xa, mãi cho đến bóng lưng của bọn họ biến mất ở phía chân trời, qua hồi lâu sau, mọi người lúc này mới dám chậm rãi đứng lên.

	"Cần phải trở về." Tại Lý Thất Dạ cùng Hồng Trần Tiên đi xa sau đó, Cổ Chi Nữ Hoàng phân phó một tiếng, bước đi, "Rầm" nước tiếng vang lên, sóng xanh biếc cuồn cuộn, cuốn thẳng hướng Đông Man bát quốc, trong nháy mắt, Cổ Chi Nữ Hoàng liền bước vào Đông Man bát quốc, biến mất.

	Thấy Cổ Chi Nữ Hoàng đã trở lại, Đông Man bát quốc tu sĩ cường giả, đại giáo cương quốc cũng không dám ở lâu, cũng đều đều rút lui khỏi.

	"Bất Giới hòa thượng, đùa giỡn diễn, ngươi Phật Đà thánh địa nợ ta Chính Nhất giáo một cái nhân tình." Tại trong đám mây, vang lên âm thanh già nua kia, đây chính là Chính Nhất chí tôn thanh âm.

	Đương nhiên, phục hồi tinh thần lại sau đó, mọi người đều hiếu kỳ Chính Nhất chí tôn cuồng đao Quan Phách Thiên ở giữa luận bàn, chỉ tiếc, là đương sự, hai người bọn họ đều ngậm miệng không nói chuyện, mọi người cũng không biết thắng bại làm sao.

	"Nhất định, nhất định, ghi tạc chúng ta Thánh Sơn trên trướng." Phật Đà chí tôn cười hì hì nói, giờ này khắc này, hoàn toàn đã không có phần túc mục trang nghiêm.

	Trên bầu trời đám mây cuốn một cái, Chính Nhất chí tôn rút lui, Chính Nhất giáo rất nhiều tu sĩ cường giả, đại giáo cương quốc cũng đều theo Chính Nhất chí tôn mà rút lui khỏi.

	"Được rồi, ta và vẫn còn nên đi uống rượu." Vào lúc này, Phật Đà chí tôn vừa nhấc đùi, trong nháy mắt tiêu thất, không có ai biết hắn đi nơi nào.

	Phật Đà thánh địa bất kỳ tu sĩ nào cường giả cái này mới hồi phục tinh thần lại, vào lúc này, cũng không có thiếu người hai mặt nhìn nhau, đều cảm thấy, là tốt nhất một đời thánh chủ, Phật Đà chí tôn xác thực là hết sức loại khác, thảo nào tại trước đây có người gọi hắn không nhung hòa thượng.

	Đương nhiên, sau lại Phật Đà chí tôn thống ngự toàn bộ Phật Đà thánh địa, quyền cao chức trọng, không có người nào nếu kêu lên hắn Bất Giới hòa thượng, đều gọi hắn là "Phật Đà chí tôn", cũng chỉ có Chính Nhất chí tôn bọn họ nhân vật như vậy, mới có thể gọi thẳng hắn "Bất Giới" hoặc "Bất Giới hòa thượng" .

	Ở đó trong, đứng rất lâu sau đó, Phàm Bạch cũng không muốn rời đi, vẫn nhìn Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất, vẫn đứng, như đồng hóa làm thạch điêu như nhau.

	"Đi thôi." Cuối cùng, cuồng đao Quan Phách Thiên nói rằng.

	Mặc dù nói, ngay sau đó Phàm Bạch chính là Phật Đà thánh địa thánh chủ, nhưng, nàng còn nhỏ, thế sự đều không biết, cho nên, Lý Thất Dạ nâng ở hắn, hắn gánh vác lên trách nhiệm này.

	"Ta, chúng ta đi chỗ nào?" Phàm Bạch tỉnh hồn lại thời gian, không khỏi có chút mê man.

	Tại trước đây, nàng là vẫn lưu lạc, theo một chỗ trốn được một nơi khác, đều là bị khu trục, sau lại Lý Thất Dạ thu lưu nàng sau đó, Lý Thất Dạ đi tới chỗ nào nàng cũng theo tới chỗ đó, hiện tại Lý Thất Dạ ly khai, chuyện này nhất thời để cho nàng ở trong lòng mất đi xem, nhìn quanh ở giữa, nàng cũng không biết đi nơi nào được, bởi vì nàng không có nhà.

	"Ngươi muốn đi đâu, phải đi cái nào." Cuồng đao Quan Phách Thiên lưu loát, nhưng, cũng không có là Phàm Bạch làm quyết định.

	Dương Linh không khỏi nói rằng: "Quay về Vân Nê học viện thôi, ta còn muốn thật lâu mới tốt nghiệp đây, chúng ta cùng nhau tại Vân Nê học viện tu luyện thế nào?"

	Phàm Bạch trong lúc vô tình gật đầu, đáp ứng rồi, trên đời mịt mờ, nếu như nói để cho nàng có nhà cảm giác, hiện tại cũng chỉ có Vân Nê học viện, vạn thú núi theo Lý Thất Dạ sau khi rời khỏi, đã là trở về không được.

	Cuối cùng, Phàm Bạch Dương Linh trở về Vân Nê học viện, cuồng đao Quan Phách Thiên ẩn mà không hiện.

	Làm Lý Thất Dạ cùng Hồng Trần Tiên sau khi rời khỏi, có rất nhiều người nhìn Hắc Triều Hải ở chỗ sâu trong, thật lâu không rời đi, mọi người trong lòng tràn ngập tò mò.

	"Cái này, cái này, đây là đi Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất làm gì?" Có người không kềm chế được trong lòng hiếu kỳ, thấp giọng hỏi.

	Thử nghĩ một hồi, bất luận tại bất cứ lúc nào, như Hồng Trần Tiên nhân vật như vậy, đột nhiên có một ngày giá lâm Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất lời, vậy nhất định sẽ ở toàn bộ Nam Tây Hoàng thậm chí là toàn bộ bát hoang nhấc lên kinh đào hãi lãng, nhất định sẽ kinh động thiên hạ.

	Mặc dù bây giờ Hồng Trần Tiên chỉ là đưa Lý Thất Dạ đoạn đường, mà Lý Thất Dạ cái này so với Hồng Trần Tiên càng chí cao vô thượng tồn tại, hắn tự mình đi Hắc Triều Hải, đây là muốn làm gì đây? Điều này có thể không cho người trong thiên hạ ở trong lòng tràn ngập hiếu kỳ a?

	Đương nhiên, không có bất kỳ người nào dám đi theo đi, Lý Thất Dạ một mình mà đi, ngoại trừ Hồng Trần Tiên độc đưa đoạn đường ở ngoài, những tu sĩ khác cường giả, đại giáo lão tổ, quản chi có thực lực đó, cũng không dám đi theo Lý Thất Dạ phía sau.

	"Nhất định sẽ kinh thiên." Cuối cùng, có trưởng bối chỉ có thể như vậy tổng kết, bọn họ cũng không biết Lý Thất Dạ tiến nhập Hắc Triều Hải chỗ sâu nhất làm gì, nhưng, nhất định sẽ làm kinh thế không gì sánh được sự tình.

	Cho nên, cứ như vậy, để không ít người ở trong lòng đều có được chờ mong.

	"Lý, lý, không, hắn, không, bệ hạ, hắn, hắn ai vậy?" Vào lúc này, có cường giả cũng không biết làm như thế nào tìm từ tốt.

	Cho đến bây giờ, bọn họ cũng không khỏi có chút choáng váng, bởi vì đại qua nửa ngày, bọn họ đối với Lý Thất Dạ thân phận hoàn toàn không biết gì cả.

	Tuy rằng mọi người đều biết hắn gọi Lý Thất Dạ, cũng biết hắn là Phật Đà thánh địa thánh chủ, nhưng, hắn đến tột cùng là người nào vậy? Đây cũng để mọi người không trả lời được.
Kết chương.