Chương 817 : Hậu bối sự tình.
Bí Cảnh Không Gian bên trong, Chu Dương bàn mà ngồi, đỉnh đầu một khỏa kim sắc bảo châu nhẹ nhàng trôi nổi, tản ra kim sắc ánh lửa chiếu rọi bốn phía.

	Cái này tàn phá thất giai Tiên Khí trải qua hắn hơn một ngàn năm uẩn dưỡng, tại hắn tu vi đạt đến Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới về sau, rốt cục đưa nó uẩn dưỡng khôi phục được cực hạn.

	Lúc này 【  Càn Dương bảo châu 】, đại khái có được lúc toàn thịnh năm thành uy năng, cái này cũng cơ hồ là nó có thể tự hành khôi phục cực hạn.

	Dù sao nó nguyên chủ nhân sớm đã vẫn diệt.

	Trên thực tế, làm một kiện Độ Kiếp kỳ Chân Tiên bản mệnh pháp khí, nó có thể tại chủ nhân vẫn diệt vô số năm sau, vẫn như cũ khôi phục lại bây giờ phần này uy năng, vốn chính là một kiện vượt qua bình thường tu tiên giả thường thức sự tình.

	Chu Dương trước kia cũng rất kỳ quái nó vì sao có thể dạng này, nhưng lại một mực tìm không thấy đáp án.

	Thẳng đến hắn tu vi đột phá đến Nguyên Anh chín tầng, đem cái này thất giai Tiên Khí uẩn dưỡng đến một cái cực hạn về sau, mới từ trong đó phát hiện một chút manh mối.

	Nếu như Chu Dương không có đoán sai, cái này thất giai Tiên Khí tại luyện chế thời điểm, hẳn là dung nhập một loại nào đó Hỏa thuộc tính Tiên Thiên Linh Vật.

	Thậm chí nó có khả năng chính là 【  Càn Dương chân nhân 】 độ kiếp thành tiên về sau, lấy một loại nào đó Hỏa thuộc tính Tiên Thiên Linh Vật làm tài liệu luyện chế mà thành bản mệnh pháp khí.

	Lấy 【  Càn Dương chân nhân 】 lúc ấy Độ Kiếp kỳ tu vi, tăng thêm Chu Dương từ sư tôn 【  Đông Lai Chân Quân 】 nơi đó nghe được một chút liên quan tới 【  Càn Dương chân nhân 】 nơi môn phái tin tức, hắn là hoàn toàn có khả năng cùng có cơ hội lấy được Tiên Thiên Linh Vật.

	Tiên Thiên Linh Vật ẩn chứa một giới tiên thiên bản nguyên chi lực, mà bản nguyên chi lực vốn chính là một loại "Thuốc vạn năng" loại hình đồ vật.

	【  Càn Dương bảo châu 】 nếu thật là như Chu Dương đoán như thế, lấy Tiên Thiên Linh Vật luyện chế mà thành, như vậy khả năng đủ đánh vỡ Tu Tiên Giới thường thức cũng liền không kỳ quái.

	Trước đây cùng Cửu Dương Giáo đại trưởng lão Phong Dương lão quái đấu pháp bên trong, Chu Dương sở dĩ có thể tại Phong Dương lão quái đem hết toàn lực thi triển ra suốt đời một kích mạnh nhất ở trong lông tóc không hư hại, chính là bởi vì hắn lúc ấy thúc giục 【  Càn Dương bảo châu 】 uẩn dưỡng đến cực hạn sau khôi phục một hạng tân thần thông 【  pháp tắc thân thể 】.

	【  pháp tắc thân thể 】 là chính Chu Dương đối với loại này tân thần thông mệnh danh, về phần loại này tân thần thông nguyên bản tên gọi cái gì, kỳ thật cũng không trọng yếu.

	Mà 【  pháp tắc thân thể 】 tác dụng, chính là để thân thể của hắn trong nháy mắt hoàn toàn biến thành do hỏa diễm pháp tắc tạo thành hỏa diễm thân thể.

	Bởi vì là hoàn toàn do hỏa diễm pháp tắc chỗ cấu thành, lúc ấy kia tất cả đều là Hỏa thuộc tính thần thông công kích hình thành tổn thương, tự nhiên không cách nào thương tới hắn mảy may.

	Trên thực tế đừng nói là Hỏa thuộc tính thần thông công kích, khi hắn thi triển ra 【  pháp tắc thân thể 】 thần thông về sau, bất luận cái gì thuộc tính công kích muốn làm bị thương hắn, đều muốn đi đầu tại pháp tắc phương diện bên trên nghiền nát hắn nắm trong tay Hỏa thuộc tính pháp tắc.

	Vậy cơ hồ là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên trở xuống tồn tại căn bản không thể nào làm được sự tình!

	Chu Dương thậm chí vững tin, cho dù là 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 sử dụng ra cái kia kiện có thể vạch phá không gian màu xám bạc con thoi pháp khí công kích mình, cũng vô pháp làm bị thương loại kia trạng thái dưới chính mình.

	Đây cũng là hắn vì sao lúc ấy rõ ràng nhìn ra Phong Dương lão quái súc thế một kích hung mãnh, cũng vẫn như cũ lựa chọn đón đỡ nguyên nhân chủ yếu.

	Mà sự thật không thể nghi ngờ chứng minh hắn làm được rất đúng.

	Đương mắt thấy mình bình sinh một kích mạnh nhất đều không thể làm bị thương Chu Dương về sau, Phong Dương lão quái ngay lúc đó tâm tính trực tiếp liền hỏng mất, đến mức được Chu Dương một chiêu 【  Hỏa Liên Chi Đồng 】 đánh bại dễ dàng.

	Chắc hẳn chuyện này sau này cũng sẽ thành Phong Dương lão quái cả đời bóng ma tâm lý, trở thành hắn vung đi không được ác mộng.

	Bởi vì 【  pháp tắc thân thể 】 hiệu quả thực sự nghịch thiên, Chu Dương thậm chí hoài nghi nó căn bản không phải Độ Kiếp kỳ Chân Tiên có thể nắm giữ thần thông, rất có thể là Phản Hư kỳ Chân Quân mới có thể tiếp xúc nắm giữ thần thông.

	Đương nhiên đây cũng là hắn hoài nghi, cũng không có chứng cứ tiến hành bằng chứng.

	Mà lại cường đại như thế thần thông, sử dụng một cái giá lớn cũng là không thể coi thường.

	Lúc ấy một lần sử dụng, chỉ kéo dài ngắn ngủi thời gian ba cái hô hấp, liền đem 【  Càn Dương bảo châu 】 tích súc lực lượng tiêu hao sạch sẽ.

	Phải biết làm một kiện phẩm chất cực cao lưu trữ năng lượng hình thất giai Tiên Khí, 【  Càn Dương bảo châu 】 khôi phục lúc toàn thịnh năm thành uy năng về sau, nó có khả năng tích súc chứa đựng lực lượng, không thể so với Chu Dương vị này Nguyên Anh chín tầng tu sĩ toàn bộ pháp lực muốn ít!

	Bất quá Chu Dương hiện tại tế ra cái này tàn phá Tiên Khí, lại là muốn lợi dụng nó có thể phụ trợ tu sĩ lĩnh hội Hỏa hệ pháp tắc đặc tính, trợ giúp mình lĩnh hội pháp tắc.

	Cái này Bí Cảnh Không Gian bên trong pháp tắc vốn là so ngoại giới sinh động rất nhiều, lúc này lại có 【  Càn Dương bảo châu 】 phụ trợ, Chu Dương lĩnh hội pháp tắc hiệu suất, nhưng là muốn so cái khác Nguyên Anh chín tầng tu sĩ mạnh hơn không chỉ gấp đôi.

	. . .

	Cỏ xanh mới lộ nhọn bụi cỏ nguyên trên không, một trước một sau ba đạo độn quang trên không trung đuổi theo nhanh như tên bắn mà vụt qua.

	Mặt trước cái kia thanh sắc độn quang bên trong, là một vị người mặc pháp bào màu xanh mặt tròn thanh niên, dưới chân hắn một thanh phi kiếm màu xanh chở hắn phá không phi nhanh, tốc độ so với hậu phương đuổi theo một kim một đỏ hai vệt độn quang rõ ràng nhanh lên một bậc.

	Song phương truy đuổi đã có nửa canh giờ, khoảng cách chẳng những không có rút ngắn, ngược lại càng ngày càng xa, đến bây giờ đã cách xa nhau có hai ba mươi dặm.

	Mắt thấy tiếp tục như vậy, mình hai người liền rốt cuộc đuổi không kịp phía trước trốn chạy mặt tròn thanh niên, hậu phương điều khiển một cái màu đỏ mâm tròn nam tử mặc áo hồng, rốt cục nhịn không được lớn tiếng la lên: "Chu Gia Bảo, ngươi không phải Chu gia thất tuấn một trong sao? Làm sao nhìn thấy chúng ta liền chạy? Ngươi Chu gia siêu cấp thế lực thanh danh không cần sao?"

	Thanh âm tràn đầy chế nhạo mỉa mai chi ý.

	Cùng hắn cách xa nhau không đến vài dặm cùng một chỗ truy kích kim sắc độn quang chủ nhân nghe nói như thế, cũng là vội vàng đi theo lớn tiếng nói: "Đúng vậy a đúng vậy a, ngươi Chu Gia Bảo Chu gia thất tuấn tên tuổi hẳn là chính là như vậy chạy đến? To như vậy một vòng nhà đều không có người sao? Ngay cả như ngươi loại này sẽ chỉ chạy trốn mặt hàng cũng có thể trở thành thế hệ thanh niên người dẫn đầu rồi sao?"

	Phía trước ngự kiếm phi nhanh mặt tròn thanh niên nghe được hai người lời này, trên mặt lập tức lộ ra vẻ tức giận.

	Hắn quay đầu hung hăng nhìn sau lưng hai người một chút, tức giận quát: "Hai người các ngươi hỗn đản nếu là dám cùng ta đơn đấu, ta Chu Gia Bảo sẽ sợ các ngươi? Đại Quang Minh Tiên cung uy chấn Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới vài vạn năm, bây giờ cũng luân lạc tới môn nhân đệ tử cần dựa vào lấy nhiều khi ít mới có thể duy trì danh dự trình độ sao?"

	"Tốt, đơn đấu liền đơn đấu, Tần mỗ đang muốn gặp một lần ngươi vị này Chu gia thất tuấn, để các ngươi những này nhà giàu mới nổi mở mang kiến thức một chút ta Tiên cung truyền thừa vạn cổ nội tình!"

	Màu đỏ mâm tròn bên trên nam tử mặc áo hồng kêu to một tiếng, lúc này liền ứng thanh đáp ứng xuống.

	Ngự kiếm mặt tròn thanh niên nghe vậy, dưới chân kiếm quang tốc độ lập tức dừng một chút, không khỏi cười giận dữ nói: "Đây chính là chính ngươi nói, vậy liền để Chu mỗ lãnh giáo một chút ngươi Tiên cung tuyệt học, nhìn xem như ngươi loại này Tiên cung đệ tử, ngoại trừ một cái vạn cổ truyền thừa tên tuổi bên ngoài, còn có cái gì có thể ngang tàng!"

	"Vậy ngươi liền nhớ cho kĩ, hôm nay bại ngươi người, chính là Đại Quang Minh Tiên cung 【  Liệt Dương Điện 】 bản thứ hai điện chủ tọa hạ Nhị đệ tử Tần Liệt!"

	Tên là Tần Liệt Tiên cung tu sĩ cười lạnh một tiếng, lúc này tay bấm pháp quyết một tiếng quát mắng, đỉnh đầu một chút hiện ra một khỏa như vạc nước to lớn màu đỏ hỏa cầu, như một vòng màu đỏ Liệt Dương bỗng nhiên hướng về mặt tròn thanh niên quét ngang mà đi.

	"Lời nói tương tự, Chu mỗ nguyên thoại hoàn trả cho ngươi, hôm nay bại ngươi người, chính là Chu gia Thiện tự bối đệ tam tu sĩ Chu Gia Bảo!"

	Mặt tròn thanh niên khẽ quát một tiếng, đồng dạng là tay bấm pháp quyết vẫy tay một cái, một đạo cánh tay phẩm chất thanh sắc thần lôi liền làm không bắn ra mà ra, bổ vào viên kia phá không đánh tới màu đỏ hỏa cầu phía trên.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn đi qua, màu đỏ hỏa cầu cùng thanh sắc thần lôi đồng thời mẫn diệt, xem như cân sức ngang tài.

	"Hừ, chỉ là 【  Ất Mộc thần lôi 】 thôi, nhìn ta 【  Liệt Dương hỏa lôi 】 phá ngươi!"

	Tiên cung tu sĩ Tần Liệt nói, tay áo hất lên, hai viên lớn chừng quả đấm Xích Hồng lôi châu liền hướng về mặt tròn thanh niên oanh kích mà đi.

	Cùng lúc đó, hắn đưa tay vỗ túi trữ vật, lập tức lại bay ra một cây màu đỏ lửa xiên pháp khí cùng gặp mặt một lần màu đỏ tiểu kỳ pháp khí, đều là phun ra nuốt vào lấy liệt diễm hỏa mang hướng về mặt tròn thanh niên giết đi lên.

	Hắn đây cũng là bí chế Lôi Châu, lại là pháp khí công liên tiếp, có thể nói là không có chút nào để lối thoát.

	Cũng may mặt tròn thanh niên lúc đầu cũng không có trông cậy vào hắn sẽ lưu thủ, rất nhanh liền kịp phản ứng tế ra ba khối lớn cỡ bàn tay thổ hoàng sắc tiểu thuẫn, hóa thành ba mặt cao cỡ nửa người tấm chắn vờn quanh quanh thân bay múa, kịp thời đỡ được Xích Hồng lôi châu bạo tạc sinh ra Lôi Hỏa xung kích tổn thương.

	Tiếp lấy lại tay bấm một cái kiếm quyết, trước đây được hắn dùng cho ngự kiếm phi hành phi kiếm màu xanh, nhất thời kiếm quang đại phóng hướng về kia bay tới màu đỏ lửa xiên chém bay đi, một chút liền đem liệt diễm hừng hực màu đỏ lửa xiên đánh bay.

	Đồng thời một khỏa màu trắng ngọc châu từ hắn trong tay áo bay ra,

	Phóng xuất ra trắng xoá hàn khí đem quanh thân bảo vệ , làm cho Tiên cung tu sĩ Tần Liệt món kia xích hồng tiểu kỳ thả ra liệt diễm căn bản là không có cách lấn đến gần hắn thân.

	"【  ngàn năm Băng Ngọc 】 luyện chế tứ giai pháp khí, các ngươi Chu gia luyện khí sư đều là như thế phí của trời a?"

	Sắc mặt khó coi nhìn qua mặt tròn thanh niên đỉnh đầu viên kia màu trắng ngọc châu pháp khí, Tiên cung tu sĩ Tần Liệt trong mắt tràn đầy vẻ ghen ghét.

	【  ngàn năm Băng Ngọc 】 thế nhưng là ngũ giai Linh Ngọc, đầy đủ một chút Kim Đan kỳ tu sĩ dùng để tế luyện bản mệnh pháp khí, bây giờ lại bị người luyện chế thành một kiện tứ giai Thượng phẩm Pháp khí giao cho chỉ có Tử Phủ sáu tầng tu vi Chu Gia Bảo phòng thân, đây không phải phí của trời là cái gì?

	"Các hạ lúc trước không phải nói chúng ta Chu gia là nhà giàu mới nổi sao? Nếu là nhà giàu mới nổi, sử dụng 【  ngàn năm Băng Ngọc 】 luyện chế tứ giai pháp khí lại coi là cái gì?"

	Mặt tròn thanh niên Chu Gia Bảo ngữ khí băng lãnh đáp lại đối thủ một câu, trong tay bấm một cái kiếm quyết, chuôi này phi kiếm màu xanh liền trực tiếp phá không hướng về đối thủ kích xạ mà đi.

	Tiên cung tu sĩ Tần Liệt chuôi này màu đỏ lửa xiên pháp khí đã tại vừa rồi trong lúc giao thủ hơi có bị hao tổn, lúc này nhìn thấy phi kiếm đánh tới, hắn chỉ có thể cắn răng tế lên lúc trước dùng cho phi hành mâm tròn pháp khí nghênh đón tiếp lấy.

	Nhưng mà mâm tròn pháp khí chỉ là một kiện tứ giai hạ phẩm pháp khí, được kia tứ giai thượng phẩm phi kiếm chém lên một kiếm về sau, trực tiếp liền vỡ toang ra từng vết nứt.

	Nhìn thấy một màn này, Tần Liệt sắc mặt lập tức đại biến, trong mắt lập tức hiện đầy đau lòng chi sắc.

	Cho dù là hắn thân là Tiên cung 【  Liệt Dương Điện 】 Phó điện chủ đệ tử, tứ giai pháp khí cũng không phải tùy tiện liền có thể đạt được, mà cái này trong khoảng thời gian ngắn, hắn đã có hai kiện tứ giai pháp khí bị hao tổn.

	Lúc này, kia nguyên bản ở bên quan chiến một tên khác Tiên cung tu sĩ mắt thấy Tần Liệt rơi vào hạ phong, bại tướng đã hiện, lúc này liền không nhịn được quát to một tiếng nói: "Tần sư huynh ta tới giúp ngươi!"

	Thanh âm chưa dứt, liền mặc kệ Tần Liệt có đồng ý hay không, lập tức tế ra ba thanh kim sắc phi đao hướng về mặt tròn thanh niên giết tới.

	"Đã nói xong đơn đả độc đấu, bây giờ lại lại lấy nhiều khi ít, Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ cũng giống như các ngươi hèn hạ như vậy vô sỉ a?"

	Mặt tròn thanh niên Chu Gia Bảo biến sắc, vội vàng thu hồi phi kiếm ngăn trở ba thanh phi đao, trong miệng thì là tức giận quát mắng không thôi.

	Nhưng lưỡng cái Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ lại là cũng không để ý hắn quát mắng, chỉ là toàn tâm toàn ý phối hợp với tấn công mạnh với hắn, làm hắn mệt mỏi chống đỡ.

	"Ghê tởm! Đây là các ngươi bức ta đó!"

	Nương theo lấy Chu Gia Bảo tràn ngập phẫn nộ tiếng hét phẫn nộ vang lên, hé ra thanh sắc Linh phù được hắn tế ra, trong nháy mắt hóa thành đầy trời phong nhận hướng về lưỡng cái Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ quét sạch mà đi, loại kia thanh thế, đã tiếp cận ngũ giai pháp thuật.

	"Ngươi điên rồi! Vậy mà cam lòng dùng tứ giai thượng phẩm Linh phù!"

	"Đáng chết nhà giàu mới nổi!"

	Tức hổn hển tiếng mắng chửi từ lưỡng cái Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ trong miệng liên tục bão tố ra.

	Nguyên bản chiếm cứ thượng phong hai người, bởi vì cái này hé ra Phong thuộc tính tứ giai thượng phẩm Linh phù, trong nháy mắt toàn thân bị thương, riêng phần mình trên thân đều bị phong nhận cắt vỡ ra từng đạo miệng máu.

	Chu Gia Bảo lại là căn bản không để ý tới hai người quát mắng, chỉ là giơ tay một cái, lộ ra trong tay mặt khác một kim một đỏ hai tấm Linh phù, lạnh lùng nhìn xem hai người nói ra: "Các ngươi nếu là dám động thủ nữa, ta chỗ này còn lại hai tấm tứ giai thượng phẩm Linh phù cũng đều tặng cho các ngươi!"

	Lưỡng cái Tiên cung tu sĩ gặp đây, sắc mặt lập tức cuồng biến, trong mắt hiện ra vẻ do dự.

	Kỳ thật bọn hắn song phương đều biết, mặc kệ phương nào hôm nay có thể thắng, cũng không dám thật giết đối phương, nếu không sau khi trở về nhất định hạ tràng thê thảm.

	Nhiều năm như vậy đến, Đại Quang Minh Tiên cung cùng Chu gia tu sĩ các loại trong bóng tối giao thủ không biết bao nhiêu lần, vẫn còn chưa hề có Tử Phủ kỳ tu sĩ bởi vậy mất mạng.

	Dù sao tu vi đến Tử Phủ kỳ, kia đã có thể nói là tu sĩ cấp cao, loại này cấp bậc tu sĩ tại song phương thế lực ở trong đều xem như bên trong cao tầng, địa vị tuyệt đối không phải Trúc Cơ tu sĩ cùng Luyện Khí tu sĩ có thể so sánh.

	Nếu không thật muốn giết người, lưỡng cái Đại Quang Minh Tiên cung tu sĩ trên thân cũng không phải không có riêng phần mình trưởng bối ban thưởng át chủ bài, cùng một chỗ tế ra, muốn giết một cái Tử Phủ sáu tầng tu vi Chu Gia Bảo, thật đúng là không phải có bao nhiêu khó.

	"Tốt, hôm nay liền coi như ngươi gặp may mắn, Vương sư đệ, chúng ta đi!"

	Tên là Tần Liệt Tiên cung tu sĩ, liếc mắt nhìn chằm chằm thần sắc băng lãnh Chu Gia Bảo, cuối cùng vẫn cắn răng, mang theo một tên khác sư đệ rời đi.

	Đợi đến xác định hai người thật rời đi về sau, mặt tròn thanh niên Chu Gia Bảo mới sắc mặt buông lỏng, triệt để nhẹ nhàng thở ra.

	Nhưng là nhớ tới mình vừa rồi dùng hết tứ giai thượng phẩm Linh phù, lập tức lại mặt mũi tràn đầy đau lòng chi sắc hét to một tiếng nói: "Đây chính là ta năm mươi năm trước đoạt được gia tộc thi đấu hạng chín ban thưởng, là Hiếu Phong tổ gia gia tự tay chế tác tuyệt tích trân phẩm a!"

	Hé ra tứ giai thượng phẩm Phong thuộc tính Linh phù, giá trị chí ít hai vạn hạ phẩm linh thạch, cứ như vậy một chút không có.

	Cho dù là hắn loại này Chu gia thế hệ trẻ tuổi bên trong rất được gia tộc coi trọng tu sĩ, ngẫm lại cũng là phi thường đau lòng, dù sao hắn dùng ra dạng này một tờ linh phù về sau, kỳ thật chỗ tốt gì đều không có mò được.

	Nhưng mà cái này Chu gia tiểu bối lại là căn bản không biết, vừa rồi trận đại chiến này toàn bộ quá trình, đều đắp lên không "Cửu Thiên tuyệt vực" ở trong một đôi mắt toàn bộ xem ở trong mắt.

	"Chu Hiếu Phong a? Giống như có chút ấn tượng, nhớ không lầm, hẳn là một cái Phong thuộc tính thượng phẩm linh căn Chu gia hậu bối đi, nhìn vừa rồi tấm linh phù kia tiêu chuẩn, hẳn là xuất từ Kim Đan kỳ tu sĩ thủ bút, xem ra ta bế quan bảy mươi năm về sau, Chu gia lại biến hóa không nhỏ a!"

	Chu Dương trong miệng tự mình lẩm bẩm, ánh mắt không khỏi nhìn thật sâu một chút phía dưới khối kia cỏ xanh địa.

	Loại này cỏ xanh địa, hắn từ Bí Cảnh Không Gian sau khi ra ngoài, trên đường đi đã thấy qua không ít.

	Mà loại này cỏ xanh xuất hiện, nói rõ Vô Biên Sa Hải sinh cơ khôi phục tiến trình đã đạt tới cấp độ sâu, tương lai đương thảo nguyên hoàn toàn hình thành về sau, sinh cơ khôi phục tốc độ ngược lại sẽ hạ, thậm chí là hoàn toàn mất đi thế giới bản nguyên chi lực đặc thù chiếu cố.

	"Vẫn là đi trước nhìn một chút Oánh nhi mẹ con bọn hắn đi, lần này Thành nhi đại hôn, ta cái này làm phụ thân nếu là không xuất hiện, đích thật là có chút không thể nào nói nổi!"

	Lắc đầu, Chu Dương không tiếp tục nghĩ sâu như vậy xa sự tình, rất nhanh liền không để ý tới phía dưới còn tại phàn nàn Chu gia tiểu bối, trực tiếp rời đi.
Kết chương.