Chương 172 : Thân, hôn miệng.
Triệu Sách lôi kéo Tô Thải Nhi, xuyên qua đám người.

	Tô Thải Nhi cực lực khống chế chân của mình chân, tận lực đi tự nhiên một chút.

	Phu quân của nàng, được đến tất cả mọi người khích lệ.

	Chính mình cũng không thể ở trước mặt mọi người, náo trò cười mới được.

	Triệu Sách liền bước chân của nàng, chậm rãi đi đến Trần quản sự chỗ.

	"Thải nhi?"

	Triệu Sách lắc lắc hai người cùng nhau dắt tay, đối hơi hơi xuất thần tiểu cô nương nói ra: "Muốn cái kia hoa đăng?"

	Tô Thải Nhi lúc này mới lấy lại tinh thần, mấp máy miệng nhỏ, nhỏ giọng nói: "Phu quân quyết định liền tốt."

	Triệu Sách điểm một cái nàng tiểu ngạch đầu.

	"Này hoa đăng là đưa cho ngươi, dĩ nhiên là muốn ngươi tới chọn."

	Tô Thải Nhi lúc này mới miễn cưỡng lên tinh thần, chọn một cái bề ngoài tinh mỹ hoa đăng.

	Trần quản sự để hỏa kế lấy xuống, cười tủm tỉm đưa tới.

	"Nguyên lai Triệu công tử đã thành thân, Triệu phu nhân có phúc lớn a."

	Tô Thải Nhi nghe tới này Trần quản sự nhấc lên chính mình, có chút bứt rứt, lộ ra một cái xấu hổ nụ cười.

	Triệu Sách tiếp nhận hoa đăng, cười một cái nói: "Trần quản sự chê cười."

	"Lần trước gặp mặt, Trần quản sự tiễn đưa ta này rất nhiều lễ vật, ta còn chưa kịp nói lời cảm tạ."

	Lần trước Triệu Sách tại ba chữ khải phòng mua sách thời điểm, Trần quản sự tiễn đưa hắn một bộ văn phòng tứ bảo, nói là thay nạn dân cảm tạ hắn.

	Đằng sau Triệu Sách đều không tìm được thời gian đi cùng hắn nói lời cảm tạ.

	Dứt khoát hôm nay cũng cùng nhau nói.

	Trần quản sự khoát khoát tay, nói ra: "Khách khí."

	"Lão gia nhà ta cũng thường nói, Triệu công tử không phải người bình thường, phân phó chúng ta những này hạ nhân, nhìn thấy Triệu công tử đều phải cẩn thận chiêu đãi."

	"Ta cũng chỉ là phụng mệnh làm việc thôi."

	Trước đó tửu lâu phát sinh những chuyện kia, Trần quản sự cũng nghe nói.

	Nếu như nói, lúc trước Triệu Sách chỉ là ở trong thành có một chút nhũ danh đầu lời nói, đi qua tối nay, này Triệu Sách xem xét, chính là cái có đại tạo hóa.

	Hàng năm đố đèn đại hội tặng thưởng, là từ nhà bọn hắn lão gia cùng trong thành khác viên ngoại lang cùng một chỗ tổ chức.

	Có thể tại này đố đèn đại hội thượng rực rỡ hào quang người đọc sách, đều là bọn hắn những này viên ngoại lang muốn lôi kéo đối tượng.

	Bởi vậy hắn bây giờ, cũng là tận lực tại Triệu Sách trước mặt thay nhà hắn lão gia tăng độ thiện cảm.

	Miễn cho đến lúc đó Triệu Sách bởi vì việc này, mà cùng bọn hắn lão gia sinh ra khúc mắc trong lòng.

	Triệu Sách cũng biết dụng ý của hắn, chỉ là cười cùng hắn nói: "Đa tạ Trần lão gia hậu ái."

	Lúc này, cầm Khổng Minh đăng người, cũng đã trở về.

	Trần quản sự nhìn xem Triệu Sách cái này đèn, tò mò hỏi: "Lớn như vậy hoa đăng?"

	Triệu Sách gật đầu, nói: "Chính ta nhàn rỗi không chuyện gì, chơi đùa đi ra."

	Trần quản sự dò xét một phen, không biết Triệu Sách làm được cái này xem ra lại lớn lại ngốc hoa đăng, là dụng ý gì.

	Bất quá Triệu Sách được thưởng lớn, bọn hắn tửu lâu là sẽ phái người dùng xe ngựa đưa bọn hắn trở về.

	Như thế một cái hoa đăng, ngược lại là cũng thả xuống được.

	Đang nghĩ ngợi.

	Triệu Sách hướng Trần quản sự mượn cây châm lửa, sau đó mang theo lại bắt đầu xuất thần tiểu cô nương đi đến bờ sông.

	Đố đèn đại hội kết thúc, đám người cũng đã tán không sai biệt lắm.

	Không ít người cũng bắt đầu đạp lên đường về.

	Triệu Sách lôi kéo Tô Thải Nhi đi đến bờ sông, nhìn nàng thần bất thủ xá dáng vẻ, sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

	Hắn biết tiểu cô nương này trong đầu đang suy nghĩ cái gì, nhưng mà hắn cũng không có chủ động mở miệng.

	Hắn đang chờ, chờ tiểu cô nương này lấy dũng khí, tới hỏi hắn.

	"Thả Khổng Minh đăng liền trở về?"

	Tô Thải Nhi gật gật đầu, gạt ra một điểm nụ cười.

	"Tốt lắm."

	Triệu Sách đem Khổng Minh đăng nhóm lửa, "Thải Đường Ký" ba chữ to, liền rất rõ ràng.

	Đợi đến bên trong nhiệt khí tích súc không sai biệt lắm, liền buông tay ra, nhìn xem nó chậm rãi lên không.

	Tô Thải Nhi nhìn xem cái này đằng không mà lên Khổng Minh đăng, cũng tạm thời quên đi trong lòng mình sầu lo.

	Nàng kinh ngạc nói ra: "Này hoa đăng thật sự biết bay!"

	Triệu Sách rắm thúi nói: "Ta nói biết bay, tự nhiên liền sẽ bay."

	"Đúng, muốn hay không cầu ước nguyện?"

	"Nguyện vọng?" Tô Thải Nhi nhìn chằm chằm cái kia lên tới giữa không trung cây đèn.

	Triệu Sách thấp giọng cười nói: "Hôm nay Trung thu, tiễn đưa ngươi thiên đăng một chiếc, ngươi tất cả nguyện vọng, đều sẽ bị nó mang lên đi, cáo tri thần tiên trên trời."

	"Tất cả nguyện vọng......"

	Tô Thải Nhi vô ý thức hai tay giao ác, nhắm mắt lại yên lặng nhớ tới.

	—— nguyện vọng của ta, chính là hi vọng có thể vĩnh viễn lưu tại phu quân bên người......

	Chỉ là phu quân của nàng thực sự quá mức ưu tú, nàng như thế nào đuổi, cũng không đuổi kịp.

	Nhớ tới những này nhân khẩu bên trong hoa khôi, bọn hắn nói phu quân vì nàng, đem trong nhà ruộng đất đều bán sạch.

	Chỉ là, vì cái gì tối nay phu quân lại cự tuyệt cái kia thưởng lớn?

	Tô Thải Nhi mở to mắt, có chút mê hoặc nhìn một bên phu quân.

	Triệu Sách đối nàng, ôn nhu mà cười cười.

	"Nguyện vọng của ngươi, đều do trời đèn mang cho thần tiên trên trời."

	Tô Thải Nhi ngẩng đầu nhìn, rốt cục lộ ra một cái vui vẻ cười.

	Triệu Sách nhìn nàng nguyện vọng có lẽ xong, thế là mang theo nàng ngồi lên Trần viên ngoại xe ngựa.

	Hai người, đều là lần thứ nhất ngồi xe ngựa.

	Xe ngựa này, đi rất nhanh, lại không thể nói quá thoải mái.

	Chỉ là Tô Thải Nhi dáng vẻ tâm sự nặng nề, Triệu Sách cũng không có gì tâm tư đi tìm tòi nghiên cứu những thứ này.

	Trước kia mua cái kia màu da cam hoa đăng đã tắt.

	Hai cái hoa đăng bị đặt ở bên chân.

	Triệu Sách đem xe màn mở ra, còn có thể nhìn thấy ẩn ẩn đi xa Khổng Minh đăng.

	Đột nhiên.

	Bên cạnh tiểu cô nương lên tiếng hỏi: "Phu quân, ngươi thật sự ưa thích cái kia hoa khôi Thôi cô nương sao?"

	Triệu Sách nghĩ thầm, quả nhiên tới.

	"Trước kia có thể ưa thích qua, nhưng mà về sau liền không thích."

	Tô Thải Nhi nghe lời này, cảm thấy ngực có chút buồn buồn.

	Nàng cắn cắn môi dưới, lập lại: "Không thích rồi sao?"

	Tô Thải Nhi cảm thấy mình trong lòng chua bong bóng muốn nấu sôi, nàng có chút không muốn nghe.

	Thế nhưng là đây là phu quân của nàng, nàng không thể không nghe.

	Nếu như phu quân thật sự cũng ưa thích cái kia hoa khôi, vậy nàng cũng phải rộng lượng một chút, vui vẻ tiếp nhận mới được.

	Dù sao, nam nhân tam thê tứ thiếp, thực sự là quá mức bình thường.

	Huống chi phu quân của mình còn như thế ưu tú.

	Liền vừa mới những cái kia tiểu nương tử, cả đám đều đang hỏi thăm phu Quân gia bên trong tình huống.

	Triệu Sách "Ừm" một tiếng.

	Nguyên chủ từng làm qua những chuyện kia, Triệu Sách có thể không thèm để ý, sẽ không bị ảnh hưởng đến.

	Nhưng mà hắn cũng không thể không thừa nhận.

	Tô Thải Nhi nhớ tới lần trước phu quân cùng mình nói qua, nói chỉ thích chính mình.

	Nhớ tới những lời kia, ngực cũng không khỏi phun lên một chút ngọt ngào.

	Hắc ám bên trong, Triệu Sách nói: "Không thích."

	"Vốn cũng không phải là người của một thế giới."

	"Mà lại ta bây giờ, không phải đã có người mình thích sao?"

	Tô Thải Nhi khóe miệng, nhịn không được đi lên vểnh lên.

	"Thật sao?"

	Nàng có một chút chút ít tâm cơ, nhỏ giọng hỏi ngược lại.

	Triệu Sách cũng theo nàng, cười nói: "Đúng nha."

	"Ngươi không biết sao?"

	Tô Thải Nhi nhịn xuống nội tâm nhảy cẫng, âm thanh mang theo chút hồn nhiên.

	"Biết đến......"

	Triệu Sách bưng lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, hỏi: "Vậy ngươi nói xem, biết cái gì?"

	Tô Thải Nhi vì sắp nói ra miệng lời nói, mà nóng mặt.

	Nàng chưa từng có nói qua, khẳng định như vậy, tự tin như vậy lời nói.

	Thế nhưng là cái này hắc ám bên trong, duy nhất thuộc về hai người bịt kín không gian, cho nàng vô hạn dũng khí.

	Nàng nhắm mắt lại, đánh bạo, nói ra: "Biết......"

	"Biết phu quân ưa thích người là ta......"

	"Nói thật tốt!" Triệu Sách cười nói: "Ta phải cho ngươi một cái ban thưởng."

	Ban thưởng?

	Tô Thải Nhi hơi nghi hoặc một chút hơi hơi mở to hai mắt, sau đó liền thấy, phu quân gần trong gang tấc, phóng đại khuôn mặt.

	Phu quân muốn hôn nàng cái trán rồi sao?

	Tô Thải Nhi có chút chóng mặt nghĩ, nàng rất ưa thích phu quân hôn nàng.

	Mỗi lần hôn nàng, nàng đều có thể một người vui vẻ đã lâu.

	Nhưng mà, trên trán trong dự đoán xúc cảm, đồng thời không có truyền đến.

	Có một chỗ, thay thế cái trán, tiếp nhận ban thưởng.

	Tô Thải Nhi con mắt trừng lớn, nhất thời khẩn trương đều quên đi hô hấp.

	Thân, hôn miệng rồi?

	Phu quân hôn nàng miệng rồi?
Kết chương.