Chương 57 : Rathma.
"Simon, đây chính là ngươi dự định nộp cho đại khu quản lý khu báo cáo?"

	"Đúng vậy, Rathma đại nhân. Phần này báo cáo kỳ thật đã đưa ra cho đại khu, nhưng đại khu quản lý khu vẫn chưa tiến hành xử lý; ta lại đưa nó đưa ra cho Trật Tự chi tiên, nhưng đưa ra về sau cũng là không có có thể được đến bất kỳ đáp lại."

	Rathma trên mặt dáng tươi cười lật xem trong tay phần này báo cáo, cười nói:

	"Cho nên, ngươi thừa cơ hội này đem phần này báo cáo giao cho trên tay của ta?"

	"Đúng vậy, Rathma đại nhân, bởi vì thuộc hạ cho là Dis Thẩm Phán quan có lạm dụng « Trật Tự điều lệ » hiềm nghi, căn cứ việc khác phía sau nộp xử lý báo cáo, có thể nói cơ hồ không che giấu chút nào, có thể nhìn ra hắn đang cố ý khuếch đại mục tiêu đả kích, đối Luojia thị trật tự xã hội tạo thành cực đại ảnh hưởng, lại trực tiếp can thiệp Luojia thị Thị trưởng đại tuyển hoạt động."

	"Chết cái địa phương tập đoàn người nói chuyện, chết cái phóng viên, chết cái nghị viên, chết cái Thị trưởng tranh cử người, chết bốn người."

	"Là trong vòng một đêm chết đi, hơn nữa còn có một tên Berry giáo trung tầng, đương nhiên, hắn là đáng chết."

	"Bọn hắn là cùng một chỗ mưu đồ bí mật a?"

	"Đúng vậy, điểm này căn cứ Dis Thẩm Phán quan đề giao báo cáo cùng với thuộc hạ chính mình tra chứng, xác nhận không sai, bọn hắn đúng là cùng một chỗ lợi dụng vị kia Berry giáo trung tầng năng lực tiến hành mưu đồ bí mật."

	"Ân, cho nên còn có cái gì vấn đề a?"

	"Thuộc hạ cho là, Dis Thẩm Phán quan xử lý, có điều kiện có thể càng thong dong đồng thời đem ảnh hướng trái chiều xuống đến thấp nhất, nhưng Dis Thẩm Phán quan vẫn chưa lựa chọn làm như vậy."

	"Người nha, tổng có tâm tình không tốt thời điểm, có thể hiểu được."

	"Thế nhưng là. . ."

	"Không có gì tốt thế nhưng là, phần này báo cáo ngươi coi như giao đến ta chỗ này, cũng vẫn như cũ không có tác dụng gì, ngươi lại bởi vì đi đường một mình giẫm chết mấy con kiến mà khống cáo hắn lạm sát kẻ vô tội a?"

	"Thuộc hạ cảm thấy không nên dạng này loại so."

	"Là không nên dạng này loại so, đối người không công bằng. Bởi vì hắn bình thường bước đi, kỳ thật cũng đã là đối trật tự tốt nhất giữ gìn, thậm chí, hắn không phản kháng trật tự, làm việc trước đó còn hiểu được đọc lên « Trật Tự điều lệ », làm xong sự tình về sau còn hiểu được nộp báo cáo, liền đã đủ để cho đại khu thậm chí là tổng hội bên kia tương quan người phụ trách cảm động đến lưu nước mắt."

	"Thuộc hạ. . ."

	"Ngươi gặp qua Dis a?"

	"Là, thuộc hạ những ngày này phụ trách đại khu quản lý khu hướng bốn phía văn kiện truyền lại, thấy Dis Thẩm Phán quan nhiều lần, còn theo trong tay hắn chuyển giao một viên phỏng chế Tội Ác Chi Nguyên đồng tệ."

	"Vậy ngươi cảm thấy Dis là một người thế nào? Dứt bỏ phần này báo cáo không nói."

	"Là một vị cực kỳ nghiêm cẩn nghiêm túc Thẩm Phán quan, dứt bỏ phần này báo cáo xử trí không kịp, Dis Thẩm Phán quan nghiệp vụ trình độ cùng chịu trách nhiệm trình độ, vượt qua hiện nay ta biết ta giáo địa phương còn lại Thẩm Phán quan bình quân trình độ."

	"Ân, vậy là tốt rồi."

	Rathma đem báo cáo lần nữa đưa cho đứng ở trước mặt hắn Trật Tự chi tiên tiểu đội trưởng Simon.

	"Rathma đại nhân, phần này báo cáo yêu cầu tiêu hủy a?"

	"Không cần, ngươi có thể lưu lấy, trước cất giữ a. Loại này sai lầm nhỏ lầm, thậm chí liền sai lầm nhỏ lầm cũng không thể tính tiểu chỗ sơ suất là không cách nào vặn ngã một đầu voi, nhưng nếu như một ngày nào đó voi thật đảo, những này liền có thể lấy ra cho voi thân thể giội điểm ô thủy.

	Tốt, ngươi có thể đi, đi làm việc chuyện của ngươi."

	"Thuộc hạ cáo lui."

	Simon cung kính ly khai nhà này khách sạn kiến trúc sân thượng.

	Lưu lấy đầu đinh tu bổ lấy chỉnh tề gốc râu cằm Rathma Đại tế tự, một người lại tại nơi này trạm hồi lâu.

	"Ai. . ."

	Rathma mở ra hai tay, dùng sức xoa nắn mặt mình, một mực xoa nắn đến bộ mặt đỏ bừng.

	"Ta đã tại tận lực nếm thử khắc chế, nhưng thật không có cách nào, Dis.

	Mỗi lần nghe tới tên của ngươi, ta đều sẽ ức chế không nổi tâm tình của mình chấn động.

	Nhất là khi ta tới ngươi chỗ thành thị lúc, loại tâm tình này vẫn tại trong tim ta quấy phá."

	Rathma theo trong ống tay áo lấy ra một cây tiểu đao, tiểu đao cán đao một mặt dính líu một cái chuỗi hạt;

	Lập tức,

	Hắn một bên vung quơ chuỗi hạt một bên đi xuống cao ốc.

	Chờ đến theo lầu một đại đường đi ra lúc, lúc trước một thân túc mục hắc trang phục Rathma, biến thành một người mặc lấy phá cũ áo khoác da lão đầu, kia đung đưa tiểu chủy thủ lại phối hợp du côn ý khóe miệng, hiển nhiên một cái lão lưu manh hình tượng.

	Hắn liền dạo bước tại thành thị này bên trong, hắn tốc độ chạy cũng không nhanh, so chìm mê dạo phố còn không mua nữ sĩ đi được càng chậm.

	Nhưng thân hình của hắn điệt gia đến lại rất nhanh, tựa như ngay từ đầu rõ ràng xuất hiện tại cuối phố, sau một khắc, hắn liền xuất hiện tại đầu đường.

	Hắn đang tản bộ,

	Hắn tại giải sầu;

	Ngày bình thường đón xe yêu cầu gần 30 Rupee khoảng cách, hắn rất nhanh liền tiết kiệm xuống.

	Hắn kia ủng cao su đế giày, giẫm nhập vũng nước dưới chân, tung tóe lên không ít ô thủy.

	Trước mắt, là Mine nhai, là Luojia thị nổi danh nhất chợ bán đồ cũ.

	Nơi này dòng người dày đặc, nhân viên phức tạp, không nói khoa trương chút nào, nó là toàn bộ Luojia thị náo nhiệt nhất nhưng lại cùng phồn hoa không hợp một chỗ.

	Rathma hít sâu một hơi,

	Là,

	Chính là chỗ này.

	Hắn yêu cầu loại địa phương này, tại nơi này, hắn có thể nhớ lại lên mình thời thơ ấu, tại nơi này, hắn có thể thu được chính mình nội tâm an bình.

	Hắn đi đến một nhà điểm tâm cửa tiệm trước;

	Mine nhai có rất nhiều gia loại này mặt tiền nhỏ điểm tâm cửa hàng, điểm tâm lát thành một cái cửa, mái hiên thấp tiểu, bên cạnh quầy hàng thủy tinh phía dưới, cơ bản cũng chỉ thả một bàn rẻ nhất trứng gà bánh ngọt;

	Có chút điểm tâm cửa hàng liền một bàn đều không nỡ thả, liền thả hai ba cái, mà lại mắt thường có thể thấy đã sớm thả phát nấm mốc;

	Một mực chưa từng bán đi, nhưng cũng lười nhác thay đổi, mấy quả trứng gà bánh ngọt, cẩn trọng địa tại trong ngăn tủ đảm nhiệm nhất kiên thủ lão diễn viên.

	Luojia thị cấm đoán tình sắc ngành nghề, nói xác thực, là toàn bộ Ruilan, đều cấm đoán tình sắc ngành nghề.

	Nhưng cấm đoán là pháp luật đầu văn lên cấm đoán, xã hội tập tục đi lên nói, một mực chịu Wien ảnh hưởng Ruilan, vẫn như cũ duy trì trình độ nào đó mở ra, lại thêm cái nghề này cho tới nay đều có rõ ràng không sai thị trường nhu cầu;

	Cũng bởi vậy, tại Ruilan phổ biến hình thành mới hiện ra kiểu mẫu, ví dụ như. . . Điểm tâm cửa hàng.

	Nhỏ đến Mine nhai bên trong lít nha lít nhít xưởng nhỏ hình thức tồn tại điểm tâm cửa hàng, lớn đến nội thành bên trong những cái kia cửa đầu tinh xảo huy hoàng cửa hàng lớn, các nàng chỗ treo, đều là "Ăn uống giấy phép" .

	Khách nhân đi vào trong tiệm của ta, là vì mua điểm tâm, điểm tâm bên trong quán chú ta "Thích ý" cùng với nồng nặc "Công tượng tinh thần" hương vị, cho nên nó giá cả so phổ thông điểm tâm quý rất nhiều;

	Nhưng một người muốn đánh một người muốn bị đánh, không phải sao?

	Khách nhân mua xong điểm tâm phía sau, thân là nhân viên cửa hàng ta liền cùng khách nhân nhận biết, chúng ta hàn huyên vài câu trời, tình cảm cấp tốc ấm lên, tức thì xác nhận nam nữ bằng hữu quan hệ, sau đó kìm lòng không được địa liền nghĩ phát sinh điểm tình lữ gian cái kia phát sinh sự tình;

	Sự tình phát sinh xong, tình cảm cấp tốc phá nứt, chúng ta liền lại chia tay.

	Nhưng ái tình là rất khó triệt để chặt đứt, vương vấn không dứt được mới thật sự là trạng thái bình thường, cho nên lần tiếp theo tiền nhiệm lại lần nữa xuất hiện tại ta cửa hàng cổng lúc, chỉ cần lại mua một khối điểm tâm, tình cảm của chúng ta lập tức liền có thể tro tàn lại cháy.

	Luojia trong lịch sử vĩ đại nhất thi nhân một trong Darot, từng tại chính mình trung niên lúc sở sáng tác trong thơ dạng này viết đến:

	"Ta thanh xuân, đã sớm gửi ở quê quán điểm tâm cửa hàng bên trong, ta rất rõ ràng, dù là khi ta đã cao tuổi, nhưng như cũ có thể lại tới nơi này, lần nữa hiểu được cái gì đã trôi qua thanh xuân."

	Rathma tới đến một nhà điểm tâm nhỏ cửa hàng cổng, trong quầy kia một bàn trứng gà bánh ngọt coi như mới mẻ;

	Một vị phụ nhân đang ngồi ở trên băng ghế nhỏ đan xen lông áo, ngẩng đầu nhìn thấy đứng tại cổng Rathma.

	Nàng buông xuống kim khâu, đứng người lên, rộng mở chính mình áo khoác, lộ ra được thân hình của mình.

	Rathma liếc mắt nhìn, nở nụ cười, xuất ra năm tấm một trăm Ruby mặt giá trị tiền mặt, đặt ở tủ trên mặt.

	Phụ nhân khẽ nhíu mày: "Bao ngày?"

	Rathma thở dài, cảm khái nói: "Đắt như vậy sao?"

	Phụ nhân lắc đầu: "Ngươi hiểu lầm, không cần nhiều như vậy, ta ban đêm muốn về nhà phụ đạo hài tử công khóa."

	"Liền buổi chiều này."

	"Tốt, vào đi, bất quá ngươi lấy đi mấy trương trở về, tính lên tiền boa cũng quá nhiều chút."

	"Không cần."

	Rathma đem trong tủ chén thịnh phóng lấy trứng gà bánh ngọt đĩa rút ra, bên trong vừa vặn năm cái trứng gà bánh ngọt, hắn cầm lấy một cái cắn một cái, đi đến.

	Phụ nhân thì thuần thục đem cửa hàng từng môn tấm buông xuống.

	Bên trong rất đen, phụ nhân mở đèn, sáng.

	Có phần thô sơ, một cái giường, một trương phá cũ ghế xô-pha, một cái ngồi cầu thêm một đoạn liên phun đầu đều không có nước quản.

	Rathma nằm trên giường xuống dưới, phụ nhân tại bên cạnh hắn ngồi xuống, đưa tay xoa bóp chân của hắn, hỏi:

	"Uống rượu sao?"

	Rathma lắc đầu.

	Phụ nhân yên tâm.

	Nhưng chính đang phụ nhân chuẩn bị tiến hành bước kế tiếp động tác lúc, lại ngây ngẩn cả người, nàng nhìn thấy nam nhân trước mắt này đem một cây tiểu đao đặt ở trước mặt, một màn quỷ dị phát sinh, tiểu đao phía trên chuỗi hạt rõ ràng không có bất kỳ cái gì gửi treo, lại như là bị cố định tại nơi đó;

	Nam nhân duỗi ra ngón tay, gõ một cái tiểu đao, tiểu đao bắt đầu ở chuỗi hạt đong đưa xuống tới về lung lay.

	Phụ nhân kinh hỉ nói: "Ngài là cái ma thuật sư?"

	Rathma nhẹ gật đầu, sau đó chỉ chỉ bên cạnh:

	"Ta nằm một chút, ngươi đứng lấy, cái gì cũng đừng làm, thời gian đến, ta đi."

	"Có thể sao?" Phụ nhân nghi hoặc hỏi.

	"Ân."

	Đạt được khẳng định trả lời phụ nhân đứng dậy, trước đem kim khâu cầm về, đứng ở nơi đó, dựa vào tường, tiếp tục dệt lên lông áo.

	Nàng thấy qua có kỳ quái đam mê tốt khách nhân nhiều, cái này còn không tính kỳ quái nhất.

	Nằm ở trên giường Rathma xem lấy trước mặt mình bãi động cây chủy thủ này, hắn đang tại nếm thử để cho mình nội tâm lần nữa quy về trật tự, lấy tiêu giảm chính mình tới đến Luojia phía sau dựa vào vị kia tạo thành không nên có tâm tình chập chờn.

	Cái này liền như là tu râu ria một dạng, hắn đã thành thói quen tinh xảo cùng quản lý;

	Mà cây đao này, chính là mình trong lòng phá hồ khí cụ.

	Rathma trước mặt ánh mắt, bắt đầu theo thải sắc, dần dần thoái hóa thành màu trắng đen.

	Đang nhìn chăm chú vết đao lắc lư bên trong,

	Bên tai của hắn, nghe được sát vách ván giường "Kẹt kẹt kẹt kẹt" có vận luật lay động tiếng vang, nghe được kia từng tiếng thô nặng thở dốc, nghe được hoặc thật hoặc giả nghênh hợp, nghe được dối trá ca ngợi;

	Chóp mũi của hắn, đánh hơi được rất nhiều gay mũi hương vị, dược cao, ô trọc, nước khử trùng, băng lãnh, râm đãng. . .

	Dần dần,

	Hắn cảm quan bắt đầu phát tán ra ngoài;

	Hắn nghe được trên đường tiếng rao hàng, nghe được mấy nam nhân tụ cùng một chỗ đàm luận nhà ai thê tử tư thái, nghe được mấy người phụ nhân tụ cùng một chỗ trò chuyện nhà ai nam nhân dài ngắn;

	Nghe được chợ bán đồ cũ đồ cổ tiểu thương phiến rao hàng thanh âm, thậm chí là trong bọn họ tâm đối trước mắt vị khách hàng này đánh giá:

	Nha, là cái người trong nghề.

	A, dê béo a.

	Chóp mũi của hắn, đánh hơi được mặt đường lên hơi ẩm, đánh hơi được trong phòng có cao tuổi lão nhân mục nát khí tức, đánh hơi được tiện nghi tạo nhân vật hương thơm;

	Hắn "Ánh mắt", đang hiện ra ra trắng xám đơn điệu về sau, hắn cái khác cảm quan, tức thì thay đổi cực kỳ phong phú, hắn như là một con nhện, nhanh chóng mở rộng lấy chính mình lưới cảm giác.

	Hắn đang tìm kiếm, tìm kiếm cái kia trong trí nhớ thời thơ ấu chính mình, ngồi tại đầy là nước oa mặt đường lên, ngơ ngác nhìn lui tới người đi đường.

	Khi đó hắn, với cái thế giới này là xa lạ, cũng là nghi ngờ, nhưng cùng lúc, lại là khách quan.

	Mỗi cách một đoạn thời gian, hắn đều sẽ lựa chọn lấy dạng này một loại phương thức tới lần nữa chỉnh lý chính mình "Thị giác", đây là hắn tinh luyện tín ngưỡng phương thức.

	Hắn lần lượt địa kêu gọi thời thơ ấu chính mình, hướng hắn mượn dùng "Ánh mắt", tới một lần lại một lần địa nhìn kỹ hiện tại thế giới.

	Lúc này,

	Hắn ánh mắt cũng bắt đầu khuếch tán.

	Hắn nhìn thấy từng cái hắc bạch người, bọn hắn tại nơi này sinh hoạt, tại nơi này công việc, bọn hắn quỹ tích, tuân theo lấy nào đó chủng trật tự.

	Mặc dù nơi này ăn cắp liên tiếp phát sinh, thậm chí còn có bang phái ẩu đả, trị an không so được nội thành, nhưng dù là như thế, nơi này vẫn như cũ là có trật tự tại gia trì.

	Mọi người tụ tập tại nơi này, tin phụng nào đó chủng bọn hắn cần thiết trật tự, sau đó lại tại trật tự ô vuông lên, đi an bài cuộc sống của mình;

	Bọn hắn là tại đi, nhưng cùng lúc cũng là tại nhảy ô vuông.

	Đối với trộm tặc cùng bị ăn cắp người bị hại mà nói, cũng là như thế, bọn hắn chẳng qua là riêng phần mình nhảy vào lúc này riêng phần mình nên tại ô vuông bên trong.

	"Nha, ngài cái này giày sửa phải 3 Rupee, ngài yên tâm, 3 Rupee, ta nhất định có thể đem nó sửa phải cùng mới một dạng, nếu như ngài lại thêm 2 Rupee mà nói, ta lại cho ngài đế giày lần nữa thêm một lớp da."

	Một thanh âm, truyền vào Rathma trong tai, mang cho Rathma một loại hơi có vẻ cảm giác không giống, hắn ánh mắt cũng lập tức "Chuyển" đi qua.

	Hắn nhìn thấy tại góc đường, một cái không còn một đoạn chân nam nhân đang ngồi ở quầy hàng phía sau, trước mặt tới sửa giày khách hàng cò kè mặc cả.

	"Ngài hỏi thăm một chút, con đường này luận sửa giày kỹ thuật, ai không biết ta người què Roth?"

	Rathma nằm ở điểm tâm cửa hàng trên giường,

	Nhưng thân ảnh của hắn, lại xuất hiện tại Roth trước mặt.

	Chỉ bất quá Roth nhìn không thấy hắn, mà lại đi ngang qua người đi đường cũng là trực tiếp theo "Rathma" trên người xuyên qua, không có nhận bất kỳ cản trở.

	Roth trên thân màu xám trắng, so cái khác người cạn không ít, thậm chí còn mang theo một chút nhàn nhạt sắc thái;

	Mặc dù những sắc thái này đang từ từ cởi ra, không bao lâu, liền đem thay đổi cùng chung quanh người bình thường một dạng, nhưng Rathma vẫn đưa tay, bắt lấy Roth trên thân "Sắc thái" .

	Sau một khắc,

	Chân chính Roth chính ở chỗ này tiếp tục thương lượng tu bổ giày giá cả, nhưng ở "Rathma" trước mặt, lại nhìn thấy một cái xanh cả mặt Roth đang tại nói chuyện.

	. . .

	"Hắn hẳn là trúng độc chết mới đúng."

	"Ngài nói cái gì?" Phụ nhân một bên tiếp tục đan xen lông áo một bên nghi hoặc mà hỏi thăm.

	. . .

	"Tốt tốt, ngài yên tâm đi, ngày mai ngài tới cầm giày liền thành."

	Roth đàm tốt một đơn sinh ý.

	Lúc này, hắn nhìn thấy thê tử của mình đỡ lấy mẹ của mình đi tới, hắn lập tức hỏi:

	"Bác sĩ nói thế nào?"

	Thê tử hồi đáp: "Bác sĩ nói chỉ là ăn đau bụng, mở dừng tả dược."

	Roth lập tức trách cứ mẹ của mình:

	"Ngài lão, dạ dày không tốt, những cái kia ăn uống ngài ăn không được, lần sau nhưng không được ngài lại ăn."

	Mẹ già phản bác: "Ta ăn nhiều một chút, các ngươi liền có thể ăn ít một chút, thân thể các ngươi mới thật quý giá, ta liền nói, không nhiều lắm sự tình, đi phòng khám bệnh kê đơn thuốc lại là một khoản tiền."

	"Này, kia kiếm tiền không phải liền là vì cái này a, thân yêu, ngươi mang theo mẹ trở về nghỉ ngơi một chút, cho mẹ pha một chén trà sữa."

	"Ân."

	"Rathma" xem lấy cái này thê tử, trên người nàng cũng có thải sắc, đưa tay nhẹ nhàng "Túm ra", nhìn thấy một trương vốn nên vỡ tan mặt.

	Lão nãi nãi trên thân cũng có thải sắc, hắn đưa tay một dạng túm ra, nguyên bản hiền hòa lão nãi nãi, lúc này lộ ra mặt mũi dữ tợn, đầu lưỡi thật dài địa dò xét ở bên ngoài.

	. . .

	"Vốn nên là mặt hướng xuống, ngã chết."

	"Ân?"

	"Vốn nên là thắt cổ chết."

	Phụ nhân liền nói ngay: "Ngài là nói lần trước chết 'Sisso' một nhà a, trời ạ, vậy nhưng thật là một cái đại tin tức, lúc đầu thật tốt một nhà, nam chủ nhân dùng độc tự sát, mẫu thân hắn thắt cổ tự sát, thê tử thì mang theo nữ nhi theo nhà ngang lên nhảy xuống tự sát, người một nhà, một buổi tối, tất cả đều tự sát.

	Thật nhiều phóng viên đều đến đưa tin chuyện này, trên báo chí cực kỳ oanh động đâu, vì thế Đông khu còn bạo phát một trận quy mô cực đại thị uy biểu tình."

	. . .

	"Ba ba."

	Một cái khả ái nữ hài chạy đến Roth trước người.

	Roth từ trong túi lấy ra một trương mới từ trước khách nhân trong tay nhận được 5 Rupee, đưa cho Sarah.

	"Phụ thân, không cần tiền, ta là bị Minna cùng Karen ca ca mời cùng đi ăn cơm dã ngoại."

	"Mang theo, cho Minna bọn hắn mua chút đường quả ăn, không thể một phân tiền đều không hoa, dạng này làm không được bằng hữu."

	"Tốt, phụ thân."

	Sarah tiếp nhận tiền, đi lên, đối phụ thân cái trán hôn một cái.

	"Đi chơi đi, đã bởi vì ngươi nãi nãi đi phòng khám bệnh trì hoãn thời gian, yên tâm đi, bà ngươi không có sự tình."

	"Tốt, phụ thân."

	"Rathma" phát hiện cô gái này trên thân cũng có còn chưa kịp hoàn toàn cởi ra sắc thái, đưa tay cầm ra tới, nhìn thấy là một trương hủy cho mặt.

	Sau đó,

	Nữ hài chạy đến một cái anh tuấn tiểu tử trước mặt, thân thiết hô:

	"Karen ca ca."

	Roth đứng người lên, đối tiểu tử nói:

	"Không có ý tứ, bởi vì bà nội nàng sự tình, trì hoãn các ngươi thời gian."

	"Lão nhân gia thân thể trọng yếu nhất, hẳn là, không trì hoãn."

	"Cảm tạ ngươi mang Sarah đi ra ngoài chơi, ngươi biết, ta cùng mẫu thân hắn sinh ý bận bịu, bình thường bận quá không có thời gian."

	"Đúng vậy, nhưng sinh ý tổng có mùa ít khách mùa thịnh vượng, không khéo là, gần nhà ta nhất lại là mùa ít khách."

	"Nha, khó mà làm được, vẫn là mùa thịnh vượng tốt."

	"Rathma" ánh mắt rơi vào nói chuyện người trẻ tuổi trên thân.

	Hắn cực kỳ anh tuấn,

	Cho dù là tại "Hắc bạch" sắc điệu bối cảnh xuống, vẫn như cũ có thể thấy được hắn tướng mạo tinh xảo, vẫn như cũ có thể cho người một loại cùng người chung quanh không hợp nhau cảm giác.

	Chỉ bất quá "Rathma" đối với mấy cái này không có hứng thú,

	Tại xác nhận người trẻ tuổi này trên thân ngoại trừ dáng dấp đẹp mắt không có cái khác dị thường phía sau, hắn liền dịch chuyển khỏi ánh mắt,

	Bỏ qua cái này "Bình thường không có gì đặc biệt" người trẻ tuổi.

	. . .

	Đồng thời,

	Nằm ở điểm tâm cửa hàng bên trong trên giường Rathma, ngồi dậy, đồng thời đưa tay đem cây chủy thủ này nắm ở trong tay.

	"Nữ hài kia, cũng là ngã chết."

	"Đúng vậy a, ta vừa mới không phải nói sao, bọn hắn một nhà đều chết, một cái nam nhân, một cái mẹ già, một cái thê tử mang theo nhà bọn hắn nữ nhi duy nhất, trong vòng một đêm đều tự sát.

	Ai, đáng thương biết bao một nhà a."

	Rathma một bên nghe lấy phụ nhân mà nói một bên nhìn trong tay mình tiểu đao,

	Nói:

	"Lúc đầu, không nên là nhà bọn hắn."

	—— ----

	Khoảng thời gian này càng mới quá mạnh, thân thể cùng làm việc và nghỉ ngơi có phần mệt mỏi, trước mắt không có canh thứ hai, ta yêu cầu chậm thoáng cái.

	Ôm chặt mọi người!

	(tấu chương xong)

	AS: Mịa tác, ban đầu ta tưởng tác ra 2 chương làm ngồi chờ đến dọn ngủ luôn, giờ làm mới biết tác chỉ drop 1 chương

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.