Chương 58:: Sáng tác sử thi thi nhân 

	Tứ đại vương quốc thành lập đã trăm năm, mọi người sớm đã quên đi đã từng Shinsai.

	Ngay cả đời thứ hai Trí Tuệ chi vương Yeser đều trở thành Thần Thoại, Yali Vương cùng Tinh chi nữ vương ở giữa ân oán cừu hận vậy biến thành xa xưa ký ức, mọi người sẽ chỉ ở tình cờ chuyện phiếm bên trong trò chuyện lên những này cố sự.

	Thậm chí.

	Những cái kia càng xa xưa cố sự đã sớm bị dần dần lãng quên, mọi người ngay cả hồi ức đều chỉ nhớ được những cái kia vĩ đại lại cao quý danh tự, mà nhớ không rõ đã từng đến tột cùng phát sinh qua thứ gì.

	Một ngày này, hai cái thân ảnh một lần nữa trở lại Thần Hàng chi thành bên ngoài một cái trấn nhỏ.

	Trấn nhỏ là một toà rõ ràng cá trấn, nơi này cư dân lấy bắt cá mà sống, không khí đều có một cỗ biển mùi tanh cùng cá ướp muối hương vị.

	"Liền đến nơi này đi!" Paolo nắm Tinh đứng tại mặt biển, chiêm ngưỡng lấy ngày xưa Yeser vương lưu lại di tích.

	"Không tiếp theo đi xuống sao?" Tinh nhìn xem Paolo.

	"Không tiếp theo đi xuống, đi rồi lâu như vậy, chúng ta nên nghỉ một chút." Paolo quay đầu lại nhìn xem Tinh, ôn nhu nói.

	Paolo nhìn xem Tinh, nàng ngày xưa xinh đẹp trắng nõn cốt giáp trở nên thô ráp không chịu nổi, gắn đầy Tinh Thần huy cũng biến thành ảm đạm không rõ.

	Tinh già rồi, mà Paolo cùng đã từng không có quá lớn biến hóa.

	Paolo cùng Tinh đều biết, bọn hắn lần này lữ trình vẫn là muốn đến điểm cuối.

	Tinh nở nụ cười: "Vậy liền ở đây dừng lại đi!"

	Bọn hắn tại bờ biển tìm một nơi xinh đẹp bờ biển bãi cát, thành lập một toà phòng ở, còn có một cái viện tử.

	Viện tử phía trên bao trùm lên một tầng màu vàng mái vòm, giống như là dùng Thái Dương chi chén hoa chén biên chế mà thành, óng ánh mà mỹ lệ.

	Trong sân thì trồng đầy Thái Dương chi chén, loại này tại người bình thường trong mắt cấm kỵ chi vật, chỉ có Vương tộc mới xứng có Thái Dương chi hoa tại hai người trong mắt, cũng không có thần kỳ như vậy sắc thái.

	Paolo thích hoa, Tinh trong mỗi ngày đều sẽ ngồi ở trong sân xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xem phía ngoài biển cả.

	Trồng đầy Thái Dương chi chén viện tử, tản mát ra huyễn thuật khí tức.

	Người bình thường căn bản nhìn không thấy nơi này, càng sẽ không tiếp cận nơi này.

	Nhưng mà một ngày này, xảy ra không bình thường sự tình.

	"Đông đông đông!"

	Bên ngoài truyền đến tiếng đánh, có người đến đây bái phỏng bọn họ.

	"Ngươi là ai?" Paolo hỏi.

	Bên ngoài viện truyền đến thanh âm, cung kính mà khiêm tốn.

	"Bái kiến cao quý Tinh chi nữ vương còn có thần chi dùng."

	"Ta là một cái thi nhân cùng học giả, đến từ nữ vương đã từng cố hương thần bộc chi thành, tên ta là Tito."

	Paolo: "Chúng ta nhưng cũng không có mời ngươi."

	Đối phương trả lời: "Xin tha thứ ta mạo muội cùng không mời mà tới, nếu như mạo phạm nữ vương cùng thần chi sứ giả, ta hiện tại liền lập tức rời đi."

	Tinh ngẩng đầu: "Rất lâu không có người bái phỏng qua chúng ta, liền để hắn vào đi.

	Một cái tuổi trẻ Tam Diệp người đi đến, hướng hai người dâng lên cao nhất lễ tiết.

	Tinh hỏi hắn: "Ngươi là làm sao tìm được chúng ta?"

	Trẻ tuổi thi nhân trả lời: "Ta không có đi tận lực tìm kiếm, ta chỉ là vừa tốt đi ngang qua nơi này thấy được Thái Dương chi chén, trừ Vương tộc không ai có thể có được loại vật này, mà những cái kia cao quý lại xa hoa lãng phí Vương tộc làm sao lại ở tại loại này địa phương đâu?"

	"Ta đoán nghĩ, nhất định là trong truyền thuyết Tinh chi nữ Vương cùng thần chi sứ giả Paolo ẩn cư ở đây, mới có thể mở ra như thế sáng chói một mảnh Thái Dương chi hoa."

	Tinh: "Ngươi rất thông minh."

	Thi nhân: "Không, ta cho rằng đây là sự an bài của vận mệnh."

	"Vận mệnh an bài ta tới đến nơi đây, cũng là vận mệnh an bài ta gặp được ngài và thần chi sứ giả."

	Tinh hiếu kì: "Ngươi tin tưởng vận mệnh?"

	Thi nhân thật lòng gật đầu: "Ta tin tưởng hết thảy đều có số mệnh, tựa như Redlichiida thệ ước thứ hai mươi ba đầu thần chi châm ngôn một dạng, tựa như Yeser vương cuối cùng rồi sẽ mất đi trí tuệ vương miện đồng dạng."

	Tito đến từ thần bộc chi thành, hắn giáng sinh thời điểm Tinh chi nữ vương đã rời đi nơi đó mấy thập niên, mẹ của hắn là vương quyền huyết duệ Schieren gia tộc thứ nữ.

	Hắn sinh ra đã có trí tuệ quyền năng huyết mạch, chỉ là bản thân không thể kích phát, nhưng lại có thể xem thấu thô thiển huyễn thuật.

	Tito tên là địa đồ ý tứ, bởi vì Tito tổ phụ vẽ ra đệ nhất phó Shinsai địa đồ, bao gồm bốn cái vương quốc cùng Tam Diệp người đã biết toàn bộ thế giới.

	Sinh ra ở dạng này một cái hiển hách học giả thế gia, hắn nhưng không có trở thành một vẽ địa đồ học giả, mà là nghĩ hết biện pháp trở thành một thi nhân.

	Vì thế.

	Hắn rời đi thần bộc chi thành, trằn trọc tại các đại vương quốc ở giữa, lưu luyến tại những cái kia phát sinh qua lịch sử sự kiện di tích chi địa.

	"Tại sao phải trở thành một thi nhân đâu?"

	"Là bởi vì mộng tưởng?"

	Tinh hỏi hắn.

	Tito lắc đầu: "Tại địa đồ học thượng ta không có khả năng lại siêu việt tổ phụ của ta, tại học giả bên trên ta rất khó siêu việt phụ thân của ta, chỉ có trở thành một vĩ đại thi nhân, ta tài năng bị thế nhân chỗ ghi nhớ."

	"Ta muốn có được chuyện xưa của ta, muốn có được chiến công của ta cùng sự nghiệp."

	Tinh điểm một chút đầu: "Rất chân thật trả lời, như vậy ngươi viết cái gì vĩ đại thơ sao?"

	Tito: "Ta ngay tại sáng tác một thiên liên quan tới Shinsai sử thi, ta viết Yeser vương, viết Yali vương."

	"Bây giờ."

	"Còn kém ngài chuyện xưa."

	Già nua Tinh nở nụ cười, cười đến thẳng lên thân.

	"Ta cũng có thể được ghi vào sử thi sao?"

	"Một cái chung kết Shinsai mạt đại vương giả, một cái chung kết Yeser vương truyền thừa người, một cái nhấc lên vương quyền trong gia tộc đấu chém giết nhân vật chính."

	Tito: "Hết thảy đúng và sai, để người hậu thế đi đánh giá đi!"

	"Ta muốn làm, chỉ là đem lịch sử ghi chép lại."

	"Bởi vậy, ta tin tưởng là vận mệnh cùng thần chỉ dẫn để cho ta tới đến nơi đây, để cho ta ở đây gặp ngài."

	Trẻ tuổi thi nhân nói nghiêm túc.

	Tinh chi nữ vương sau khi nghe xong nhịn không được thở dài: "Đúng vậy a!"

	"Hết thảy đúng và sai, ngươi nói không tính, ta nói cũng không tính."

	Nàng không còn kháng cự, và thi nhân tự thuật lấy cuộc đời của mình.

	Vương vị, cừu hận, chém giết, phản bội.

	Có khổ cho của nàng khó cùng lựa chọn, cũng có nàng vui cười cùng hạnh phúc.

	Thi nhân thỉnh thoảng sẽ đặt câu hỏi, Tinh cũng đều sẽ trả lời.

	Thẳng đến Thái Dương Lạc sơn, thi nhân mới đứng dậy, cung kính cảm tạ Tinh chi nữ vương.

	"Cảm tạ nữ vương bệ hạ."

	Tinh: "Ta đã sớm không phải là cái gì nữ vương, càng không phải là bệ hạ của ngươi."

	Thi nhân Tito: "Ở trong lòng ta, ngài vĩnh viễn là cao quý Tinh chi nữ vương."

	Trẻ tuổi thi nhân rời đi, cũng ước định ngày mai sẽ còn lại đến, đến lúc đó sẽ mang đến hắn sáng tác sơ thảo để nữ Vương Tiến đi thẩm duyệt.

	Vẫn đứng ở bên cạnh Paolo đột nhiên mở miệng nói ra: "Không biết hắn sẽ viết ra một cái dạng gì cố sự, nhưng là cảm giác rất khó là một cái nhường cho người vui vẻ cố sự."

	Tinh ngược lại là không quan trọng: "Lịch sử luôn luôn nặng nề, sử thi cùng Thần Thoại cho tới bây giờ đều không phải nụ cười cười nói."

	"Chuyện xưa của chúng ta, chúng ta vui vẻ chính chúng ta biết rõ."

	"Đã đủ rồi."

	Nói xong câu đó, Tinh một mực duy trì tư thế ngồi không thể kiên trì được nữa, ngồi lâu như vậy nàng đã phi thường mệt mỏi.

	"Ta có chút mệt mỏi."

	"Lớn tuổi, ngồi như thế một hồi an vị không ở."

	"Đương thời ta thế nhưng là có thể cầm kiếm,   cùng Yali vương triển mở một trận ngươi chết ta sống chém giết đâu!"

	Paolo ôm lấy Tinh: "Ta đỡ ngươi đi vào nghỉ ngơi."

	Trong đêm, bên ngoài đột nhiên mưa to gió lớn.

	Tinh bỗng nhiên tỉnh lại, nàng cao giọng kêu gọi.

	"Paolo."

	"Paolo ngươi ở đâu?"

	Paolo: "Ta ở chỗ này đây!"

	Tinh mò tới Paolo, cuối cùng an tâm xuống tới.

	"Paolo."

	"Ta vừa mới mơ một giấc mơ, ta mơ tới một cái đen như mực địa phương, thật giống như trong truyền thuyết Ma Uyên."

	"Ta rất sợ hãi, ngươi nói sau khi ta chết có thể hay không bị trục xuất tới bên kia?"

	Paolo lắc đầu: "Làm sao lại như vậy?"

	"Ngươi yên tâm, cho dù là chết rồi, ta vẫn như cũ bồi tiếp ngươi."

	"Ta là thần linh sứ giả, mộng cảnh chúa tể."

	"Tại thế giới của giấc mơ bên trong, ta vĩnh viễn bồi tiếp ngươi, chúng ta một đợt lại một lần nữa chúng ta mạo hiểm cùng lữ hành, một lần lại một lần, vĩnh viễn không thôi."

	Tinh nét mặt biểu lộ nụ cười hạnh phúc, nói đến mình và Paolo đang đi đường chuyện lý thú, một chút nàng ký ức khắc sâu nhất hình tượng.

	Nói nói, thanh âm của nàng càng ngày càng nhỏ.

	Dần dần biến thành mơ hồ không rõ nói mớ.

	Tinh nắm thật chặt Paolo kim sắc áo khoác, Paolo vậy đem lỗ tai đưa tới, nghe thanh âm của nàng.

	"Ừm ừm!"

	"Ừm ừm!"

	"Ta biết, ta nhớ được."

	"Ta tất cả đều nhớ được."

	Cuối cùng.

	Tinh buông ra hắn kim sắc áo khoác, trên mặt mang nụ cười thỏa mãn.

	Paolo biểu lộ nhưng trong nháy mắt ngốc trệ, hắn phảng phất nghe được lộp bộp một tiếng.

	Thật giống như.

	Trong cơ thể mình thứ gì bể nát.
Kết chương.