Chương 66 : Nửa đêm kinh tâm.
"Vì sao hộ tống văn kiện cơ mật sẽ nhắc tới Utopia?

	"Nơi này có cái gì đặc thù?

	". . ."

	Wendell trong đầu lóe lên một lại một ý nghĩ, bên tai phảng phất có ù ù ù thanh âm đang vang vọng.

	Giờ khắc này, hắn có loại dùng não quá độ sau vừa mới trầm tĩnh lại cảm giác, liền cùng sắp ngã bệnh đồng dạng.

	Wendell cấp tốc ép buộc chính mình bình tĩnh lại, cẩn thận hồi tưởng một lần đi tới Utopia sau đủ loại kinh lịch, phát hiện mỗi chuyện chi tiết đều không có một chút vấn đề, đều là sinh hoạt hàng ngày bên trong khả năng tao ngộ.

	Duy nhất khiến hắn không quá yên tâm địa phương ở chỗ, chính mình đến quá mức trùng hợp:

	Bão tố dẫn đến tàu hỏa hơi nước lâm thời dừng trạm là chuyện thường xảy ra, nhưng cập bến kia trạm điểm cùng trong tay hắn văn kiện cơ mật có quan hệ lại tuyệt không phải trùng hợp có thể giải thích.

	Wendell biểu cảm trầm ngưng nhìn chằm chằm trên bàn văn kiện cơ mật, do dự muốn hay không đưa nó dỡ ra, cẩn thận đọc.

	Có lẽ bên trong chỉ là tiện thể nhắc một câu "Utopia", hành vi của ta đem nghiêm trọng trái với nội vụ kỷ luật, có lẽ đây chính là một vị nào đó nhân viên tình báo bí mật điều tra "Utopia" sau báo cáo, nội dung bên trong đem ở một trình độ nào đó quyết định ta là sinh tồn, còn là tử vong. . . Sau một hồi đấu tranh, Wendell mắt nhìn ngoài cửa sổ thâm trầm bóng đêm, thò tay về phía kia phần văn kiện.

	Chỉ có còn sống, mới có thể đi cân nhắc phải chăng gặp xử phạt!

	Hạ quyết tâm Wendell cấp tốc dỡ ra phía ngoài túi giấy, lật lên xem bên trong văn kiện đánh máy.

	Đọc một chút, tay của hắn run lên nhè nhẹ, chỉ cảm thấy phần lưng một trận lạnh buốt, ngay cả thiêu đốt lên than đá lò lửa đều không thể cứu vớt.

	Vô luận từ phương diện nào giải đọc, trong tay hắn phần này cơ mật báo cáo đều biểu hiện Utopia có vấn đề, toàn bộ thành trấn đều có vấn đề.

	Này có lẽ không phải một tồn tại ở thế giới hiện thực thành trấn!

	Wendell một trận miệng đắng lưỡi khô, phảng phất nghe thấy Tử Thần kéo liêm đao, thong thả đến gần mình tiếng bước chân.

	Hắn bản năng liền muốn đứng dậy, nhưng cuối cùng vẫn khống chế được chính mình, không có mù quáng làm ra kịch liệt phản ứng.

	Này là bởi vì hắn cảm giác ngoài cửa sổ trong bóng tối, trên lầu gian phòng bên trong, cạnh cửa hành lang bên trong, có một đôi lại một đôi mắt đang nhìn chăm chú chính mình.

	Làm sao bây giờ? Đến hiện tại mới thôi, đều không có bất cứ dị thường phát sinh. . . Này thuyết minh nếu như cái gì cũng không biết, là có khả năng bình an nghênh đón bình minh. . . Ta xem qua không ít tư liệu biểu hiện, tùy tiện biểu hiện ra chính mình đã biết hoàn cảnh chung quanh có quỷ dị, sẽ chỉ dẫn đến nguy hiểm trước bộc phát. . . Nhưng là, cũng không thể không hề làm gì, đem vận mệnh ký thác vào may mắn bên trên. . . Wendell nhớ lại trước đó trải qua đủ loại nguy hiểm, cấp tốc có quyết đoán.

	Hắn chuẩn bị lập tức trở về tàu hỏa hơi nước, ở một trình độ nào đó thoát ly Utopia.

	—— nơi đó chí ít tuyệt đại bộ phận là người bình thường, mà trong thành khắp nơi đều là nguy hiểm.

	Đương nhiên, Wendell cũng không khả năng liền như vậy xông về đi, hắn phải để cho mình biểu hiện được đủ bình thường, thoạt nhìn như là bởi vì nguyên do khác mới nửa đêm rời khỏi quán trọ, trở về trạm tàu hỏa hơi nước.

	Suy nghĩ linh tinh, Wendell thu hồi cơ mật báo cáo, trầm ổn đứng lên, mặc vào áo khoác, mang tốt mũ phớt.

	Tiếp, hắn một tay nhấc rương hành lý, một tay cầm dù che mưa, thản nhiên đi tới cửa, vặn động tay nắm.

	Lúc này hành lang một mảnh u ám, chỉ hai bên đều có mấy ngọn khí gas đèn tường tản mát ra ánh sáng lờ mờ, vì an tĩnh đến một cây kim rơi xuống mặt đất đều có thể nghe thấy hoàn cảnh thêm mấy phần nhân loại khí tức.

	Wendell bước vào hành lang lúc, dưới chân làm bằng gỗ sàn nhà theo đó phát ra nhẹ nhàng tiếng ken két, này tại vô cùng thanh lãnh ban đêm yên tĩnh là như thế rõ ràng, truyền ra rất rất xa.

	Hơi nhíu mày, Wendell ra vẻ tầm thường bước ra phía trước, đến gần ở vào hành lang trung đoạn cầu thang.

	Hắn đi được không hề cố kỵ, hoàn toàn không có trốn trốn tránh tránh cảm giác.

	Mắt thấy cầu thang càng ngày càng gần, sau lưng của hắn đột nhiên vang lên kèn kẹt thanh âm.

	"Tiên sinh, ngươi muốn, đi nơi nào?" Một đạo có chút ngắt quãng nam tính giọng nói ngay sau đó truyền vào Wendell trong tai.

	Wendell thân thể một chút cứng đờ, hắn thong thả chuyển trở về, trông thấy "Phục vụ phòng" cửa gỗ mở ra, một vị người hầu đi ra, đứng ở cổng trong bóng tối.

	Hắn cấp tốc chất lên nụ cười, ngữ khí bình tĩnh nói:

	"Ta có trọng yếu vật phẩm rơi vào tàu hỏa hơi nước bên trên, ta sợ bị người lấy đi, đành phải hiện tại liền trở về."

	Nói đến đây, hắn nhỏ giọng oán trách một câu:

	"Quán trọ phát sinh hung sát án, ta không muốn tiếp tục đợi ở chỗ này, ta hoàn toàn không ngủ được."

	"Rất xin lỗi." Người hầu kia hơi khom lưng, làm ra đáp lại.

	"Ta sẽ không đem chuyện này tuyên dương ra ngoài." Wendell một bên gật đầu hứa hẹn, một bên không còn lưu lại, xoay người đi hướng cầu thang.

	Có lẽ là bởi vì ban đêm tia sáng ảm đạm, hắn đi được rất dè chừng rất cẩn thận, mỗi một bước đều giống như đi tại bên rìa vách núi.

	Một bước, hai bước, ba bước. . . Một mực cảnh giác sau lưng người hầu Wendell rốt cuộc về tới lầu một.

	Lúc này quán trọ đại sảnh, không có một người tồn tại, tất cả vật phẩm đều giấu tại trong bóng tối, bị bên ngoài một chút quang mang chiếu ra mơ hồ đường nét, tựa như là từng cái nhắm người muốn nuốt quái vật.

	Wendell mắt nhìn phía trước, xuyên qua u trầm đại sảnh, tới cổng.

	Hắn vừa đẩy cửa đi ra, bỗng nhiên nghe thấy sau lưng truyền đến thanh âm huyên náo, này giống như là có chuột tại hoạt động, lại phảng phất có ai tại bộ pháp rất nhẹ tới gần bên này.

	Wendell cái ót một trận tê dại, nhưng vẫn là nhịn được chạy như điên xúc động, giống như tầm thường ngẩng đầu nhìn một chút dĩ nhiên ngừng mưa bầu trời.

	Sau đó, hắn hít ngụm băng lãnh mát lạnh không khí, phân biệt hảo phương hướng, hướng trạm tàu hỏa hơi nước bước đi.

	Bước tiến của hắn dần dần tăng tốc, thoạt nhìn như là có chút e ngại ban đêm, không kịp chờ đợi muốn kết thúc đoạn này hành trình.

	Đi đi, Wendell khóe mắt liếc qua nhìn thấy một khối bảng hiệu:

	"Utopia bưu cục "

	Bưu cục. . . Có lẽ có thể nếm thử đột nhập đi vào, phân biệt cho Backlund tổng bộ cùng Eskelson căn cứ quân sự chụp một phong khẩn cấp điện báo, như vậy liền có thể chờ mong các Bán Thần cứu viện. . . Nếu như ta thật bị vây ở chỗ này, không cách nào rời khỏi, đây là duy nhất tự cứu phương pháp. . . Wendell vừa chuyển động ý nghĩ, không để lại dấu vết nghiêng đi vài bước, đến Utopia bưu cục cổng.

	Hắn không có vội vàng tìm kiếm có thể cung cấp đột nhập địa phương, mà là tập trung tinh thần, nghiêng tai lắng nghe lên bên trong động tác.

	Hắn ngay sau đó nghe thấy đứt quãng, tương đối nặng nề tiếng hít thở.

	Đây khiến Wendell chốc chốc cảm thấy bên trong căn bản không có người, chốc chốc cho rằng không chỉ một người.

	Đột nhiên, tiếng hít thở kia triệt để đình chỉ.

	Sát na này, Wendell trên thân tất cả lông tơ đều dựng lên thẳng tắp.

	Trực giác của hắn nói cho hắn biết, sau cổng bưu cục, có bóng người lẳng lặng đứng ở đó!

	Không do dự, Wendell lập tức liền từ bỏ truyền điện báo ý tưởng, vượt qua cửa chính, tiếp tục tiến lên.

	Con đường sau đó trên đường, cho dù là một trận gió thổi qua, đều để Wendell nơm nớp lo sợ, e ngại tao ngộ nguy hiểm không biết.

	Liền như vậy, thời gian tại Wendell dày vò bên trong một chút trôi qua, rốt cuộc, hắn về tới trạm tàu hỏa hơi nước bên ngoài, trông thấy nơi đó đại môn đóng chặt, không cách nào tiến vào.

	Này không làm khó được Wendell, hắn trước đem dù che mưa giao cho xách hành lý tay trái, tiếp vòng tới bên cạnh, tìm chỗ tường vây, bàn tay nhấn một cái, đằng không mà lên, thoải mái leo qua.

	Hai chân vững vàng sau khi hạ xuống, Wendell hơi nhẹ nhàng thở ra, không nhanh không chậm hướng phía trước trạm đài bước đi.

	Đúng lúc này, sau lưng của hắn truyền đến một đạo nhỏ đến mức không thể nghe thấy tiếng bước chân.

	"Ngươi ở chỗ này, làm cái gì?" Trầm thấp u ám giọng nói ngay sau đó vang lên.

	Wendell ngón chân một chút giữ chặt, sau lưng mồ hôi lạnh ứa ra.

	Hắn không chần chờ, một bên thời khắc chuẩn bị động thủ, một bên khiến thân thể có chút cứng đờ một chút chuyển hướng phía sau.

	Đầu tiên ánh vào hắn tầm mắt chính là một chiếc kiểu dáng cổ điển thủy tinh đèn bão, tiếp mới là trước kia vị kia trạm đài nhân viên công tác.

	Wendell thở hắt ra, hơi có chút oán trách nói:

	"Dạng này ban đêm, hoàn cảnh như vậy, không thích hợp lấy loại phương thức này xuất hiện.

	"Làm một danh thân sĩ, phải tận lực phòng ngừa kinh hãi đến người khác."

	"Ta không phải thân sĩ." Vị kia trạm đài nhân viên công tác không phải quá hữu hảo đáp lại.

	Wendell tiện tay chỉ chỉ trạm đài một góc:

	"Ta đi phòng vệ sinh."

	Hắn sớm liền quan sát qua trạm đài hoàn cảnh cùng bố trí.

	"Vậy ngươi, vì sao đến bên này?" Kia danh nhân viên công tác truy vấn.

	"Lạc đường." Wendell ngắn gọn hồi đáp.

	Tiếp, hắn không còn phản ứng đối phương, từng bước một đi hướng trạm đài phòng vệ sinh.

	Sau lưng của hắn, kia danh nhân viên công tác trầm mặc nhìn chăm chú, không có mở miệng.

	Này cho Wendell rất lớn áp lực tâm lý, nhưng hắn phi thường tốt bảo trì bộ pháp bình ổn.

	Phòng vệ sinh bên trong, khí gas đèn tường chiếu rọi xuống, Wendell dùng gần một phút mới hóa giải thân thể căng thẳng, thành công đái ra.

	Trở lại tàu hỏa hơi nước bên trên, xem thùng xe bên trong bất đồng vị trí chỗ nằm tựa ngủ các hành khách, Wendell rốt cuộc tìm về một điểm cảm giác an toàn.

	Kế tiếp mấy giờ bên trong, hắn một mực không ngủ, chuyên chú phòng bị ngoài ý muốn.

	Liền tại Wendell đối thời gian trôi qua trở nên trì độn lúc, bầu trời một chút tỏa sáng, xua tan hắc ám.

	Sau đó trong vòng hai canh giờ, tiến về Utopia các lữ khách lần lượt trở về, có mua một bình bản xứ có danh rượu vang đỏ, có sắc mặt tiều tụy, một bộ say rượu chưa tỉnh hoặc bị người đánh một trận bộ dáng.

	Wendell đối bọn họ tràn ngập cảnh giác, nhưng không cách nào từ chi tiết phát hiện dị thường.

	Ô!

	Rốt cuộc, tiếng còi hơi vang lên, tàu hỏa hơi nước nặng nề chậm rãi từ tĩnh chuyển động.

	Xịch xịch thanh âm vang vọng bên trong, đoàn tàu này lái rời trạm Utopia.

	Sau đó, bọn họ lại kinh lịch một lần sắc trời tối tăm, nhưng may mắn là, không có bão tố hàng lâm, Thái Dương rất nhanh liền đâm thủng tầng mây, chiếu sáng đại địa.

	Đối Wendell tới nói, đây hết thảy là như thế bình thường, từ tối hôm qua đến Utopia bắt đầu đến bây giờ đều là như thế —— nếu không phải kia phần cơ mật báo cáo liền giấu ở trong ngực của hắn, hắn khẳng định không cho rằng Utopia sẽ tồn tại vấn đề gì.

	Đợi đến tàu hỏa hơi nước tới trạm kế tiếp, cũng là mọi người quen thuộc trạm điểm sau, Wendell rốt cuộc trầm tĩnh lại, đầu một trận lại một trận co rút đau đớn, có loại tinh lực tiêu hao quá độ cảm giác.

	Lúc này, hắn đem chính mình tại Utopia kinh lịch nhanh chóng nhớ lại một lần.

	Nhớ lại bên trong, Wendell thân thể đột nhiên ngồi thẳng:

	Hắn tối hôm qua lấy cớ đi phòng vệ sinh lúc, trong tay có xách rương hành lý cùng dù che mưa, hoàn toàn không giống như là tàu hỏa hơi nước bên trong lâm thời xuống hành khách.

	Mà kia danh trạm đài nhân viên công tác lại không có phát hiện điểm ấy, hoặc là nói, đã phát hiện, lại xuất phát từ chưa biết mục đích không có vạch trần!
Kết chương.