Chương 730: Lãnh Phi Yên

	Lâm Tễ Trần giờ phút này trạng thái xác thực không ổn.

	Một phen chiến đấu, ác chiến ngàn người, để hắn nguyên bản không nhiều lượng máu cùng pháp lực đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

	Trạng thái hư nhược là thật muốn mạng, ngay cả HP cùng pháp lực đều rơi mất ba thành.

	Bất quá tốt xấu đem tà hồn ấn ký cho giải trừ, chỉ cần có thể chạy ra tầm mắt của mọi người, hẳn là có thể vượt qua nguy cơ lần này.

	Đáng tiếc, nhà dột còn gặp mưa.

	Bởi vì vừa mới chiến đấu kéo thời gian quá lâu, trò chơi thông cáo đã đem Lâm Tễ Trần vị trí lại bộc một lần.

	Phụ cận rất nhiều đội ngũ nghe tiếng mà tới.

	Huyết Sát công hội hội trưởng Lý Phong Văn càng là trực tiếp tại trò chơi công bình phong cuồng xoát loa, nói cho mọi người Lâm Tễ Trần hiện tại là trạng thái hư nhược, mà lại HP cực thấp,

	Hiệu triệu tất cả tại Phong Nguyên bí cảnh bên trong người đi săn giết hắn.

	Hắn vừa mới bại lộ, để đại lượng người chơi đều đối Lâm Tễ Trần đánh lên chủ ý.

	Ngay cả cuồng phong bảo rương đều không muốn đi tìm.

	Dù sao một cái không biết khả năng vẫn là không quân bảo rương, cùng Lâm Tễ Trần trên người Thiên phẩm bảo vật hoàn toàn không so được.

	Nếu như có thể xử lý Lâm Tễ Trần, vậy coi như phát đại tài!

	Cũng khó trách mọi người đều bị điều động.

	Cho dù là đỉnh lấy sơn đen mà hắc hoàn cảnh, cũng đều đang tìm kiếm Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần nghe bốn phương tám hướng tiếng la giết, lập tức im lặng cực kỳ.

	Hắn hiện tại tựa như là một con tuổi xế chiều hùng sư, hấp dẫn đại lượng linh cẩu ngấp nghé.

	Long du nước cạn bị tôm trêu, hổ xuống đồng bằng bị chó khinh.

	Đáng tiếc Lâm Tễ Trần đều không có thời gian đi cảm khái, coi như lại nghĩ trả thù trở về, hiện tại cũng phải nhịn.

	Trùng sinh một thế Lâm Tễ Trần, kỳ thật đối loại này truy sát thời gian cũng không lạ lẫm.

	Trước kia Lâm Tễ Trần cũng thường xuyên nhận người truy sát, có một lần hắn đã là Hóa Thần cảnh, tao ngộ một Ngộ Đạo cảnh đại năng truy sát, hắn vì chạy trốn, sửng sốt chạy đến ngầm linh bay chồn sóc sào huyệt.

	Ngầm linh bay chồn sóc là có tiếng mùi thối ngút trời yêu thú, nhất là bọn chúng phân và nước tiểu, quả thực là vũ khí hoá học, tùy tiện nghe một chút cũng có thể làm cho ngươi nôn ba ngày.

	Nhưng Lâm Tễ Trần vì mạng nhỏ, chẳng những trốn vào sào huyệt của bọn nó, còn trực tiếp trốn vào bọn chúng trong hầm phân, chịu đựng hôi thối ở bên trong ngâm bảy ngày bảy đêm.

	Thẳng đến xác định vị kia Ngộ Đạo cảnh đại năng đi về sau, mới từ bên trong ra, về sau ròng rã ba tháng, Lâm Tễ Trần trên người mùi thối mới biến mất.

	Khi đó thế giới đã dung hợp, chết liền cái gì cũng bị mất, vì mạng sống, Lâm Tễ Trần chỉ có thể ra hạ sách này.

	Mà bây giờ mặc dù chỉ là trò chơi, nhưng tử vong trừng phạt Lâm Tễ Trần vẫn là không tiếp thụ được.

	Hắn phải nhịn! Loại thời điểm này không giữ được bình tĩnh, chết được càng nhanh.

	Ầm ầm!

	Lúc này, bầu trời vang lên lần nữa một đạo không đúng lúc tiếng sấm, thiểm điện xẹt qua bầu trời đêm.

	Phụ cận một chi đội ngũ thấy được trong chạy trốn Lâm Tễ Trần!

	"Lâm Tễ Trần ở chỗ này!"

	"Nhanh nhanh nhanh! Giết hắn!"

	"Đừng để hắn chạy, cơ hội ngàn năm một thuở a!"

	"Lâm túng bức, có gan đừng chạy a! Ha ha ha!"

	. . .

	Đám người kêu gào, hướng Lâm Tễ Trần truy sát mà tới.

	Lâm Tễ Trần chỉ có thể cắn răng tốc độ cao nhất đào vong.

	"Hư Ảnh Bộ!"

	Lâm Tễ Trần lách mình một khoảng cách về sau, cửu cung lược ảnh giày bị động lần nữa phát động, Hư Ảnh Bộ trực tiếp đổi mới.

	Lâm Tễ Trần không chút do dự lần nữa thi triển!

	Không nghĩ tới nhân phẩm bộc phát, 50% song trọng thi pháp lần nữa phát động!

	Lâm Tễ Trần cứ như vậy liên tục ba lần Hư Ảnh Bộ, trong nháy mắt bay ra thật xa.

	Những người khác nhìn trợn mắt hốc mồm, ngọa tào, đây không phải treo? Vô hạn thuấn di?

	Mắt thấy Lâm Tễ Trần biến mất tại mọi người ánh mắt, không ai sẽ cam tâm thả đi cái này kéo dài hơi tàn 'Tiệc' .

	Tất cả đội ngũ chia ra đuổi theo.

	Vừa lúc, Vạn Thế cũng có một con đội ngũ ở trong đó, dẫn đội người hay là Lâm Tễ Trần đối thủ cũ, Hình Sâm.

	Hình Sâm mang chính là một con Vạn Thế người mới đội ngũ, vừa lúc ở phụ cận tìm bảo rương.

	Gần nhất trong khoảng thời gian này, Vương Cảnh Hạo khí cũng dần dần tiêu tan, thái độ đối với Hình Sâm cũng hơi có chút đổi mới.

	Nhưng hắn vẫn là chỉ làm cho Hình Sâm mang người mới, làm ít chuyện vặt.

	Một cái là Vương Cảnh Hạo hay là ghi hận hắn thả đi Hình Lễ Dao, một cái khác là Vương Cảnh Hạo đã chướng mắt Hình Sâm.

	Hiện tại Vạn Thế có Trần Uyên cái này thứ hai Kiếm Thần, thực lực so với hắn Hình Sâm mạnh không ít, Vương Cảnh Hạo tự nhiên đối Hình Sâm không để trong lòng.

	Bất quá Vương Cảnh Hạo biết Hình Sâm liền tại phụ cận về sau, lập tức để hắn dẫn người đi tìm Lâm Tễ Trần.

	Còn biểu thị chỉ cần hắn bây giờ có thể giết Lâm Tễ Trần cầm tới Thiên phẩm bảo vật, liền để hắn một lần nữa trở thành Vạn Thế lão đại.

	Hình Sâm thụ mệnh mà đến, hắn cũng nhìn thấy chật vật chạy trốn Lâm Tễ Trần, hắn kém chút cho là mình nhìn lầm.

	Lúc nào gặp Lâm Tễ Trần thảm như vậy qua, coi như tại Thăng Tiên đại hội đều chưa thấy qua.

	"Hình ca, chúng ta mau đuổi theo đi! Hội trưởng nói, giết chết Lâm Tễ Trần, có trọng thưởng, ngươi còn có thể khôi phục phó hội trưởng vị trí!"

	Thủ hạ ngao ngao trực khiếu, hận không thể hiện tại đem Lâm Tễ Trần chặt.

	Hình Sâm gặp mọi người thúc giục, đành phải tùy tiện tuyển cái phương hướng, dẫn người đuổi tới.

	Không nghĩ tới hắn mèo mù đụng vào chuột chết, vừa vặn chọn đúng.

	Nhưng Lâm Tễ Trần cũng không có mặc người thịt cá, trở lại một đạo kiếm khí chém tới, hơi chặn mọi người bước chân.

	Nhưng lúc này Lâm Tễ Trần đã bị buộc tiến vào Cuồng Phong bí cảnh biên giới, lại hướng phía trước chạy, chính là ngõ cụt.

	Ai cũng biết, Lâm Tễ Trần lần này chỉ sợ tai kiếp khó thoát, Vạn Thế các thành viên từng cái hưng phấn đến ngao ngao gọi, giống như là nhìn thấy dê béo sói đói.

	Cũng may, mảnh này Cuồng Phong bí cảnh biên giới, có đại lượng mây đen hang động, rất thuận tiện ẩn núp.

	Bọn hắn đuổi tới mới phát hiện Lâm Tễ Trần đã không biết tung tích, giấu vào mảnh này mây đen ở trong.

	"Mọi người đừng hoảng hốt, chia ra tìm, một khi phát hiện lập tức hô một tiếng, nhất định có thể tìm tới!"

	Hình Sâm còn chưa lên tiếng, trong đó một cái dẫn đầu tiểu đệ đã đợi đã không kịp.

	Hắn cũng nhận được sự ủng hộ của mọi người, không đợi Hình Sâm ra lệnh, bọn hắn liền bắt đầu hành động.

	Hình Sâm há mồm muốn nói lại thôi, đành phải thở dài, đi theo mọi người cùng nhau tìm.

	Nếu là hắn không tìm, bị những người này đâm thọc đến Vương Cảnh Hạo nơi đó, mình đoán chừng lại muốn gian nan.

	"Nơi này không có!"

	"Nơi này cũng không có!"

	"Ta cái này không thấy được!"

	"Lại tìm lại tìm, nhất định giấu ở cái nào đó trong động!"

	"Không sai, đào sâu ba thước cũng muốn đem hắn tìm ra!"

	. . .

	Hình Sâm cũng chậm ung dung tìm cái hẻo lánh nhất hang động, cất bước đi vào, lúc đầu chỉ là muốn đi cái đi ngang qua sân khấu.

	Nhưng không ngờ, hắn mới vừa đi vào, liền thấy máu me khắp người Lâm Tễ Trần ngồi liệt trong góc, nắm trong tay lấy Ngọc Sương kiếm, tùy thời muốn động thủ, như ngoan cố chống cự.

	Hình Sâm nhìn xem một màn này, sững sờ tại nguyên chỗ, miệng mở rộng không biết nói cái gì.

	Hắn thật không nghĩ tới Lâm Tễ Trần sẽ như vậy thảm, đến cùng là ai có thể đem hắn bức đến loại trình độ này?

	Huyết Sát?

	Không có khả năng!

	Đánh chết Hình Sâm cũng không tin, Huyết Sát người có thể đem Lâm Tễ Trần bức thành như thế.

	Lâm Tễ Trần cũng phát hiện người đến là Hình Sâm về sau, đắng chát cười một tiếng, tự biết vô lực hồi thiên.

	Nếu như là cái người chơi bình thường, hắn bây giờ còn có thể giết người tiếp tục đi đường.

	Nhưng người tới hết lần này tới lần khác là Hình Sâm, nếu như bình thường, mười cái Hình Sâm đều không đủ Lâm Tễ Trần đánh.

	Nhưng bây giờ đã là nến tàn trong gió hắn, nhưng đánh bất quá đầy trạng thái, vẫn là Cụ Linh hậu kỳ Hình Sâm.

	Ai, cuối cùng vẫn là không tránh thoát.

	Thôi, chết thì chết đi, rơi một tầng tiên thiên thuộc tính, dù sao cũng so mạng nhỏ thật không có mạnh hơn.

	Hậu kỳ tìm một chút linh dược tiên đan bù lại chính là.

	Lâm Tễ Trần chỉ có thể dạng này tự an ủi mình.

	. . . .
Kết chương.