Chương 10: Chán ghét phân đoạn

	"Ngươi thật giống như rất bình tĩnh." Lục Ly từ chối cho ý kiến, hỏi ngược lại.

	"Bởi vì tựa như ta trước đó nói, chúng ta không có mâu thuẫn." Âm u hẻm nhỏ ném không tiến sáng ngời, Holl đứng ở u ám bên trong, chỉ có nửa gương mặt hiển hiện hình dáng, mang theo ý cười."Tập kích ngươi là Richard, muốn chiếm cứ ngươi là Ulysses, về phần ta? Ta chỉ là cái từ Richard nơi đó đạt được chỗ tốt gia hỏa, ta cũng không muốn tham gia tiến hắn âm mưu bên trong."

	"Trừ phi ngươi là loại kia tinh thần trọng nghĩa quá thừa gia hỏa, nghĩ hô to lấy vì chính nghĩa sau đó xử lý ta, ha ha ha ha ha ha ha..."

	Tựa hồ cảm thấy rất thú vị, Holl cười ha ha, hình tượng điên cuồng. Nhưng rất nhanh hắn phát hiện chỉ có chính mình đang cười, đối diện Lục Ly vẫn sắc mặt như thường.

	Nụ cười của hắn dần dần biến mất, ý thức được cái gì đồng dạng hỏi dò: "Ngươi sẽ không làm như thế, đúng không?"

	"..."

	Lục Ly trầm mặc để bầu không khí bắt đầu trở nên ngưng trọng.

	Holl thu lại trên mặt lỗ mãng biểu lộ, chân thành nói: "Địch nhân của ngươi là Richard."

	"Nhưng không trở ngại ta thuận tiện giải quyết ngươi." Lục Ly đẩy ra bao súng.

	Mặc dù đã biết thông linh súng sẽ ảnh hưởng lý trí giá trị, nhưng đây là Lục Ly duy nhất thủ đoạn công kích.

	"Ngươi muốn biết cái gì ta đều có thể nói cho ngươi, bao quát Richard kế hoạch còn có hắn có thể sẽ trốn ở na!"

	Lục Ly động tác có chỗ dừng lại, hỏi thăm mở miệng: "Richard ở đâu."

	Holl khẽ buông lỏng khẩu khí: "Ta cho ngươi biết ngươi sẽ bỏ qua ta sao?"

	Anna tiến đến bên tai nói thầm: "Chúng ta trước tiên có thể đem Richard vị trí lừa gạt ra sau đó —— "

	"Sẽ không."

	Hết thảy hi vọng đều bị bóp chết tại lạnh lùng hai chữ bên trong.

	Sửng sốt không chỉ Holl, còn có Anna.

	Cái này U Linh thiếu nữ lần thứ nhất sinh ra trí thông minh thượng cảm giác ưu việt, nhịn không được kêu lên: "Ngươi liền sẽ không lừa hắn một chút sao!"

	"Ta chưa từng gạt người." Lục Ly nghiêng đầu nhìn nàng, có chút nghiêm túc trả lời.

	"A a a a..."

	Tiếng cười lạnh đột ngột từ đối diện truyền đến, Holl che khuôn mặt, trầm thấp cười: "Ta lúc đầu cũng định hồi tâm hảo hảo sinh hoạt, đã các ngươi muốn chết... Thì nên trách không —— "

	Bành! !

	Thanh âm im bặt mà dừng, đột nhiên vang lên rồng ngâm âm thanh đánh tan hết thảy ồn ào náo động, khói đặc từ họng súng bốc lên. Chung quanh mưa bụi một nháy mắt đình trệ, càng thêm mãnh liệt rơi xuống.

	Họng súng bốc lên sương mù khe hở, hiển lộ máu me khắp người, ngực máu thịt be bét Holl.

	Không biết bởi vì thứ nhất đóa hoa hồng hoàn toàn tràn ra, vẫn là Holl cũng không cường đại, hoặc là cả hai đều có —— một phát này gần như đem Holl một kích mất mạng.

	Lục Ly thu hồi bao súng, yên lặng rút đi vỏ đạn, lắp đặt mới đạn.

	"Chờ một chút! Đến cùng ngươi là tên điên hay ta là tên điên..."

	Đau đến không muốn sống Holl ý thức được Lục Ly chuẩn bị lần nữa nhấc cánh tay nổ súng, bi phẫn kêu to: "Tại sao phải động thủ trước, ta lời còn chưa nói hết!"

	"Không phải còn chờ ngươi hô bắt đầu à." Lục Ly có chút nghiêng đầu.

	Bất quá cái này nhắc nhở Lục Ly, hắn không có lần nữa nổ súng, mà là nghiêng đầu nói: "Anna."

	"Ừm?" Anna học Lục Ly bộ dáng nghiêng đầu.

	"Tiêu diệt hắn ngươi liền lúng ta lúng túng cảm giác mạnh lên."

	"Ừm... Giao cho ta." Do dự một chút, Anna người nhẹ nhàng liền xông ra ngoài.

	Phốc xích —— phốc phốc ——

	Đột ngột ở giữa, từng đợt xé rách âm thanh từ Holl trong thân thể truyền ra. Bộ ngực hắn nổ tung huyết nhục ở giữa vỡ ra từng đạo nhỏ bé vết rách. Đen như mực khe hở bên trong có cái gì đang nổi lên mà xuất.

	Khó nói lên lời ác ý khí tức từ hắn nứt ra túi da khe hở chảy ra, ngực lít nha lít nhít trải rộng trên trăm đạo vết rách cùng một thời gian khuếch tán, từng khỏa tinh hồng con mắt từ đó đột xuất, mọc đầy Holl ngực.

	Tựa như con cóc phần lưng đồng dạng.

	"Cái này cái gì a thật buồn nôn a a a a a a!" Anna che mắt lấy tốc độ nhanh hơn rút lui.

	Lúc này, một thân ảnh bỗng nhiên cùng nàng gặp thoáng qua, ở bên người lưu lại một đạo lời nói.

	"Xem ra chỉ có thể ta kết thúc công việc."

	Holl ngực trên trăm con con ngươi màu đỏ đồng thời chuyển động, tụ tập trên người Lục Ly.

	Cùng trong tay hắn thông linh súng.

	Bành! !

	Trên họng súng nhấc, khói đặc cuồn cuộn, lại một lần nữa tiếng vang rồng ngâm quanh quẩn tại nhỏ hẹp hẻm nhỏ, mặt đất tựa hồ cũng tại tùy theo rung động nhè nhẹ.

	"A a a a a a!"

	Holl phát ra thống khổ kêu gào, bộ ngực hắn chỗ vô số xích hồng con mắt nổ tung, bị nghiền ép vì huyết tinh chất lỏng, khoa trương phủ kín chung quanh toàn bộ vách tường, cùng nước bẩn hỗn hợp có chảy vào ven đường cống rãnh.

	"Ách a a a a a a!" Holl phát ra chói tai rú thảm, che ngực lăn lộn đầy đất.

	"Đây không có khả năng! Đây không có khả năng! Ngươi làm sao có thể mạnh như vậy!"

	"Là ngươi quá yếu."

	Đau đến không muốn sống bên trong, một đạo làm hắn linh hồn run rẩy cởi vỏ đạn âm thanh thanh thúy vang lên.

	Holl gần như phản xạ có điều kiện hướng một bên lăn lộn, nhưng vẫn là chậm một bước.

	Bành!

	Tiếng thứ ba súng vang lên! Gần như đồng thời, Holl cánh tay phải ầm vang nổ tung, xoay một vòng rơi xuống nơi xa, ở giữa không trung bốc hơi sôi trào tiêu tán.

	Đồng dạng biến mất còn có những cái kia vết máu, trong hẻm nhỏ tựa như cái gì cũng không có phát sinh đồng dạng.

	"A a a a a! Chờ một chút! Xin chờ một chút!" Holl cố nén con ngươi, kêu thảm muốn tạm dừng đây hết thảy.

	"Chờ cái gì."

	Lục Ly thanh tuyến bình ổn, lắp đặt viên thứ tư đạn.

	"Ta đầu hàng! Nhận thua!" Holl hở môi ra bên ngoài thẩm thấu bọt máu: "Ta sẽ đem ta biết đều nói cho ngươi! Ngươi đang tìm Richard đúng không! Ta cho ngươi biết hắn ở đâu!"

	"Tiếp tục." Lục Ly thanh âm bình tĩnh vang lên.

	Tinh hồng nước bọt từ khóe miệng chảy tràn, Holl nhịn xuống kịch liệt đau nhức thở hổn hển nói: "Nếu như ta nói ra ngươi sẽ bỏ qua ta sao?"

	"Lời này ngươi vừa rồi hỏi qua."

	"Vậy ta có cái gì nói ra tất yếu sao?" Holl co kéo khóe miệng.

	"Không nói, ngươi bây giờ sẽ chết. Nói ra, ngươi có thể sống lâu một hồi."

	Anna sau lưng Lục Ly thò đầu ra, hừ nhẹ nói: "Bộ ngực hắn còn có một số con mắt,   dứt khoát đều làm rơi đi nhìn xem thật buồn nôn..."

	"Không muốn... Không muốn làm như vậy!" Holl vội vàng lên tiếng cầu khẩn: "Như thế ta sẽ lập tức chết... Bọn chúng cùng ta một thể, ta dựa vào những này con mắt mới có thể sống..."

	Lục Ly yên lặng ghi lại câu nói này, tạm thời rơi xuống họng súng: "Nói đi."

	"Khụ khụ... Khục." Holl ho ra một mảng lớn máu, sau khi hạ xuống đảo mắt bốc hơi.

	Hắn miệng lớn thở hào hển, ngẫu nhiên gương mặt lại bởi vì thống khổ mà run rẩy một chút, ánh mắt bên trong toát ra mỏi mệt sau tiều tụy: "Ta kỳ thật đã chết rồi. Bệnh viện tâm thần vứt bỏ sau đó phát sinh một trận đại hỏa, ta còn có mấy cái bệnh nặng người bệnh bởi vì bị trói buộc trên giường mà tươi sống thiêu chết... Richard hết sức may mắn tránh thoát đi. Ta chỉ muốn sống sót. Ta rất thích hiện tại lão bà, hắn mang thai năm tháng, cứ việc hài tử không phải —— "

	"Những này không cần nói, ta không hứng thú nghe, ngươi nói cho ta Richard ở nơi nào liền tốt."

	Holl sững sờ, bờ môi run rẩy nói ra: "Nhưng... Nhưng lúc bình thường không nên là người xấu tại thời khắc cuối cùng thẳng thắn chân tướng, làm cho tất cả mọi người lý giải động cơ của hắn sao?"

	"Ta thuộc về không nghe một loại kia hình."
Kết chương.