Chương 1599 : Nhất kiếm xuất, vạn pháp sinh.
Diễm Hoa Phần Thành là Đại Sở thiên kiêu Tả Quang Liệt vô cùng đại biểu tính đạo thuật một trong.

	Hắn tự tay viết thư liền Diễm Hoa Phần Thành nói rõ, Khương Vọng đã không biết phiên rách nát qua bao nhiêu lần.

	Tại ngoại lâu tầng thứ cũng đã có thể nói thêm phía trước đánh ra, chính là đầy đủ giải môn đạo thuật này biểu hiện.

	Nhưng chưa thành Thần Lâm, cuối cùng không thể thi triển hết uy phong.

	Tứ đẳng thập nhị phẩm đạo thuật hệ thống, chỉ vì Thần Lâm phía dưới tồn tại...

	Thần nhi minh chi sau này, mới có thể đủ chân chính nắm trong tay siêu phẩm đạo thuật uy năng.

	Trong đó nguyên nhân chủ yếu, chính là là ở linh thức.

	Liền lấy Diễm Hoa Phần Thành làm thí dụ, môn đạo thuật này phức tạp huyền diệu nơi, là cần thần hồn chi lực tại hỏa nguyên đang lúc hoàn thành cực kỳ tỉ mỉ dẫn dắt. Nhưng Thần Lâm lúc trước, thần hồn chi lực căn bản không có khả năng phóng ra ngoài.

	Thế nào cũng phải Thần Lâm sau đó, thần hồn chi lực ngưng luyện thành linh thức, mới có thể làm vượt hiện thế.

	Cho nên Khương Vọng tại ngoại lâu tầng thứ phóng thích Diễm Hoa Phần Thành, trên thực tế vẫn là bằng vào mồi lửa nguyên siêu phàm nắm trong tay lực, lấy đạo nguyên tới dẫn dắt hoàn thành, có thể nói đồ cụ hình dáng.

	Thật muốn bàn về uy năng biểu hiện, cũng là so với Giáp đẳng thượng phẩm đạo thuật mạnh một ít, lại không mạnh đến vượt qua phẩm cấp trình độ.

	Giờ này ngày này, tự là bất đồng.

	Lấy Khương Vọng hơn xa cùng cảnh tu sĩ thần hồn chi lực, ngưng luyện mà thành linh thức cường đại vô cùng. Hoàn mỹ nắm trong tay Diễm Hoa Phần Thành mỗi một chi tiết.

	Mà lại lấy Thần Lâm sau đó càng thấy căn bản Tam Muội chân hỏa, vì này tòa diễm thành cơ sở...

	Tại hắn vĩnh viễn còn lâu mới có thể quên mất hồi ức bên trong, tìm về tòa thành kia trì từng ly từng tý.

	Nó tại là chính thức có được nó lạc ấn, nó chân chính tồn tại ở Hỏa Giới bên trong.

	Hiện tại thiêu đốt lên, há dừng lại là thần thông chi hỏa đâu?

	Là trong lòng hắn đau, là giấc mộng của hắn trung thành.

	Thương!

	Trường Tương Tư tại duệ kêu.

	"Xem khắp mái hiên không một đúng vậy, xuân Yên Phi về không được sào."

	"Bồi hồi thành cổ không làm gáy, bốn mùa đã hết nóng lạnh tiêu tan!"

	Tại vạn dặm bên ngoài Nam Dao thành đúc thành kiếm này, mất hương người tại Nam Dao!

	Này tòa liệt diễm sắp hiện ra thành trì hạ xuống.

	Khương Vọng hồi ức thiêu đốt tại trên thực tế!

	Ầm ầm!

	Chân hỏa đốt liền Phong Lâm thành, lấy tràn trề không có gì ngự tư thái nện xuống!

	Phong Lâm thành lại cũng sẽ không có phong diệp

	Nhưng lúc này đang thiêu đốt, chẳng lẽ không chính là phong hồng?

	Từ Trọng Huyền Tuân phóng thích ánh trăng như rừng, đến Hỏa Giới mở ra, rồi đến Diễm Hoa Phần Thành hạ xuống, đều chẳng qua tại một cái nháy mắt thời gian bên trong hoàn thành.

	An Quốc hầu Cận Lăng vừa mới đánh bại rơi vào trên người nguyệt chùm, run rẩy mở một cây quan đao, liền tại hỏa trong thế giới khai tịch ánh đao thế giới. Đao mang có hơi mờ lấp lánh, bước chậm tại sinh cơ bừng bừng Hỏa Giới bên trong, lại tựa như là hành ở chính hắn quốc.

	Hắn xem Diễm Hoa, xem diễm tước, nhìn chăm chú vào trong thế giới này tất cả, rồi lại không cùng bọn chúng phát sinh qua lại.

	Nhưng là màu đỏ diễm thành cứ như vậy hạ xuống rồi.

	Tại hỏa trong thế giới, nó phát sinh được quá nhanh!

	Tại tình cảm trong thế giới, nó thiêu đốt được quá nồng liệt!

	Lấy một loại cực kỳ cường thế, cực kỳ đột nguyên tư thái, nghiền vào Cận Lăng ánh đao trong thế giới. Kinh khủng đạo thuật lực lượng bao phủ tất cả, đem ánh đao nghiền được phá thành mảnh nhỏ!

	Mấu chốt lúc đó, Cận Lăng phần gáy nơi, chợt chui đi ra một đạo ngũ quang thập sắc khói.

	Này khói nhẹ nhàng xoay chuyển, liền sau lưng hắn trong hư không, hóa thành một cái có được năm viên đầu ác quỷ!

	Năm đầu phân ngũ sắc, bạch Thanh Huyền xích hoàng.

	Năm đầu chưởng Ngũ Hành, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ!

	Thần thông, Ngũ Đầu Quỷ!

	Kia thanh diện mang răng nanh, tự mặt có huyết đồng, huyền mặt chính buồn bã khóc, xích diện như đồng tử, hoàng mặt tựa như lão hủ.

	Mỗi một viên quỷ đầu, đều đối một loại nguyên lực có được cực mạnh nắm trong tay lực.

	Kia màu đỏ quỷ đầu mới vừa mở mắt, cũng đã tại rung chuyển Hỏa Giới tồn tại, càng tại đối kháng Diễm Hoa Phần Thành bên trong cường đại ý chí, trì trệ cửa này cường đại đạo thuật tiến trình!

	Đương nhiên căn bản trì trệ không được.

	Tam Muội chân hỏa không có gì không đốt, có thể hay không thiêu huỷ thần hồn? Có thể hay không thiêu huỷ ý chí?

	Đương linh thức kết thành, Tam Muội chân hỏa sản sinh biến chất, đây hết thảy liền trở thành khả năng!

	Màu đỏ quỷ đầu ý chí, căn bản liền Diễm Hoa Phần Thành cửa thành còn không thể nào vào được, cũng đã bị phân giải vì xích khói.

	Nhưng này thần thông sắp hiện ra năm đầu, vốn là mạnh tại khống trường, mạnh tại điệp thế.

	Kia màu xanh quỷ đầu răng nanh ngoài lồi, dây dưa mà lên, hình như đại thụ chọc trời.

	Màu đen quỷ đầu hé miệng tới, quỷ nhãn trung nước mắt rơi như mưa, yết hầu chỗ sâu đã vang lên cự thanh âm, là sông lớn dâng.

	Chói lọi quang diệu mắt!

	Không gì sánh được rừng rực chói lọi quang vừa lúc đó xuất hiện.

	Xích diện hoàng mặt đều không thấy.

	Thuộc về Trọng Huyền Tuân Nhật Luân, giờ khắc này treo theo cao khung!

	Nắm bắt thời cơ được vừa đúng.

	Cái gọi là Nhật Luân, trừ tà tránh lui, thần quỷ đều đốt!

	Trọng Huyền Tuân đem nó khai phá thành công phòng nhất thể cụ tượng thần thông, thậm chí rất nhiều người đều đã quên, tại Trọng Huyền Tuân lúc trước, về Nhật Luân thần thông căn bản vận dụng, kỳ thực vẫn luôn là trấn thần khu quỷ.

	Ngũ Đầu Quỷ phát ra hỗn loạn kêu thảm thiết.

	Từ trước đến nay tương sinh tương khắc chi thế, cũng xem đối lập thực lực, như muối bỏ biển tự không thể tế.

	Cận Lăng thần thông Ngũ Đầu Quỷ đương nhiên không đến nỗi bị Trọng Huyền Tuân Nhật Luân một trấn sẽ chết, có thể cũng khó tránh khỏi gặp áp chế.

	Mà Diễm Hoa Phần Thành liền như vậy không thể ngăn cản rơi xuống.

	Oanh!

	Đó là khó có thể hình dung rực rỡ quá trình.

	Căn bản không phải siêu phẩm Hoàng giai đạo thuật đủ khả năng cực hạn uy năng!

	Phần Thiên, đốt, đốt người.

	Đốt diệt khí ý thế, đốt giết chống cự tâm.

	Cận Lăng bên ngoài mấy vị Hầu gia, không thể không làm ra né tránh.

	Mà lửa cháy bừng bừng đốt cháy toàn bộ, liền quy về kia cụ thể "Một" trung.

	Đây là nhất cực hạn hỏa, là hoa lệ nhất bạo phát.

	Tại tất cả đều muốn bị đốt giải rực rỡ bên trong quét!

	Hai đạo kích mũi nhọn chợt tựa như song long nổi trên mặt nước, một sáng một tối, cùng nhau vừa rơi xuống, dọc theo tối tăm bên trong quỹ tích, sinh sinh mổ ra Hỏa Giới.

	Trong lúc nhất thời bình ngọc quang chuyển, phượng múa rồng bay.

	Quang ảnh sáng tắt, Dương Lăng hầu Tiết Xương âm dương lực trường đã toàn lực căng ra. Tàng thực tại hư, lại lộ vẻ hư tại thực. Tránh được cùng Hỏa Giới chính diện va chạm, hết lần này tới lần khác lại quét hết ánh lửa, mà khiến cho tàn tẫn phi lạc.

	Hắn thân hình cao lớn thật giống như có chủ tể tất cả " thế" .

	Để người ta rõ ràng vì sao hắn là Tiết Xương!

	Diễm Hoa Phần Thành đương nhiên làm người ta kinh diễm, có thể hắn Dương Lăng hầu cũng nắm giữ lấy đủ để địch nổi lực lượng!

	Liền sau lưng hắn, vậy còn tại bay ra trong ngọn lửa, An Quốc hầu Cận Lăng toái giáp tóc dài, vẫn đứng nghiêm tại không trung.

	Một bộ đầy đủ áo giáp, toái được chỉ còn một món váy giáp, hắc thiết quân giày thật giống như cắm rễ ở chỗ này thế, lù lù bất động. Trần trụi bên trên thân là cổ đồng sắc. Kinh khủng lực lượng lặn trong lúc, bắp thịt hình dáng rõ ràng, như nhau cái gò đất khe rãnh.

	Hắn thần thông Ngũ Đầu Quỷ đã biến mất, có thể hắn nâng cầm quan đao tay, vẫn như cũ ổn như bàn thạch.

	Diễm Hoa Phần Thành sau cùng bạo phát, che đậy toàn bộ thị giác xét biết. Nhưng Khương Vọng thân là thi thuật giả, tự nhiên có thể cảm thụ trong lúc phát sinh đến tất cả.

	Quá gian nan!

	Một màn này mới chân chính miêu tả trận chiến này khó khăn.

	Tại lấy thiếu đối nhiều trong chiến đấu, Khương Vọng từ trước đến giờ thờ phụng chính là "Thương kia mười ngón tay, không bằng đoạn kia một ngón tay" . Ở trong chiến đấu không ngừng mà áp bách đối thủ, chế tạo cơ hội, nghĩ biện pháp trong thời gian ngắn nhất, giết chết trong đó nào đó một vị đối thủ, do đó nhanh nhất mở ra cục diện.

	Hắn cũng rất am hiểu loại này chiến đấu một đơn giản là hỏi một chút chính mình, cần trả giá như thế nào đại giới.

	Nhưng hiện tại này năm cái Hạ quốc Hầu gia, không có một cái là có thể được hắn trong nháy mắt giết đối thủ.

	Chỉ sợ giờ này ngày này hắn cường đại như thế, chân chính nắm giữ gần như thần minh lực lượng, hắn cũng làm không được!

	Suy yếu nhất Xúc Nhượng cũng nhất cảnh giác, không chỉ luôn luôn cẩn thận vẫn duy trì một khoảng cách, ngay cả khác Hạ quốc Hầu gia, cũng sẽ ở trong chiến đấu vô tình hay cố ý điều chỉnh tư thái, vì kia cánh bảo hộ.

	Kinh nghiệm chiến đấu của bọn hắn quá phong phú!

	Xúc Nhượng chẳng những không phải nhược điểm, những người này ngược lại quay chung quanh hắn bày ra lờ mờ không biết bao nhiêu bẫy rập.

	Ngoài ra Tiết Xương khó có thể bắt, Thượng Ngạn Hổ phòng ngự quá mạnh.

	Cho nên Khương Vọng mới có thể đem mục tiêu khóa lại Cận Lăng.

	Từ ánh trăng như rừng, đến Hỏa Giới điền lao, rồi đến Diễm Hoa Phần Thành.

	Hắn cùng Trọng Huyền Tuân phối hợp có thể nói hoàn mỹ.

	Lấy vừa mới hắn thần nhi minh chi Diễm Hoa Phần Thành, trút xuống lượng lớn Tam Muội chân hỏa, hai người chồng chất, hầu như có thể nói là sát thủ đồng một dạng tồn tại.

	Lại có Trọng Huyền Tuân vừa đúng Nhật Luân treo theo, áp chế Cận Lăng Ngũ Đầu Quỷ, sáng tạo tương đối cơ hội khó được.

	Nhưng là tại như vậy trong khi thời cơ, như vậy cực hạn thăng hoa Diễm Hoa Phần Thành hạ xuống, nhưng cũng bị Cận Lăng kịp thời lấy Ngũ Đầu Quỷ cùng chống đỡ, còn gọi là Tiết Xương lấy âm dương lực trường kéo ra, căn bản không thể đạt thành dự trù chiến quả!

	Đừng nói giết chết Cận Lăng rồi. Tại đốt phá Cận Lăng trên người chiến giáp sau, này thuật đã là nỏ mạnh hết đà, hầu như không có cho thêm người này tạo thành thương thế.

	Dưới loại tình huống này tầng thứ đối quyết bên trong, tái diễn chính mình hầu như cùng cấp tại tự ta buông tha cho. Lần thứ hai xuất thủ Diễm Hoa Phần Thành, tuyệt đối không thể còn đầy đủ lần đầu xuất thủ lúc uy hiếp lực.

	Sát chiêu xuất thủ, không có đạt thành dự trù hiệu quả, chính là thất bại.

	Bởi vì sai sót cơ hội, bạch thanh toán nỗ lực, còn bị thấy được con bài chưa lật!

	Nhưng Khương Vọng chẳng qua là đạp không đi nhanh, khiến khanh kêu đã lâu Trường Tương Tư, lại một lần nữa nở rộ lộng lẫy quang hoa. Một kiếm thiên trụ gãy, một kiếm Sương Tuyết Minh.

	Hắn biết thất bại khó tránh khỏi.

	Đúng như hắn biết không phải là toàn bộ nỗ lực cũng sẽ nghênh đón thu hoạch.

	Có thể hắn hay là sẽ cố gắng!

	Trước lấy cực thế chi kiếm tấn công Tiết Xương, lại lấy cực chiêu chi kiếm tấn công Cận Lăng, bay múa đầy trời kiếm khí trung, xoay người lại xoay chuyển,

	Nhân Tự Kiếm lại tấn công Tiết Xương!

	Giờ này khắc này.

	Cận Lăng vừa mới từ liệt hỏa trung đi ra, ánh đao chém ra đầy trời kiếm ti. Tiết Xương song kích sai mũi nhọn, sát ý mây tuôn.

	Xúc Nhượng cẩn thận bảo trì khoảng cách, Thượng Ngạn Hổ đấu đá lung tung xông lại Trọng Huyền Tuân kia buông ra Nguyệt Luân mà hư trương tay, bỗng nhiên bắt được Khương Vọng cánh tay!

	Trở tay vung!

	Hắn tại ngoại lâu tầng thứ, liền lấy hơn người thể phách có một không hai cùng cảnh.

	Thần Lâm sau đó lấy hắn cự lực, này vung tuyệt sẽ không so với Xạ Nguyệt nỏ động lực yếu nửa phần.

	Mà Khương Vọng cũng trong nháy mắt thu lại kiếm thế, súc lên thân hình, giống như một cây lao bị quăng ra, phương hướng là Ly Phục!

	Hắn đã xuyên thủng Ly Phục trước người,

	Kinh khủng bạo tiếng mới sau lưng hắn vang lên, có thể lúc này hắn cũng đã kêu động kiếm minh!

	Hắn lấy liều chết ý chí, đối lệ Ly Phục triển khai điên cuồng tiến công.

	Cái gọi là Lão Tướng Trì Mộ, tan ra vào phổ thông một đâm. Cái gọi là Danh Sĩ Lạo Đảo, hóa thành tự nhiên nhất hoành. Cái gọi là thân bất do kỷ, cái gọi là Niên Thiếu Khinh Cuồng, nhân đạo kiếm thức trong đó toàn bộ, vào giờ khắc này toàn bộ quán thông, tùy ý vung rượu!

	Nhiều tiếng thế nhưng xếp tại một tiếng, thanh âm kia sắc bén được dường như muốn cắt vỡ tai.

	Mà ở cái này trong nháy mắt bên trong, kiếm quang có thiên vạn đạo, kiếm khí chính tung hoành!

	Ly Phục tay áo tung bay, một đôi nhục chưởng giống như hồ điệp xuyên hoa, tại gần như điên cuồng kiếm quang bên trong, định âm dương, phân càn khôn, mở Lục Hợp, đi trật tự!

	Vương giả bình kịch, định tại Thiên Nguyên!

	Này Thiên Nguyên chưởng pháp, đem tất cả không tự quy về tự động, đem tất cả hỗn loạn phân ra trật tự. Đương nhiên vạn pháp quy y, ta ở chính giữa!

	Quét!

	Như nguyệt ánh đao mới lên.

	Tại đây ánh đao sau đó, là Trọng Huyền Tuân đen nhánh như mực mắt.

	Hắn tung bay tóc đen như mực sau đó, một cái như nguyệt môn hộ đánh thẳng mở.

	Từ cái này sáng tỏ xa xa nhà hộ trung, vô hình hấp lực phủ thêm nguyệt y, giống như là từng con ánh trăng tụ thành bàn tay to, bắt hướng trừ ra Ly Phục bên ngoài tất cả mọi người.

	Xích Huyết quỷ bức một cái bị nắm nhục sí, tại không trung không ngừng mà tư gọi giãy dụa, lại bị từng bước hướng tới môn hộ bên trong luôn.

	Là vì siêu phẩm đạo thuật, Tân Nguyệt Chi Môn!

	Tại các loại chiến đấu cảnh tượng trung, Trọng Huyền Tuân từ trước đến giờ lấy dùng Nhật Luân nện người hình tượng nêu lên người, dựa vào đối thần thông xuất thần nhập hóa vận dụng, trở thành hoàn toàn xứng đáng cùng cảnh cường giả từng cái nhưng này cũng không có nghĩa là hắn liền không biết cái khác.

	Thiên sinh đạo mạch, Trảm Vọng tự cầm, như thế nào có thể không lối đi thuật bí pháp?

	Không thông chư pháp, thì như thế nào Trảm Vọng?

	Này thuật là Trọng Huyền Tuân kết hợp chính mình Nguyệt Luân thần thông, tại Trọng Huyền thị gia truyền đạo thuật trên cơ sở diễn tiến mà thành.

	Như nguyệt môn hộ bên trong, là mãnh liệt ánh trăng chi hải, bị kéo vào môn hộ bên trong hậu quả là cái gì, sợ rằng không ai muốn biết.

	Thượng Ngạn Hổ cứng rắn đẩy lấy Tân Nguyệt Chi Môn lực hút đi phía trước đuổi theo, Tiết Xương lấy Âm Dương Ngư thần thông tránh được Tân Nguyệt Chi Môn lôi kéo, Cận Lăng dùng đao chém, Xúc Nhượng lấy Huyền Minh thánh hỏa đông lạnh

	Có thể trong lúc nhất thời, dù sao bị này đạo Tân Nguyệt Chi Môn bức ra phản ứng.

	Này vì đã đuổi theo Khương Vọng Trọng Huyền Tuân, thắng được thời gian!

	Ly Phục trong lòng chợt phát lên cự đại báo động!

	Hắn lúc này mới giật mình ngay tại hắn lấy Thiên Nguyên chưởng pháp cùng Khương Vọng lấy công đối công lúc, hắn đã không tự chủ được bị dồn đến cự đại khí lao góc chết!

	Trọng Huyền Tuân lấy một đạo Tân Nguyệt Chi Môn, không hề đủ tư cách dây dưa Thượng Ngạn Hổ đám người quá lâu.

	Nhưng là hơn nữa Khương Vọng ép đi ra khoảng cách, hai chất chồng thêm, thời gian này đã tiến tới gần hai tức.

	Tại không có khả năng trung sáng tạo khả năng, tại không có khi có cơ hội sáng tạo cơ hội.

	Đây là Khương Vọng liên thủ với Trọng Huyền Tuân đối địch hai tức.

	Đây là hai vị Thiên Phủ Thần Lâm, nhằm vào hắn Ly Phục một người hai tức thời gian!

	Hắn có thể không có thể đỡ nổi?

	Hắn chống đỡ không chống qua này hai tức? !

	Khương Vọng kiếm quang càng thêm lăng lệ rồi, vàng ròng sắc trong tròng mắt, dường như đã dấy lên chân hỏa.

	Mà vô tận ánh nắng tụ tập tại Trọng Huyền Tuân trong tay, cầm thành Nhật Luân, đánh tới hướng đầu của hắn, gào thét thành phong trào lôi.

	Ly Phục trở tay một vỗ!

	Vây khốn khóa phương viên năm trăm trượng khí lao, như thuỷ triều xuống một dạng, ầm ầm sụp đổ! Vô tận khí lãng, từng đợt từng đợt phơi phới mở ra.

	Ly Phục thoáng cái đạt được rộng lớn không gian, người nhẹ nhàng vội vàng thối lui, thoát ra khỏi Khương Vọng kiếm thế kiềm chế, cũng thoát khỏi kia chói lọi Nhật Luân.

	Này một tay "Họa khí vì lao" đích xác là nhất đẳng bí thuật, Khương Vọng cùng Trọng Huyền Tuân quả thực rất khó tại bảo đảm tự thân an toàn dưới tình huống đem phá vỡ.

	Nhưng cái gọi là "Không phải một phương chết hết không được ra" điều kiện tiên quyết. Là Ly Phục tiếp tục cho duy trì lực lượng.

	Chính mình phá vỡ khí lao rất khó, vậy thì ép Ly Phục đi làm!

	Tề quốc hai vị tuổi trẻ thiên kiêu, đương nhiên có tại hai tức trong thời gian cường sát lệ Ly Phục quyết tâm. Nhưng khi Ly Phục mở ra khí lao lấy tự cứu, Khương Vọng cùng Trọng Huyền Tuân, cũng càng thắng được rộng lớn không gian!

	Trọng Huyền đạo trong tay Nhật Luân tán suốt ngày quang, rồi lại có ánh trăng tụ thành Nguyệt Luân, cầm ở trên tay, lăng không đánh xuống,

	Trảm Vọng một đao!

	Khí lao bên ngoài, Xúc Nhượng bố trí dày đặc U Lam Hỏa tuyến, cũng bị chém đứt mấu chốt tọa độ, vô lực tản ra.

	Tất cả sáng tỏ thông suốt.

	Tang phủ phía Đông này một góc, lúc này là không che không che ánh mặt trời cùng xuân phong.

	Bầu trời biển rộng mặc ta bay!

	Không cần ngôn ngữ, Khương Vọng cùng Trọng Huyền đạo lăng không gập lại, tự hướng tới đi về hướng đông.

	Thậm chí bọn họ còn ăn ý để lại ngăn địch thủ đoạn Khương Vọng thuận miệng hét lên Hàng Ngoại Đạo Kim Cương Lôi Âm, lấy bạo ngược lôi điện loạn lưu ngăn tại phía sau.

	Mà Trọng Huyền Tuân để lại cực độ hỗn loạn Trọng Huyền lực trường.

	Nhị tướng tương hợp, quả thực là toàn bộ phương vị quấy nhiễu thủ đoạn. Bình thường tu sĩ, căn bản không có khả năng bắt được góc áo của bọn hắn.

	Nhưng hiện tại chém giết ở chỗ này, nào có bình thường?

	Lúc này U Lam Hỏa tuyến mới ngăn ra, khí lao mới tản đi, Tân Nguyệt Chi Môn đã bị Cận Lăng một đao chém ra.

	Mà Dương Lăng hầu Tiết Xương song nơi tay, chỉ quát một tiếng: "A!"

	Trong hư không rơi một đoàn sương mù, căn bản không bị Lôi Âm cùng Trọng Huyền lực trường quấy nhiễu, trong nháy mắt liền rơi vào Khương Vọng cùng Trọng Huyền Tuân thân.

	Đây là hắn tại Âm Dương Ngư bên ngoài đệ nhị môn thần thông, quả thật hắn năm đó hổ đài tranh đạo thắng được Ly Phục căn bản thủ đoạn siêu phàm tu sĩ tự Đằng Long mà tới Nội Phủ, nguy hiểm nhất quá trình, là được đạo mạch Đằng Long đi sâu vào mông muội vụ, tìm kiếm Nội Phủ quá trình.

	Bao nhiêu tu sĩ lúc đó thần chí không rõ, bao nhiêu tu sĩ tại đây không dám tiến thêm.

	Tiết Xương cửa này thần thông, là được tại Mông Vị trong sương mù thai nghén, tại mông muội trong sương mù ra đời, tại mông muội trong sương mù trưởng thành, cũng lấy Mông Vị danh!

	Đây là nhất môn cực kỳ khủng bố thần thông.

	Đầu tiên một chút ngay tại ở, nó căn bản không thể bị né tránh. Nhưng có điều phát, tất có chỗ trung.

	Bởi vì ai cũng không thể thoát khỏi Mông Vị.

	Chỉ sợ đã tâm chứng nhận không có gì chi cảnh, được cầm Tiêu Dao đường đi, nhưng dính hồng trần, tất có mê nghĩ.

	Này mông muội vụ nói là từ ngoài mà đến, hư không ra đời, thực tế lại là từ kẻ địch bản tâm bên trong lên.

	Vô luận ngươi là cái gì phòng ngự thủ đoạn, cách được ngoài quỷ, sao có thể tránh bên trong tà?

	Này thần thông có thể mông tam hồn, muội thất phách, loạn năm căn.

	Tranh giết nhất lưu, phát tai kiếp khó tránh khỏi!

	Tại một mảnh mịt mờ vô tận trong sương mù

	"Ha ha ha ha ha!"

	Bọn họ tại cuồng tiếu.

	"Ha ha ha ha ha!"

	Bọn họ đang đợi ngươi chết.

	Chờ ăn ngươi thịt, uống máu của ngươi. Muốn cầm người của ngươi da làm y phục, gõ ra ngươi cốt tủy!

	"Ô ô ô ô ô."

	Có người ở thút thít.

	"Ô ô ô ô ô."

	Người vì cái gì muốn khổ cực như vậy đâu?

	Vì cái gì giống như một con bịt kín mắt con lừa, vì cái gì không ngừng đi về phía trước, lại không ngừng tại chỗ xoay quanh vòng!

	Vì cái gì căng thẳng dây cung, một khắc cũng thả lỏng không được, một khắc cũng thả lỏng không được a!

	Ngươi biết mình nhanh đoạn rồi, nhưng nếu thật có thể đoạn vẫn còn tốt, nhưng là ngươi không thể!

	Ngươi đang ở đây kiên trì cái gì?

	Ngươi đang ở đây giãy dụa cái gì?

	Ngươi ý nghĩa ở nơi đâu? !

	Sẽ không bị lý giải.

	Tất cả thống khổ, tất cả dằn vặt, chỉ có thể một mình chịu đựng, một mình nhai.

	"Ha ha ha ha ha!"

	Ngươi cũng lớn tiếng đang cười!

	Điên đảo, hỗn loạn, tuyệt vọng!

	Toàn bộ mặt trái tâm tình, giống như là một con vô hình vô chất quái thú, mặc dù vô hình chất, lại đang ngụm lớn gặm cắn nhân tâm.

	Hôm nay điên, ngày mai chết.

	Ai có thể ngoại lệ?

	Thành tựu Thần Lâm nhiều năm, Tiết Xương thần thông hạt giống, đã sớm nở hoa.

	Là cái gọi là nhất niệm lên, mông muội sinh.

	Khương Vọng cùng Trọng Huyền Tuân bay được mau hơn nữa, cũng nhất định phải đối mặt nhân sinh mê nghĩ. Bọn họ tu vi cường thịnh trở lại, cũng muốn nhai nhân sinh đau khổ.

	Đánh nhau Tiết Xương loại lực lượng này, Hạ quốc mấy người đương nhiên rõ ràng.

	Cơ hồ là ở trên hư không ra đời sương mù đồng thời, Cận Lăng, Ly Phục, Xúc Nhượng, Thượng Ngạn Hổ, Xích Huyết quỷ bức, cũng đã cùng một thời gian khởi xướng tiến công!

	Ly Phục trực tiếp năm ngón tay cũng cầm, hư không thành tựu khí khóa.

	Khương Vọng cùng Trọng Huyền Tuân quanh người không khí thoáng cái đọng lại, áp súc đến cực hạn không khí, so với cương thiết càng kiên cố, trói buộc cổ tay của bọn hắn, cổ chân, cổ, như trên đại hình!

	Xích Huyết quỷ bức bay trên trời cao, hoạt động huyết mắt, lần này không nữa ngộ thương đồng đội khả năng, ăn hồn huyết quang trực tiếp bắn về phía Khương Vọng thiên linh.

	Xúc Nhượng ống tay áo phồng lên, thần quang tuôn ra, tại Khương Vọng cùng Trọng Huyền Tuân phía dưới, tràn ra cự đại U Lam Hỏa liên.

	Thượng Ngạn Hổ lăng không nhảy lên, nổ tung nguyên lực kịch liệt hướng quả đấm của hắn co rút lại, quá trình này quá kịch liệt, thậm chí giống như là bão tố nổi lên cuồng phong!

	Áo giáp đều bị đánh nát, xích ở trần Cận Lăng, tới nhanh nhất, hắn cũng nhất nóng lòng chứng minh chính mình.

	Quan đao kéo thịnh hành, hoàn toàn tách ra không gian, khiến cho hắn trực tiếp vượt qua khoảng cách, xéo xuống một đao, cùng chém hai người!

	Cùng lúc đó từng cái ở đây mịt mờ vô tận trong sương mù.

	Tự y nhuốm máu Trọng Huyền Tuân, ở đây vô tận thống khổ khàn giọng trung ngồi một mình Trọng Huyền Tuân, đột nhiên mở mắt, tay nâng chính là một đao, vạn dặm sương mù mở!

	Ở đây không ngừng tách ra sương mù phần cuối, hắn thấy một đạo vàng ròng sắc cột sáng xung thiên mà lên, Bất Hủ trong cột sáng, Khương Vọng theo như kiếm xem ra.

	Trọng Huyền Tuân mắt, là bình kịch Đồ Long mặc sắc.

	Khương Vọng mắt, là chẳng phải đâm người, nhưng vĩnh viễn không sẽ cải biến yên tĩnh.

	Bọn họ như thế liếc mắt nhìn nhau, đồng thời xoay người!

	Bọn họ đồng dạng rõ ràng, đối phương sẽ không bị này mông muội chỗ nhiễu.

	Bọn họ cũng không hẹn mà cùng lựa chọn rồi, một thức này kéo đao kế!

	Bởi vì bọn họ đều rõ ràng, đây là trước mặt tình trạng xuống lựa chọn tốt nhất, là duy nhất có thể bắt nâng chiến đấu cơ cơ hội.

	Mà bọn họ tin chắc, đối phương nhất định cũng có thể nắm chắc!

	Trảm Vọng một đao, phá vỡ mê hải.

	Xích Tâm không thay đổi, ai có thể dao động!

	Xung phong liều chết tại phía trước nhất Cận Lăng chợt phát hiện, thiên địa trong lúc đó, thật giống như tất cả đã đã xảy ra thay đổi!

	Khương Vọng sau lưng sương phi, tựa hồ che lấp bầu trời.

	Khương Vọng quanh người lưu hỏa, thật giống như du tẩu hoa lệ thần điểu hư ảnh.

	Nhất kia một đôi vàng ròng sắc mắt, Bất Hủ mâu quang bên trong, là không gì sánh được thuần túy kiếm quang!

	Nhân thân có tứ hải, Ngũ Phủ Hải trung, Ngũ phủ đều có bí tàng.

	Bí tàng thứ nhất, là vì thần thông.

	Nội Phủ cảnh lấy xuống thần thông hạt giống.

	Tại thần nhi minh chi sau này, mới có thể nở hoa kết quả!

	Khương Vọng thành tựu không tiếc, không rò, không sứt mẻ chi thần lâm sau, đệ nhất nở hoa thần thông, là danh Kiếm Tiên Nhân!

	Lúc này kiếm quang theo mâu, lúc này vô cùng vô tận kiếm khí điên cuồng dâng, trong nháy mắt liền đem quấn thân khí khóa toàn bộ vặn nát, thậm chí sợ hãi bố trí kiếm khí còn đang Trọng Huyền Tuân ngoài thân cuốn quá một vòng, giúp hắn cởi bỏ trói buộc đồng thời, chưa thương hắn một mảnh chéo áo.

	Như thế như vậy Khương Vọng cùng Cận Lăng tương đối, một kiếm vượt qua kéo mà ra.

	Gầm gừ kiếm quang phi nhanh như hải.

	Lộng lẫy Hỏa Giới vượt qua tỏa ra bốn phía.

	Kinh khủng Lôi Âm bát phương hú gọi!

	Hạt giống trạng thái Kiếm Tiên Nhân, là thống hợp chư thần thông, có không phải Thiên Phủ mà gần Thiên Phủ năng lực.

	Nở hoa phía sau Kiếm Tiên Nhân, mới có thể đủ chân chính từng cái kiếm! Diễn! Vạn! Pháp!

	Là này nhất kiếm xuất, mà vạn pháp sinh!

	Cũng là trong cùng một lúc bên trong.

	Xích Huyết quỷ bức ăn hồn huyết quang đã bức gần Khương Vọng thiên linh, lại bị một con bỗng nhiên nắm lên Nhật Luân chỗ ngăn trở.

	Tính ăn mòn cực mạnh ăn hồn huyết quang, tại Nhật Luân bề ngoài trên phát ra khó nóng quái vang, mà hết nghiên cứu tiêu tán.

	Này Nhật Luân trước ngăn chặn ăn hồn huyết quang, sau trấn Ngũ Đầu Quỷ, lúc này lại ăn một cái ăn hồn huyết quang, đã trở nên ảm đạm phi thường. Nó lại còn đang bành trướng!

	Hư ảo biên giới bên trong, giết đi ra một chi chân thực đoản kích.

	Lại là giật mình Mông Vị bị phá, Tiết Xương lấy Âm Dương Ngư thần thông chém tới sát pháp!

	Kích mũi nhọn hạ xuống, vừa lúc rơi vào này chỉ bành trướng Nhật Luân trên.

	Mơ hồ có một tiếng thống khổ nứt ra vang.

	Trọng Huyền Tuân một ngụm máu tươi phun ra tới, Nhật Luân đã là bị sinh sinh chém vỡ rồi!

	Nhưng là hai chân của hắn hướng tới xuống đạp, kinh khủng không gì sánh được Trọng Huyền chi lực, trực tiếp đem dưới chân U Lam Hỏa liên giẫm thành bánh tráng, triệt để giẫm diệt!

	Mà hay là tại trong cái thời gian này, Thượng Ngạn Hổ lấy một loại cực kỳ quái dị tư thái hạ xuống.

	Tụ tập kinh khủng nguyên lực nắm tay đã oanh ra!

	"Từ nhỏ không biết thiên địa dày, một thân bệnh cốt tận."

	Thần thông, Lân Tuân!

	Quái dị nhất, nhất không hợp đoàn, nhưng là nhất cao ngạo, cường đại nhất.

	Này là tuyệt sát quyền!

	Quả đấm của hắn rõ ràng còn xa, rõ ràng không trọng, lại phá vỡ quy tắc, vi phạm lẽ thường, lấy không thể ngăn cản cường đại, rơi vào Khương Vọng hậu tâm không.

	Còn đang phún huyết Trọng Huyền Tuân bỗng nhiên xoay chuyển, đã dán ở Khương Vọng phía sau.

	Cho nên Thượng Ngạn Hổ này tuyệt sát một quyền, là đánh vào Trọng Huyền đạo ngực!

	Bộp.

	Một viên như bảo thạch, mỹ lệ sự vật, lúc đó toái diệt rồi.

	Đó là Trọng Huyền Tuân Tinh Luân.

	Mà đây hết thảy đây hết thảy Khương Vọng chưa từng chuyển qua liếc mắt một cái.

	Từ vừa mới bắt đầu hắn liền đem tất cả phòng ngự đều giao cho Trọng Huyền Tuân, mà trong ánh mắt của hắn chỉ thấy Cận Lăng.

	Trường Tương Tư chỗ quyển động vô biên sát ý, chỉ hướng tư lăng rơi!

	Kiếm quang bên trong bốc cháy ánh lửa, kiếm trong tiếng huýt gió đi Lôi Âm!

	Cận Lăng bổ nhào tới phụ cận, liền một đầu tiến đụng vào diễm quang thế giới. Cái kia dư nghiêng phách mà xuống quan đao, chỉ có thể ở kiếm hải lý chạy vội.

	Rầm rầm rầm.

	Hắn không có chút nào giữ lại lực lượng tựa như sóng biển dâng!

	Thần hoa ngoại chiếu, khiến cho hắn nhất thời độ trên thần Phật quang sắc.

	Hắn quan đao từ kiếm quang Lôi Âm bên trong xuyên ra, thật giống như đã lau đi cách trở, kéo dài câu chuyện, lại phách Khương Vọng cổ!

	Sự cường đại của hắn trước sau như một, bất quá là trúng tiểu tặc gian kế, tuyệt sát không thành phản mất tiên cơ.

	Nhiều như vậy cường giả ở chỗ này liên thủ, cái dạng gì sai lầm đều có thể lau đi!

	Nhưng là vì cái gì... Hay là sinh ra hoảng sợ? !

	Giờ này khắc này Khương Vọng, huy hoàng được hắn khó có thể nhìn thẳng.

	Hắn nhìn qua thật giống như không phải một cái cụ thể người, mà là một loại bàng bạc, một loại mênh mông, là kiếm như hải, là Thiên Ngoại Thiên!

	Hống hống hống!

	Không lưỡng lự, phía sau hắn đã hiện ra một cái kinh khủng quái vật hư ảnh.

	Mang thần quan, có trán văn, thân làm màu chàm sắc, mặt có ba loại hồng.

	Vừa mở ra tám điều cánh tay, lộ vẻ tận vô cùng chi lực lượng.

	Là vì thần thông, Bát Tí Thiên Thần!

	Bốn điều cánh tay xung quanh trụ thân thể của hắn, cấu trúc phòng ngự, thật giống như nhất thời tường cao. Bốn điều cánh tay các kết pháp ấn,

	Mơ hồ rung chuyển lôi đình.

	Bát Tí Thiên Thần đang gào to trung!

	Sinh tử tranh một đường!

	Không có nửa phần tránh, không có nửa điểm chần chờ Khương Vọng đã nghênh phụ cận tới.

	Kiếm Tiên Nhân trạng thái xuống.

	Vô cùng kiếm quang có vô cùng diễn hóa.

	Hủ Mộc Quyết! Bát Âm Phần Hải! Ngũ Thức Địa Ngục! Nộ Hỏa! Hàng Ngoại Đạo Kim Cương Lôi Âm!

	Quan đao hung hăng chém rụng cổ của hắn, thật giống như cũng cùng nhau bổ ra bầu trời xa xăm, muốn hướng tới xa hơn nơi khai thác.

	Nhưng là tại đao phong tiếp xúc cổ lúc trước, Trường Tương Tư đã trước một bước từ trên người Bát Tí Thiên Thần bôi qua.

	Sương tự sắc nhét gió tịch quyển mà đi.

	Hoảng hốt thấy được thiên đã nghiêng.

	Tây bắc có thiên thiếu.

	Kiếm lên Bất Chu Phong!

	Một kiếm bôi qua, ngay cả kia tôn dữ tợn kinh khủng Bát Tí Thiên Thần cùng nhau, Đại Hạ An Quốc hầu Cận Lăng. Cả người vô ảnh vô tung!
Kết chương.