Chương 449 : Kiếm võ hai đạo, ta xưng Vương.
Kiếm Võ song Vương?

	Đứng ở bên cạnh Tạ thành chủ, nghe được Giang Tà nói, kém chút không có ổn định thân thể, đặt mông ngồi dưới đất, nội tâm càng là nổi lên thao thiên cự lãng!

	Tinh Vẫn đại lục, có kiếm võ song tu giả đem hai đạo toàn bộ lĩnh ngộ cực hạn, liền có thể song song thành vương!

	Nhưng là.

	Này còn lại tại ghi chép trung, Tạ thành chủ căn bản chưa thấy qua!

	Chẳng lẽ, Quân chưởng môn hôm nay đột phá, muốn để mình mở rộng tầm mắt, muốn để mình cả đời khó quên sao?

	Lục Thiên Thiên trong đôi mắt đẹp cũng nổi lên kinh ngạc.

	Chưởng môn ngày bình thường chỉ tu Võ đạo, lúc nào tu luyện qua Kiếm đạo?

	Bây giờ đột nhiên đứng ở trên cổng thành muốn tấn cấp Kiếm Võ song Vương, quả thực để nàng cảm thấy hoang mang cùng ngoài ý muốn.

	Hô hô!

	Hai đạo quán xuyên thiên địa chùm sáng, còn tại tiếp tục.

	Vô luận thân ở Thanh Dương quận vị trí nào, chỉ cần ngẩng đầu, liền có thể nhìn thấy thiên địa dị tượng!

	"Đó là cái gì a!"

	"Cảm giác đều nhanh lan tràn đến bầu trời!"

	"Chẳng lẽ, có chí bảo xuất thế?"

	Rất nhiều võ giả mặc dù không hiểu, nhưng càng xem kia hai đạo thẳng vào Vân Tiêu quang mang, trong lòng càng là dâng lên kính sợ!

	Phổ thông bách tính thậm chí có triều bái suy nghĩ.

	Tinh Vẫn đại lục Võ Vương không ít, Kiếm Vương cũng có, nhưng Kiếm Võ song Vương lại vô cùng ít thấy, hôm nay sắp hàng lâm, tự nhiên sẽ để chúng sinh có quỳ bái xúc động!

	Càng khoa trương hơn là.

	Thân ở Thanh Dương quận Võ tu, chỗ đeo kiếm khí, theo đại biểu Kiếm đạo chùm sáng phóng lên tận trời, không tự chủ được run rẩy lên, phảng phất tại reo hò 'Vương' đến!

	"Đây là có chuyện gì?"

	"Bội kiếm của ta, giống như không nghe sai khiến!"

	"Chẳng lẽ, là bởi vì dâng lên chùm sáng duyên cớ sao?"

	Rất nhiều Võ tu khiếp sợ không thôi!

	"Hưu!"

	Thương Sơn phái, một bóng người từ phía sau núi bay lượn ra tới.

	Đó là một lão giả tóc trắng, quanh thân bộc lộ ra hùng hậu khí tức, hắn lạc trên Diễn Vũ tràng, ngẩng đầu nhìn về phía thương khung, cả kinh nói: "Đây là Kiếm Võ song Vương hiện ra!"

	Thương Sơn phái trưởng lão cũng bị kinh động đến.

	Mã Vân Đằng trước một bước đi tới, kinh ngạc nói: "Chưởng môn, vị trí này tựa như là Thanh Dương thành!"

	Vương Đông Lâm cũng là ngạc nhiên nói: "Chúng ta Thanh Dương quận, lúc nào có kiếm võ song tu, còn có thể song song thành vương yêu nghiệt rồi?"

	Nói đến yêu nghiệt, Mã Vân Đằng theo bản năng bật thốt lên: "Không phải là Quân chưởng môn a?"

	Này thoại đạt được Vương Đông Lâm tán đồng, nói: "Thật đúng là khó mà nói."

	Quân Thường Tiếu cùng Thiết Cốt phái hơn một năm nay tới trưởng thành, đủ để cho hai người cho rằng, xứng với 'Yêu nghiệt' hai chữ.

	Thương Sơn phái Chưởng môn liền nói: "Ta Thanh Dương quận cảnh nội, có thể sinh ra một tên Kiếm Võ song Vương, quả thật phấn chấn nhân tâm đại hỉ sự!"

	. . .

	Thượng Quan gia.

	Thượng Quan Hoành lão gia tử kích động không thôi nói: "Không nghĩ tới, sinh thời có thể tại Thanh Dương quận địa giới, tận mắt nhìn thấy Kiếm Võ song Vương sinh ra!"

	Vài  con trai đứng ở phía sau, cũng là nổi lòng tôn kính.

	Bọn hắn Võ đạo mặc dù không cao, nhưng nghe qua phụ thân nói về Kiếm Võ song Vương, đạt tới loại tầng thứ này, tuyệt đối là Tinh Vẫn đại lục, đứng đầu nhất thiên tài!

	Không phải thiên tài.

	Là —— nhân trung long phượng!

	Một ngày này.

	Quân Thường Tiếu song đạo đột phá, dẫn phát thiên địa dị tượng, mênh mông chi khí tràn ngập toàn bộ Thanh Dương quận, có thể dùng rất nhiều võ giả chấn động theo, cũng theo đó tự hào!

	Nhưng mà.

	Khoảng cách chỗ xa hơn, đồng dạng có thể nhìn thấy thương khung ở giữa dâng lên dị tượng, các lộ Võ tu ngay tại kịch liệt nghiên cứu thảo luận.

	Trong đó có không ít lên tuổi tác lão giả, khi thấy kia hai chùm sáng, chính là hai tay run rẩy nói: "Đây là có nhân đột phá. . . Kiếm Võ song Vương!"

	"Cái gì? !"

	Trong lúc nhất thời, các quận các thành trì, lập tức sôi trào, tất cả mọi người trong ánh mắt bao trùm tất cả đều là khó có thể tin!

	"Căn cứ sách sử ghi chép, về khoảng cách thứ Kiếm Võ song Vương sinh ra, chí ít có năm ngàn năm!"

	"Ta thiên, đây cũng quá đột nhiên đi!"

	"Từ phương vị đến xem, hẳn là Cửu đẳng Thanh Dương quận!"

	"Nếu thật là Thanh Dương quận Địa giai Võ tu, đột phá đến Kiếm Võ song Vương, như vậy cái này quận, sợ rằng sẽ vì vậy mà quật khởi!"

	Đương kiếm võ hai đạo quán xuyên thiên địa, mấy cái châu đồng đều có thể thấy rõ ràng, đưa tới oanh động có thể nói tương đương mãnh liệt.

	Có nhân không hiểu, thình lình nhi làm sao đột nhiên muốn sinh ra một tên Kiếm Võ song Vương.

	Có nhân thì tại nghị luận, Thanh Dương quận nếu quả thật có loại tầng thứ này ngưu nhân, địa vị xã hội khẳng định tăng lên rất nhiều!

	. . .

	Tại Hà Dương quận, Hoa Dương quận, Chân Dương quận đại quân đang cố gắng tiến công thành trì, đương dị tượng dâng lên, binh sĩ nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, quên đi mình bây giờ đang đánh trận!

	"Đại soái."

	Một tên mưu sĩ cau mày nói: "Đây là Kiếm Võ song Vương hàng lâm hiện ra."

	Lần này phụng mệnh công chiếm tam quận Bạch Hổ quân thống soái Bạch Thụy Hổ từ trong trướng đi ra, cau mày nói: "Tựa như là Thanh Dương thành vị trí."

	"Đào Tướng quân vừa phái binh đi qua, liền có Kiếm Võ song Vương sinh ra, này sợ là điềm không may a." Mưu sĩ nói.

	Đoán sai.

	Tại loại này dị tượng dâng lên trước, Đào Nguyên cùng hắn Hổ Uy quân liền đã không rõ.

	Thanh Dương quận có Kiếm Võ song Vương hàng lâm, để Bạch Thụy Hổ ý thức được không ổn, thế là lúc này hạ lệnh: "Liên hệ Đào Tướng quân, để hắn nhanh chóng trở về."

	"Vâng."

	. . .

	Hô hô —— —— ——

	Hai đạo quán xuyên thiên địa chùm sáng, vẫn kéo dài, dựng ở trên cổng thành Quân Thường Tiếu, giờ phút này lại là nhắm mắt, chính cảm thụ biến hóa trong cơ thể.

	Linh hạch bên trong linh năng, so dĩ vãng còn tinh khiết hơn rất nhiều, mà ngưng tụ viên thứ hai Linh hạch, cũng hội tụ bàng bạc linh năng.

	Một chữ, thoải mái!

	Hệ thống thì đánh giá thấp nói: "Này Sử Thi nhiệm vụ tứ, không khỏi quá đơn giản a?"

	Dưới cái nhìn của nó, chí ít cũng phải cùng Chân Dương quận Bạch Hổ quân đoàn bộ đội chủ lực chính diện vừa một đợt, tịnh giữ vững Thanh Dương thành mới có thể coi hoàn thành.

	Trên thực tế, Sử Thi nhiệm vụ xuất hiện, cũng là ý tứ này.

	Nhưng thiên tính toán không bằng người tính, Đào Nguyên chọn vây kín Hà Dương thành những thành trì khác, lựa chọn đi đầu công phá Thanh Dương thành.

	Như thế, liền phù hợp nhiệm vụ yêu cầu.

	Lang Kỵ đường đem Hổ Uy quân đánh bại, tịnh tù binh quân địch tướng lĩnh, không chỉ có đạt tới ẩn tàng tiêu chuẩn, còn thuận tiện đem thủ thành nhiệm vụ cho hoàn thành.

	Lúc vậy. Mệnh.

	. . .

	Hai chùm sáng quán xuyên thiên địa dị tượng, tiếp tục ước chừng hơn mười phút, theo Quân Thường Tiếu Linh hạch bên trong năng lượng toàn bộ chuyển hóa hoàn tất, chính là đột ngột biến mất!

	"Keng!"

	"Keng!"

	Chùm sáng tiêu thất trong nháy mắt, khoảng cách Quân Thường Tiếu gần nhất Thanh Dương thành bên trong, vô số bội kiếm ra khỏi vỏ, sau đó hóa thành lưu quang bay đi, treo trên bầu trời Quân Thường Tiếu, hình thành vạn kiếm triều bái chi thế!

	"Ngưu bức a!"

	Tô Tiểu Mạt mở to hai mắt nhìn.

	Thiết Cốt phái đệ tử ánh mắt dâng lên mãnh liệt hơn sùng bái.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu mở ra hai con ngươi, nỉ non nói: "Kiếm võ hai đạo, ta xưng Vương."

	Ông! Ông!

	Treo tại quanh mình kiếm khí, run lẩy bẩy, phảng phất tại hướng vương làm ra đáp lại.

	"Chúc mừng Quân chưởng môn thành tựu Kiếm Võ song Vương!"

	Tạ thành chủ ôm quyền nói, nội tâm nổi lên kinh đào hải lãng, không có bởi vì thiên địa dị tượng biến mất mà bình phục lại, dù sao, còn có vạn kiếm triều bái xuất hiện ở rung động chính mình.

	"Chưởng môn uy vũ, Chưởng môn uy vũ!"

	Thiết Cốt phái đệ tử tề thanh hô to thanh âm, vang vọng Thanh Dương thành trên không!

	Một ngày này.

	Tây Nam Dương châu, Thanh Dương quận, Kiếm Võ song Vương hàng lâm.

	Sử ký thượng, cũng chắc chắn lưu lại trùng điệp một bút, cung cấp người hậu thế quỳ bái!
Kết chương.