Chương 18 : Dị chủng cùng tuyên chiến.
Tiêu diệt Tử Vong Nhạc Viên phương, là vì hết thảy sau đó.

	Lúc này bốn phương đại bản doanh phân bố là, Luân Hồi Nhạc Viên phương tại phía trên nhất, dưới bên trái là Thiên Khải Nhạc Viên, dưới bên phải là Thánh Quang Nhạc Viên, phía dưới cùng là Thánh Vực Nhạc Viên.

	Tử Vong Nhạc Viên phương bị loại, nguyên nhân trọng yếu nhất, là bởi vì bọn hắn đại bản doanh cùng Thánh Vực Nhạc Viên phương rất gần, bọn hắn nếu như đụng tới Luân Hồi Nhạc Viên phương, Tô Hiểu cùng viện trưởng căn bản sẽ không trước tiên đối phó bọn hắn, mà là xem thế nào cùng chờ đợi.

	Dân bản địa số lượng không phải ít, một khi phô thiên cái địa xông tới, thử hỏi phương nào thoải mái nhất? Đáp án đương nhiên là chiến lực đầy đủ mạnh mẽ, hơn nữa lân cận nhau, có thể yểm trợ lẫn nhau Tử Vong Nhạc Viên cùng Thánh Vực Nhạc Viên phương.

	Bọn hắn hai phương đến lúc đó nhất định sẽ chính thức liên hợp cùng một chỗ, làm khi có Thời không chi lực ngưng kết thể rơi xuống, bọn hắn song phương sẽ điều nhân thủ, lưu lại người thủ đại bản doanh về sau, song phương liên hợp, cùng thế lực bản địa cướp đoạt Thời không chi lực ngưng kết thể.

	Mà ở vào phía trên nhất Luân Hồi Nhạc Viên, bên trái là Thiên Khải, mặt phải là Thánh Quang, liền mẹ nó không có một cái có thể đánh đấy, đến lúc đó chỉ cần Dị chủng cùng thú nhân đại quân không ngốc, liền sẽ đem hỏa lực tập trung ở mạnh nhất Luân Hồi Nhạc Viên phương đại bản doanh.

	Tử Vong Nhạc Viên cùng Thánh Vực Nhạc Viên hai bên đều rất mạnh, vì vậy bọn hắn bên kia Dị chủng cùng thú nhân đại quân, sẽ bị hai phương chia đều ra, áp lực chợt giảm, để cho bọn hắn hai phương ra ngoài tranh đoạt Thời không chi lực ngưng kết thể ưu thế cực lớn.

	Bên này giảm bên kia tăng, đến lúc đó, Luân Hồi Nhạc Viên phương sẽ bị giáo đoàn cùng Tử Vong Nhạc Viên đè lên đánh, đại bản doanh không phải vướng víu, mà là đường sống, không có đại bản doanh, đối mặt chen chúc mà đến Dị chủng cùng thú nhân đại quân, trong bốn phương vô luận là phương nào, đều sẽ bị đuổi ra khu rơi xuống.

	Đã có đại bản doanh liền bất đồng, coi đây là phòng ngự, tiếp tế, khôi phục điểm, Luân Hồi Nhạc Viên phương liền có thể ngăn trở Dị chủng cùng thú nhân đại quân.

	Giáo đoàn lãnh tụ · người chăn cừu không có dự đoán xa như vậy , nhưng Tô Hiểu cùng viện trưởng nghĩ tới, vì vậy hai người bọn họ tình nguyện bỏ qua một viên Thời không chi lực ngưng kết thể, cũng muốn đem Tử Vong Nhạc Viên cùng giáo đoàn trong một cái dọn ra, mà bây giờ, hai người bọn họ làm được.

	Khu rơi xuống trên bản đồ lớn, trên là Luân Hồi Nhạc Viên đại bản doanh, trái là Thiên Khải Nhạc Viên đại bản doanh, phải là Thánh Quang Nhạc Viên đại bản doanh, dưới là Thánh Vực Nhạc Viên đại bản doanh, bốn phương đem khu rơi xuống đường kính trăm km vây quanh.

	Một khi Dị chủng cùng thú nhân đại quân vọt tới, Luân Hồi Nhạc Viên phương cùng giáo đoàn thừa nhận áp lực tương đồng, đây chính là Tô Hiểu, viện trưởng, goá phụ tây ba người bố trí cục diện.

	Trước hết để cho giáo đoàn đạt được hai viên Thời không kết tinh, dùng lợi ích trước mắt này tê liệt giáo đoàn, sau đó có đau khổ cho giáo đoàn ăn.

	Nếu như người chăn cừu có thể nghĩ tới những thứ này, hắn liền ruột đều sẽ biến xanh, minh hữu tốt như vậy Tử Vong Nhạc Viên, hắn rõ ràng trơ mắt nhìn minh hữu bị Luân Hồi Nhạc Viên phương dọn ra.

	Tô Hiểu bước nhanh tại trên thảo nguyên, phía sau đi theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny bên kia còn không có tin tức, tìm kiếm Thế Giới Chi Hạch có lẽ không tính thuận lợi.

	Mưa rơi nhỏ dần,  trong mưa nhỏ mịt mờ, đại bản doanh phe mình lờ mờ xuất hiện ở phía trước.

	Tô Hiểu vừa phản hồi trước cửa cabin đại bản doanh, một tiếng trầm thấp mà lại kéo dài tiếng kèn lệnh từ đằng xa truyền đến.

	Ô...ô...n...g ~

	Trên nước đọng tại mặt đất lay động gợn nước, một con cực giống dực long sinh vật bay trên trời cao, nó lướt ra một đạo tàn ảnh màu đen, rơi vào phi thuyền phụ cận.

	"Thiên Ngoại nhân, lăn ra, thế giới, của chúng ta!"

	Rơi xuống đất không phải dực long, mà là một cái sinh vật hình người, làn da toàn thân nó hơi đen, có lớp sừng phòng ngự thô ráp, hai tay cùng hai bên dưới nách đến phần eo ở giữa, sinh ra cánh thịt, móng của nó rất sắc nhọn, con ngươi trong mắt nâu nhạt, thành đối xứng xuyên tâm, theo ánh sáng biến hóa co rút lại hoặc mở rộng.

	Đây là Dị chủng, liệt biến chủng · Dị chủng, cao cấp hơn địa hình chủng, thấp hơn ký sinh chủng, đáng nhắc tới chính là, loại này chiến đấu chủng tộc cũng không xấu xí, ngược lại có loại uy nghiêm cảm giác.

	Dị chủng có ngôn ngữ của chính chúng nó, bất quá tại ngôn ngữ thông dụng Lv. 50 gia trì xuống, Tô Hiểu có thể nghe được Dị chủng ngôn ngữ.

	"Thế giới của các ngươi? Lão tử đến rồi, đó chính là của lão tử, không đúng, là chúng ta Luân Hồi Nhạc Viên đấy."

	Kim Cương Vương hơi nhếch lên cái cằm, Luân Hồi Nhạc Viên phương đám người điên có chút kỳ quái, bình thường tại Diễn sinh thế giới hoặc Nguyên sinh thế giới bên trong, đánh lẫn nhau vô cùng ác, có mâu thuẫn về sau, cơ bản liền muốn phân sinh tử , nhưng tại Chiến tranh thế giới, mặc dù không đoàn kết, nhưng lại có loại lực ngưng tụ kỳ diệu.

	"Trao đổi, thất bại, người ngoại lai, chúng ta, cùng các ngươi, tuyên chiến."

	Liệt biến chủng cặp kia đối xứng xuyên tâm con ngươi rất lạnh giá, đó là loại ánh mắt coi thường sinh linh khác.

	Phanh!

	Mùi khói thuốc súng tỏ khắp, một viên đạn đánh vào liệt biến chủng trên đầu, nó thoáng ngửa đầu, vết máu màu đỏ thẫm, thuận theo nó trên mặt dữ tợn kia lưu lại.

	"Không cần các ngươi tuyên chiến, trở về nói với thủ lĩnh của các ngươi, chúng ta bốn phương cùng các ngươi chính thức khai chiến."

	Bác sĩ điên lời nói rất vi diệu, thuận tiện đem ba phương khác đều kéo xuống nước.

	Giao thiệp? Căn bản không tồn tại giao thiệp, Dị chủng thống trị thế giới này quá nhiều năm, muốn cùng chúng nó chung sống hoà bình, đó là nằm mơ.

	Qua giai đoạn ban đầu, từ giờ trở đi, chính là xem phương nào có thể kiên trì đến cuối cùng, nếu như có thể đánh lui Dị chủng cùng thú nhân đại quân, cái kia bốn phương sẽ kế tục khai chiến, dù sao Thế Giới Chi Hạch còn không có xuất hiện.

	"Đây chính là, ý nguyện của người ngoại lai các ngươi sao, ta sẽ chuyển cáo cho, vương."

	Liệt biến chủng khẽ vỗ cánh thịt, liền biến mất tại chỗ.

	Bầu trời trong, mà tại trên đường chân trời, mơ hồ có thể chứng kiến từng cái trụ lớn màu đen, đó là đám dị chủng thành luỹ chiến tranh, do thú nhân xây dựng, Dị chủng sớm đã chuẩn bị tốt, chúng nó đã quen ức hiếp thế giới này thú nhân cùng nhân loại, cũng muốn lấy phương thức tương đồng, để đối phó đám Khế ước giả.

	Phe mình đám Khế ước giả ngay tại chỗ lấy tài liệu, bắt đầu ở đại bản doanh phụ cận thiết lập phòng tuyến.

	Phòng tuyến tổng cộng hai đạo, đạo thứ nhất tại đại bản doanh xung quanh thành lập, khoảng cách đại bản doanh đại khái mười mét xa, mà phòng tuyến thứ hai, chính là lui giữ đến trong cabin đuôi.

	Lúc trước mọi người phe mình dùng Tử Vong Nhạc Viên phương phi thuyền thử qua, phi thuyền lực phòng ngự rất mạnh.

	Đạo thứ nhất phòng tuyến thủ không được, lập tức thối lui đến phòng tuyến thứ hai, lui giữ đại bản doanh cửa cabin.

	Một mực co đầu rút cổ tại trong phi thuyền tuyệt đối không được, nếu như phi thuyền thời gian dài gặp phải công kích, cũng không phải không có khả năng xuất hiện tổn hại, đến lúc đó thì phiền toái, đại bản doanh là cuối cùng phòng tuyến, hy vọng của tất cả mọi người.

	Khua chiêng gõ trống bố trí về sau, cơ bản tất cả cận chiến hệ Khế ước giả, đều đã có một mặt thuẫn gỗ, kháng trụ mấy lần công kích không có vấn đề, đầy đủ nhẹ nhàng, cũng không có sử dụng điều kiện.

	Vật này là tự bế huynh đệ tạo đấy, bọn hắn nhìn như tự bế, bài xích tất cả mọi người , nhưng bọn hắn hai huynh đệ thật ra là người rất không tệ, chỉ là không giỏi giao lưu cùng biểu đạt, đặc biệt là trong đó đệ đệ, rõ ràng bị goá phụ tây trêu chọc xấu hổ, loại thiếu niên này, tại trong Luân Hồi Nhạc Viên hi hữu trình độ có thể so với gấu trúc.

	Phòng tuyến bố trí hoàn thành, phe mình đám Khế ước giả đều ở vào phòng tuyến thứ nhất, thành hình vòng canh giữ ở đại bản doanh chung quanh, cũng may mắn phi thuyền chuyển biến hình thái, trở thành đại bản doanh, nếu như phi thuyền vẫn như cũ giống như lúc chưa rơi xuống đất khổng lồ như vậy, căn bản không thủ được.

	Điều này làm cho người không khỏi liên tưởng, đại bản doanh chính là vì ứng đối tình huống hiện tại, cho nên mới chuyển biến hình thái, lấy thuận tiện đám Khế ước giả thủ vững.

	Không ai nói chuyện, đều ở đây yên lặng chờ đợi, bầu không khí nhìn như áp lực, kì thực phe mình đám người điên đã sớm quen thuộc, so đấu sức chịu đựng tâm lý, Luân Hồi Nhạc Viên phương đám người điên, vượt qua cái khác tất cả Nhạc Viên Khế ước giả, cưỡng ép xử quyết trừng phạt chỉ là hằng ngày, đây cũng không phải là nói giỡn đấy.

	Ô...ô...n...g ~

	Tiếng thứ hai kèn lệnh vang lên, trầm thấp, kéo dài.

	Oanh long long. . .

	Mặt đất bắt đầu hơi rung động, đông nghịt 'Thủy triều' từ trên đường chân trời vọt tới, cái kia căn bản không phải thủy triều, mà là Dị chủng đại quân, rậm rạp chằng chịt, vô biên vô hạn Dị chủng đại quân.

	"Các huynh đệ, chè chén say sưa bắt đầu rồi, ha ha ha ha!"

	Bướng bỉnh mà lại điên cuồng tiếng cười truyền ra, rất nhiều Khế ước giả trên mặt đều hiện ra dáng tươi cười, hôm nay chỉ cần không chết, vậy thì có thể giết thống khoái.
Kết chương.