Chương 764 : Sư môn bất hạnh.
Minh Tâm phong, Vân Tuyết Sơ tẩm điện bên trong, Lục Diệp vây quanh thị nữ kia đi dạo liên tiếp, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Như luận thấy thế nào, trước mắt thị nữ này đều cùng người sống không khác, cơ hồ không có bất kỳ cái gì sơ hở.

	Nhưng là rất nhanh, Lục Diệp liền nhìn ra chỗ không đúng.

	Bởi vì Vân Tuyết Sơ trên thân cũng không có linh lực hoặc là thần niệm phun trào động tĩnh!

	Nói một cách khác, thị nữ này cũng không phải là hắn đang điều khiển!

	Lần này Lục Diệp có chút mê mang, có thể xác định chính là, trước mắt thị nữ này đúng là Yển Sư tạo vật, thế nhưng là. . . Như không người thúc đẩy, hắn như thế nào hành động? Như thế nào mở miệng nói chuyện?

	"Sư tôn, đây là có chuyện gì?" Lục Diệp nhìn về phía Vân Tuyết Sơ.

	Vân Tuyết Sơ mỉm cười, phất phất tay, thị nữ kia liền lui xuống.

	"Phân thần chi pháp." Vân Tuyết Sơ giải thích, "Nghiêm chỉnh mà nói, Tiểu Điệp xem như phân thân của ta."

	"Phân thân!" Lục Diệp kinh dị một thoáng.

	Hắn tuy chỉ Vân Hà cảnh, khoảng cách Thần Hải cách xa vạn dặm, không hiểu cái gì phân thần phân thân, nhưng có thể nhìn ra trong đó một chút huyền diệu, trong lòng biết này hẳn là một loại cực kì không tầm thường bí pháp.

	"Trước đó không có nói với ngươi những này, là bởi vì ngươi sợ ngươi tham thì thâm." Vân Tuyết Sơ mở miệng, "Chắc hẳn ngươi cũng đã nhận ra, Cửu Châu tu sĩ ngoại trừ chính thống vài đại phái hệ tu hành chi đạo bên ngoài, còn thật nhiều bàng đạo, như Trận Đạo, như Đan Đạo, như con đường luyện khí, lại hoặc là Yển Sư chi đạo, nhưng vô luận loại kia đều cùng linh văn cùng một nhịp thở, thậm chí liền ngay cả Pháp tu cái này hệ phái thi triển thuật pháp, cũng cùng linh văn thoát không ra quan hệ, những này kỳ thật đều có thể xem như linh văn chi nhánh."

	Lục Diệp gật đầu.

	Thân là một cái Linh Vân Sư, loại sự tình này hắn làm sao có thể không phát hiện được.

	"Đối tất cả bàng đạo tới nói, linh văn chi đạo chính là căn cơ, linh văn chi đạo cường đại, như vậy vô luận tu hành cái gì bàng đạo đều có thể làm ít công to."

	Giống như Lục Diệp có thể tại Trận Đạo trước đột nhiên tăng mạnh.

	Trong đó cố nhiên có hai lần xông Bách Trận Tháp đạt được khổng lồ quà tặng, nhưng cùng bản thân hắn nội tình vững chắc cũng thoát không ra quan hệ, mà hết thảy này, đều là linh văn chi đạo mang tới chỗ tốt.

	Lục Diệp đã kiêm tu Trận Đạo, cho nên Vân Tuyết Sơ liền từ không đề cập với hắn khác bàng đạo.

	Trên thực tế nếu không phải lần này Lục Diệp chủ động hỏi tới, hắn cũng không có ý định nói chuyện này.

	Yển Sư chi đạo người ở bên ngoài nhìn thần hồ kỳ kỹ, thật là muốn tu đi ra thành tựu, lại cần hao phí đại lượng tinh lực tài lực, đối Lục Diệp dạng này tu vi không cao, dùng tăng cao tu vi làm chủ yếu nhiệm vụ tu sĩ tới nói, cũng không thích hợp đi qua tiếp xúc nhiều.

	Nhất là tại Lục Diệp tu hành Trận Đạo điều kiện tiên quyết.

	"Ngươi là như thế nào phát giác ra được?" Vân Tuyết Sơ hỏi.

	Năm đó hắn đến Minh Tâm phong định cư, Thủy Uyên đến đây thăm viếng qua mấy lần, nhưng cho tới bây giờ cũng không phát hiện sơ hở, phải biết lúc kia Thủy Uyên đã là Chân Hồ cảnh.

	Hắn cũng không cảm thấy lúc kia Thủy Uyên nhãn lực lại không như thế khắc Lục Diệp.

	"Sư tôn mời xem vật này." Lục Diệp đem tổn hại Long Tọa, theo tự mình trong trữ vật không gian lấy ra.

	"Đây là. . ." Vân Tuyết Sơ biểu lộ lập tức trở nên ngưng trọng, đưa tay tiếp nhận Long Tọa, nhẹ nhàng vuốt ve, trong mắt càng là thần quang phun trào, cẩn thận điều tra.

	Thật lâu, hắn mới lộ ra kinh sợ, ngẩng đầu nhìn về phía Lục Diệp: "Vật này từ đâu mà đến?"

	Cứ việc món này Yển Giáp đã tổn hại không còn hình dáng, có thể hắn y nguyên có thể từ đó nhìn thấy hoàn hảo không chút tổn hại thời gian kinh khủng uy năng.

	Vật này, đừng nói là hắn, chính là toàn bộ Cửu Châu đều không ai có thể đánh tạo ra đến!

	Lục Diệp đơn giản đem tự mình Long Đằng Giới chi hành trải qua nói một lần, cũng nói ra Long Tọa lai lịch.

	Hắn sở dĩ hỏi thăm Vân Tuyết Sơ liên quan tới Yển Sư sự tình, liền là nghĩ mời nàng hỗ trợ chữa trị này Yển Giáp.

	Nguyên bản tính toán của hắn là chờ tự mình tu vi cao thâm đến đâu điểm, tự thân đi Thiên Cơ Các, tìm Thiên Cơ Các vị kia Thần Hải cảnh đại tu.

	Giữa lẫn nhau mặc dù cũng không nhận ra, cũng vốn không giao tình, vừa vặn làm một cái Yển Sư, nhìn thấy như thế thần vật không thể lại không động tâm, nếu có thể chữa trị này Yển Giáp, đối chữa trị người cũng có lợi ích cực kỳ lớn.

	Nhưng nếu như nhà mình sư tôn cũng là xuất sắc Yển Sư, cần gì phải đi cầu ngoại nhân hỗ trợ?

	Biết được Long Tọa lại trải qua dạng này ầm ầm sóng dậy chiến hỏa, Vân Tuyết Sơ trong mắt hiện lên rõ ràng đau lòng thần sắc.

	Vật này nếu là hoàn hảo không chút tổn hại, hắn tất nhiên có thể từ đó tìm hiểu ra rất nhiều ảo diệu đến, dù là bây giờ tổn hại thành cái dạng này, giá trị cũng không thể đo lường.

	Vật này đối với nàng mà nói, quả thực là một phần cực kì lễ vật quý giá!

	"Vật này liền lưu tại ta chỗ này, ta sẽ nghĩ biện pháp đưa nó chữa trị." Vân Tuyết Sơ mở miệng, "Nhưng chế tạo vật này người, tại Yển Sư chi đạo trước tạo nghệ Phi ta có thể so sánh, ta cũng không có niềm tin tuyệt đối, mà lại dù là chữa trị, có lẽ cũng vô pháp cùng nguyên bản Yển Giáp uy năng đánh đồng."

	"Đệ tử minh bạch." Lục Diệp gật đầu, "Sư tôn buông tay hành động chính là, dù là chữa trị không tốt, cũng không quan hệ."

	Nói chuyện, lại đem cái kia to lớn Long Tích Đao lấy ra ngoài, nằm ngang ở trong điện.

	"Vật này là một bộ."

	Long Tích Đao cũng có tổn hại, quang trạch ảm đạm, mặt ngoài pha tạp, nhưng dù cho như thế, Vân Tuyết Sơ cũng y nguyên có thể từ đó cảm nhận được giấu giếm ngập trời hung lệ.

	Bỗng nhiên được dạng này thần vật, Vân Tuyết Sơ hận không thể lập tức bế quan lĩnh hội ảo diệu trong đó, Lục Diệp nhìn ra điểm này, đương nhiên sẽ không quấy rầy sư tôn, liền cung kính cáo lui.

	Tự đi Vân Tuyết Sơ trong Tàng Thư các, đem lần trước xuất ra đi sách trả lại, lại lấy ra một chút tự mình chưa có xem sách.

	Nơi đây tàng thư tuy nhiều, có thể Lục Diệp đã nhìn gần một nửa, tin tưởng không bao lâu, liền có thể đem nơi đây tàng thư nhìn hết.

	Lại là Tiểu Điệp tiễn hắn rời đi, lần này cũng không dám có bất kỳ thất lễ.

	Mặc kệ hắn có phải hay không cái gì phân thân, tóm lại là nhà mình sư tôn không sai.

	Cung kính bái biệt.

	Lần này thêm ra đến hai cái sư tôn, Lục Diệp tâm tình không khỏi vi diệu.

	Rời  Minh Tâm phong, không có quay về Thủ Chính Phong, thẳng đến Thúy Trúc phong mà đi.

	Đây là Lục Diệp tại Bích Huyết Tông Linh Phong, thật muốn nói đến, hắn vẫn là Thúy Trúc phong phong chủ, đặt ở đại tông môn khác bên trong, Nhất phong chi chủ là có tư cách thu đồ đệ truyền đạo.

	Bích Huyết Tông bản tông bây giờ nhân khẩu không vượng, Thúy Trúc phong trước cũng chỉ Lục Diệp một người cô đơn, mà lại hắn tu vi còn thấp, đương nhiên sẽ không đi làm cái gì thu đồ đệ truyền đạo sự tình, chính mình đạo vừa mới có đầu mối, nào có tư cách truyền thụ người khác cái gì.

	Không có gặp Y Y, hiển nhiên còn tại chưởng giáo cái kia lắng nghe lời dạy dỗ, chỉ có bị Nhị sư tỷ cho ăn bụng đều nâng lên tới Hổ Phách, ghé vào đỉnh núi trước ngủ nướng.

	Khoảng cách Vân Hà tranh bá vòng thứ hai còn hiểu rõ ngày, Lục Diệp một bên dùng Đan tu hành, một bên tâm thần đắm chìm, chiếu rõ Long Đằng bản nguyên.

	Thời gian trôi qua.

	Phát giác chênh lệch thời gian không nhiều lắm, Lục Diệp lúc này mới đứng dậy, hướng Thủ Chính Phong tiến đến.

	Bích Huyết Tông Thiên Cơ Trụ tại Thủ Chính Phong bên kia, tham dự Vân Hà tranh bá là cần phải mượn Thiên Cơ Trụ, cho nên hắn phải đi Thiên Cơ Điện bên kia.

	Vừa mới khởi hành, liền xa xa thấy một đạo lưu quang hiển nhiên tâm phong lướt ngang mà ra, thẳng đến Thủ Chính Phong mà đi.

	"Sư tôn?"

	Lục Diệp kinh ngạc, Minh Tâm phong trước bay ra ngoài thân ảnh, đương nhiên đó là Vân Tuyết Sơ.

	Đối phương cũng nhìn thấy hắn, chỉ là hướng hắn khẽ vuốt cằm, liền lôi cuốn kinh người khí thế mà đi.

	Thủ Chính Phong thượng, chưởng giáo hiển nhiên có chỗ phát giác, lập tức nghênh ra, vừa vặn thấy Vân Tuyết Sơ theo trống rỗng mà rơi thân ảnh.

	Ý thức được kẻ đến không thiện, chưởng giáo động hỏi: "Thế nào?"

	"Theo ta đi!" Vân Tuyết Sơ một bộ lười nhác cùng hắn nói chuyện dáng vẻ, thon thon tay ngọc nhô ra, trong nháy mắt hóa thành một con linh lực đại thủ, hướng chưởng giáo bắt tới.

	Một trảo này phía dưới, tựa hồ ngay cả toàn bộ thiên địa đều muốn túi vào tay trong lòng.

	Chưởng giáo quanh thân linh lực khí huyết cùng nhau bắn ra, vô hình khí lãng quét sạch, lấy xuống linh lực đại thủ ầm vang vỡ vụn.

	Chưởng giáo ngây ngốc một chút, biểu lộ ngượng ngùng: "Ta không phải cố ý. . ."

	Nói trở lại, cho dù ai đối mặt cảnh tượng như vậy, đều sẽ không tự chủ được muốn phản kháng, huống chi, hắn cũng không tính hoàn thủ.

	"Bớt nói nhảm!" Vân Tuyết Sơ biểu lộ cùng đối mặt Lục Diệp thời gian ấm áp hoàn toàn khác biệt, hiển thị rõ lạnh lùng, lại một lần nữa lấy tay hướng chưởng giáo bắt tới.

	Ung dung tiếng thở dài truyền ra, chưởng giáo lần này không có lại phản kháng, hắn nhìn ra nữ nhân này tìm tự mình là có chuyện, cũng không phải là đến đánh nhau.

	Chỉ là. . .

	Tự mình tốt xấu đường đường một tông chưởng giáo, ngay trước chỉ có vài cửa người đệ tử trước mặt, bị người vồ con gà con dạng này bắt đi.

	Còn thể thống gì a?

	Còn có. . . Nữ nhân này rốt cuộc muốn làm gì?

	Đầy mặt vẻ u sầu, lại không dám nhiều lời, lại không dám phản kháng, linh lực đại thủ cầm, cấp tốc đi xa, đã rơi vào Minh Tâm phong bên trong.

	Lục Diệp khoan thai đi vào Thủ Chính Phong, liền nghe được Y Y thất kinh tại Thủy Uyên trước mặt kêu lên: "Nhị sư tỷ không tốt rồi, chưởng giáo bị bắt đi!"

	Thủy Uyên thật sâu thở dài: "Không cần để ý tới, tự đi mau lên."

	Sư môn bất hạnh!

	May hiện tại bản tông không có mấy người, nếu không lão đầu tử một gương mặt mo muốn vứt sạch.

	Y Y có chút lo âu nhìn thoáng qua Lục Diệp, Lục Diệp trấn an nói: "Không có việc gì."

	Sư tôn của mình đem Y Y sư tôn cho bắt đi, việc này thực sự không tốt lẫn vào, quyền đương không thấy được.

	Cái kia Y Y trở lại Hổ Phách thể nội, Lục Diệp lại đem Hổ Phách nhét vào Linh Thú Đại bên trong, lúc này mới đi vào Thiên Cơ Trụ trước.

	Vũ đại sư một mực không có tin tức, Bàn Sơn đao thăng phẩm hiển nhiên không có kết thúc.

	Bất quá cái này cũng tại Lục Diệp trong dự liệu.

	Đối với hắn ảnh hưởng không lớn.

	Điều tra tự thân chiến trường ấn ký, tại Vân Hà tranh bá thắng số trận phía dưới, lại thêm ra đến một cột tin tức.

	Xếp hạng: Ba ngàn cường.

	Vân Hà tranh bá giai đoạn đầu bảy ngày đã kết thúc, vô số Vân Hà cảnh tu sĩ bên trong, sàng chọn ra mạnh nhất ba ngàn người, tiếp tục vòng tiếp theo tranh đấu.

	Thêm ra tới này cột tin tức, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa Lục Diệp thu hoạch tiến vào vòng tiếp theo tư cách.

	Tin tưởng Tứ sư huynh bọn hắn hẳn là cũng đều có tư cách này.

	Cho dù là Hoa Từ, Lục Diệp kỳ thật cũng là không lo lắng, nữ nhân này mặt ngoài là cái Y tu không sai, có thể dùng độc thủ đoạn thần không biết quỷ không hay, mà lại hắn bây giờ tu vi cũng không thấp, chính là những cái kia chín tầng cảnh tu sĩ gặp hắn, trừ phi tốc chiến tốc thắng, nếu không một khi cho nàng tìm tới cơ hội, nói không chừng người ta ngay cả tại sao thua đều không rõ ràng.

	Ba ngàn người đã sàng chọn ra, vòng thứ hai tranh đấu lập tức liền muốn bắt đầu.

	Nghĩ nghĩ, Lục Diệp lại từ trong trữ vật không gian tay lấy ra vẻ mặt, mang lên mặt.

	Trước đó có rất nhiều lần, đều có người nhận ra thân phận của hắn, khiếp sợ uy danh của hắn, chủ động nhận thua.

	Bây giờ sàng chọn ra ba ngàn người, tất nhiên từng cái thực lực không tầm thường, sẽ không lại giống như trước đó như vậy vàng thau lẫn lộn.

	Có thể nói những người này ở đây chiến đấu bên trong tất nhiên đều sẽ đem hết toàn lực, chỉ vì tranh thủ càng cao xếp hạng.

	Bọn hắn là thế hệ này Vân Hà cảnh bên trong ưu tú nhất một nhóm người.

	Lục Diệp cũng nghĩ thử một chút bọn hắn thủ đoạn, che lấp khuôn mặt cũng để cho trong đó một ít người không có lớn như vậy áp lực tâm lý.
Kết chương.