Chương 730 : Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nội tâm khác thường.
Một đoàn Bạch Sắc hào quang cũng tiếp theo xuất hiện, so với màu đỏ hào quang hơi yếu một ít, nhưng cũng không có nhỏ yếu quá nhiều.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng âm trầm thanh âm vang lên theo, "Ta cũng không rõ ràng lắm xảy ra chuyện gì. Không ở ta khống chế ở trong."

	"Ngươi không biết xảy ra chuyện gì? Xem một chút ngươi Thiên Hồ Thánh Sơn." Trong màu đỏ ánh sáng, thanh âm trở nên càng phát ra phẫn nộ rồi vài phần.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng hiển nhiên cảm nhận được Thiên Hồ Thánh Sơn biến hóa, vốn chính là địa bàn của hắn.

	"Thiên Kiếp, đây Thiên Kiếp." Một đoàn màu xanh đậm hào quang bên trong, mang theo vài phần kinh ngạc cùng bất khả tư nghị thanh âm vang lên.

	"Thiên Kiếp? Đây là cái gì Thiên Kiếp? Tại sao có thể có khủng bố như thế Thiên Kiếp xuất hiện?" Màu đỏ quang đoàn bên trong đấy, chính là Nhật Thần Đế Quốc người mạnh nhất, Tinh Quái tộc nhất mạch đệ Nhất Hoàng người, Thiên Sinh Thiên Dưỡng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng. Vị này bốn Thiên Hoàng Giả lúc này cũng là tràn đầy không hiểu.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói: "Vô luận như thế nào, đều phải trước giải quyết cái này Thiên Kiếp. Để cho chúng ta liên thủ, đến kiếp vân xua tán."

	"Đến đây đi!"

	Tuy rằng Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc lẫn nhau quan hệ trong đó vi diệu, nhưng ở trái phải rõ ràng bên trên, bọn họ còn chưa có đều là đứng ở mặt trận thống nhất bên trên đấy.

	Trong lúc nhất thời, từng đạo mãnh liệt hào quang phóng lên trời, giống như là chống trời trụ trời giống nhau, phóng tới không trung cực lớn kiếp vân.

	Cực lớn kiếp vân trên không trung đột nhiên chấn động một cái, thiên không lập tức liền trở nên sáng ngời rồi, dày trọng màu đen kiếp vân cơ hồ là tiếp theo trong nháy mắt liền bị xuyên thấu ra nguyên một đám cực lớn đích chỗ trống.

	Hơn mười vị Hoàng giả liên thủ, uy năng vô cùng cường đại. Coi như là kiếp này vân xưa nay chưa từng có khổng lồ, đúng là cũng ở lập tức bị đuổi tản ra rồi ra.

	Nhưng mà, mỗi một vị Hoàng giả sắc mặt nhưng đều là cực vì cái gì âm trầm. Bởi vì là khi bọn họ bằng vào lực lượng của mình đi trùng kích kiếp vân thời điểm, đều rõ ràng cảm nhận được kiếp vân bên trong lực lượng là như thế khủng bố. Là có thể đủ mất đi vốn

	Nguyên cường đại năng lượng a! Tuy rằng kiếp vân bị bọn họ tách ra rồi. Nhưng mà, bọn họ riêng phần mình Bản nguyên khí tức tuy nhiên cũng rõ ràng bị suy yếu một tầng.

	Đây cũng không phải là loại có thể nhanh chóng khôi phục năng lượng, mà là không biết bao nhiêu năm tu luyện mà đến huyết mạch cùng thần thức Bản nguyên. Một tầng mai một, hầu như để cho tất cả Hoàng giả tu vi đều đánh cho chiết khấu. Cứ việc chẳng qua là bị suy yếu một phần trăm,

	Nhưng đối với bọn họ loại này khổng lồ số đếm mà nói, một phần trăm cũng đã là tương đương kinh khủng rồi.

	Ở từng đoàn từng đoàn hào quang bên trong, các vị Hoàng giả riêng phần mình hiện ra diện mạo như trước, bọn họ ánh mắt cơ hồ là tất cả đều hướng về Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng phương hướng tập trung đi tới. Bọn họ tự nhiên đều nhìn ra được, vừa mới cái này kinh khủng Thiên Kiếp, chính là bởi vì là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng Thiên Hồ Thánh Sơn mà đến a!

	Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng trầm giọng nói: "Thiên Hồ, ngươi cần cấp cho mọi người một lời giải thích, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?'

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng lông mày nhanh cảm giác, trầm giọng nói: "Nếu như ta nói, ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra vậy, các ngươi tin sao?"

	Địa Âm Thiên Tinh Hoàng âm thanh lạnh lùng nói: "Không biết liền đuổi nhanh tra. . ." Nàng là các vị Hoàng giả bên trong, ít thấy nữ tính, vừa mới nói tới chỗ này, đột nhiên cảm ứng được cái gì, theo bản năng trọng phòng ngẩng đầu lên, hướng về không trung nhìn lại, đáy mắt ngưng trọng càng tăng thêm thêm vài phần.

	Không chỉ là nàng, mặt khác Hoàng giả cũng đều cảm thấy, bởi vì là, thiên lại trọng phòng tối sầm xuống. Thậm chí so với vừa rồi càng tăng thêm âm trầm, kinh khủng lực áp bách làm các vị Hoàng giả trên người phóng xuất ra năng lượng không tự chủ được trở nên càng tăng thêm sáng ngời, cái này là bởi vì là bọn họ cần phải phóng thích càng nhiều lực lượng đến tới chống lại nguyên nhân.

	"Cái này là ở đâu ra Lôi Kiếp?" Bất Tử Đại Yêu Hoàng lúc này ở Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng bên người, cũng không khỏi hỏi.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng quay đầu nhìn hắn một cái, sau đó ánh mắt lại trọng phòng ngưng tụ hướng chính mình Thiên Hồ Thánh Sơn phương hướng, hắn lúc này, trong lòng ngoại trừ nghi hoặc ra, càng tràn đầy rung động. Thiên Hồ Thánh Sơn phía dưới, là. . .

	"Oanh long long!" Bên trên bầu trời Lôi đình nổ vang, kinh khủng màu tím Lôi đình giăng khắp nơi, tiếp theo trong nháy mắt, một đạo cực lớn Lôi đình đã từ trên trời giáng xuống, hung hăng đập vào các vị Hoàng giả ngăn cản màn sáng phía trên.

	Lập tức, toàn bộ màn sáng đều kịch liệt chập chờn, ở đây các vị Hoàng giả đều là thân thân thể chấn động, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc. Cái này hủy thiên diệt địa lực lượng, một khi rơi vào Tổ Đình bên trong, chỉ sợ toàn bộ Tổ Đình đều phải bị phá hủy a!

	"Ta đi xem xét tình huống." Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cũng không dám thờ ơ, vứt bỏ những lời này, hóa thành một đạo bạch quang, thẳng đến chính mình Thiên Hồ Thánh Sơn mà đi.

	Thân trên không trung, sau lưng trắng noãn như ngọc hư ảnh đã hiển hiện mà ra, là một cái chín vị Thiên Hồ bộ dáng, cực lớn chín đầu Hồ vĩ trên không trung chập chờn, tản mát ra từng vòng nhũ Bạch Sắc vầng sáng, từng vòng vầng sáng bay thẳng đến Thiên Hồ Thánh Sơn phương hướng bao trùm xuống dưới, che đậy lấy Thiên Hồ Thánh Sơn cùng với phụ cận phạm vi khí tức.

	Trải qua vừa mới cái này thời gian ngắn quan sát, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng lúc này đã trấn định lại, cảm thụ của hắn là rõ ràng nhất đấy, không hề nghi ngờ, trên bầu trời kinh khủng kiếp vân chính là bị Thiên Hồ Thánh Sơn đưa tới đấy, chuẩn xác mà nói là Thiên Hồ Thánh Sơn dưới tuôn ra kim quang đưa tới đấy. Hắn đúng là không biết cuối cùng là dạng gì lực lượng lại có thể đưa tới khủng bố như thế Lôi Kiếp, nhưng có một chút hắn là rõ ràng, chính là, Thiên Hồ Thánh Sơn phía dưới trấn áp chính là cái gì.

	Trong, trấn áp chính là Địa Ngục Hoa Viên vị diện này a! Hắn ý niệm đầu tiên chính là, Địa Ngục Hoa Viên bên trong trấn áp mặt trái lực lượng không có bị cho ăn no bụng? Rót đi vào sinh mệnh lực không đủ? Cho nên sinh ra bạo động?

	Thế nhưng là, hắn rất nhanh liền hủy bỏ chính mình ý nghĩ này, bởi vì là Địa Ngục Hoa Viên bên trong có Thiên Đường Hoa tọa trấn, là hắn lưu lại Bản nguyên vận mệnh chi lực, hoặc là nói là toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục may mắn Bản nguyên, ở đâu có sao dễ dàng bị rung chuyển. Cho nên, cái này đưa tới Lôi Kiếp lực lượng hẳn là từ bên ngoài đến đấy. Nhưng là đúng là trước đây chưa từng gặp đấy.

	Khi Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng hàng lâm đến Thiên Hồ Thánh Sơn trên đỉnh núi thời điểm, chín đầu Hồ vĩ đã che khuất bầu trời giống nhau, nắm trong tay phiến khu vực này tất cả khí tức, cũng cưỡng ép che đậy lấy phía dưới kim quang mang đến ảnh hưởng.

	Quả nhiên, trên bầu trời kiếp vân tựa hồ là có chút không cách nào tìm thanh mục tiêu, rõ ràng trở nên ôn hòa vài phần, cũng không có Lôi đình lại rơi xuống rồi. Điều này cũng gián tiếp đã chứng minh, cái này Lôi Kiếp đến, chính là bởi vì là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng Thiên Hồ Thánh Sơn phía dưới xảy ra vấn đề gì.

	Thân là Hoàng giả, vô luận là Yêu Hoàng hay vẫn là tinh Hoàng, phần lớn biết Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng là Yêu Tinh Đại Lục trấn áp số mệnh, Tổ Đình càng là số mệnh trung tâm tồn tại. Cho nên ở chỗ này bọn họ mới có thể đạt được rất nhiều chỗ tốt, đây cũng là vì cái gì Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng ở Tổ Đình bên trong địa vị cao như thế trọng yếu nguyên nhân.

	Nhưng giờ này khắc này, đột nhiên xuất hiện tình huống như vậy nhưng là bọn họ tuyệt đối không thể tưởng được. Thiên Hồ Thánh Sơn vậy mà xảy ra vấn đề rồi, khống chế vận mệnh Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng vậy mà trước đó đều không có đoán trước?

	Duy nhất cảm thấy có chút không đúng, chính là Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng rồi.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lúc này trong lòng tràn đầy cảm giác khác thường, không thể nào? Chẳng lẽ nói, đó là một tiểu tử làm ra?

	Chỉ có hắn mới biết được, Đường Tam cũng là theo sau Mỹ công tử cùng đi đến rồi Tổ Đình bên trong đấy. Nhưng ở Mỹ công tử báo cáo công tác quá trình, hoặc là nói là tiến vào Tổ Đình về sau, bọn họ liền tách ra. Hắn không hoài nghi chút nào tên tiểu tử sẽ toàn lực ứng phó giúp đỡ ngoại tôn của mình nữ độ kiếp. Thế nhưng là, hắn hiện tại, lại ở địa phương nào đây?

	Hai ngày trước, hắn cũng đã mất tích. Chẳng biết đi đâu. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cũng không có quá để ý. Hắn kỳ thật ở sâu trong nội tâm cũng không nhận là, ở Tổ Đình hội nghị Mỹ công tử báo cáo công tác thời điểm, một cái liền Thần cấp cũng không phải tiểu tử có thể làm ra cái gì đến.

	Nhưng hắn cũng nhìn ra được Mỹ công tử đối với Đường Tam ỷ lại, hôm nay Mỹ công tử ở báo cáo công tác bên trong biểu hiện hoàn toàn có thể dùng kinh diễm để hình dung. Rất nhiều năng lực, kể cả nội tình, thậm chí là đánh bại Đại Yêu Vương cấp bậc Bất Tử Hỏa Phượng, thậm chí còn đã lấy được rất nhiều Hoàng giả ủng hộ, xem như là dường như rồi hiểu Mỹ công tử lai lịch cùng năng lực hắn mà nói, trong lòng cũng là tràn đầy không hiểu. Cái này không phải là nàng có thể đạt tới trình độ a! Sao, có phải hay không cùng với tên tiểu tử có quan hệ? Tiểu tử sớm đi vào Tổ Đình, chính là vì bố trí một ít gì?
Kết chương.