Chương 83: Đại lão tên là Tiên Cơ

	Chấn động trong phòng trưng bày tranh tiêu tán, thi thể ngồi ở trên ghế sắt nổ thành mảng lớn huyết nhục, huyết nhục vừa rơi xuống đất liền hoá thành tro tàn.

	Hôi Thân Sĩ đây là làm sung túc chuẩn bị, cộng thêm đã phát hiện Tô Hiểu là luyện kim sư, vì vậy mới đem thân thể đã sử dụng, xử lý đến sạch sẽ như vậy, chỉ có thể nói, Hôi Thân Sĩ là thật sự lo lắng bị Tô Hiểu lấy đi tổ chức huyết nhục, từ đó truy tung hắn.

	Có câu nói nói rất hay, thương địch một nghìn, tự tổn tám trăm, mà Hôi Thân Sĩ trước mắt chiêu thức này , có thể nói là viện địch 999, tự hoạch 999.

	Không thể nghi ngờ, Hôi Thân Sĩ tới thế giới này, từ đầu đến cuối mục đích đều là Chén thánh tử vong, hắn chỗ bất cứ chuyện gì, đều tại vây quanh Chén thánh này.

	Mọi thứ này, từ S-109(Ngưng thị chi nhãn) bị đưa đến thế giới hiện thực liền bắt đầu rồi.

	Lúc ban đầu, Hôi Thân Sĩ cũng không phải muốn tính kế Tô Hiểu, mục đích của hắn chỉ là đem S-109(Ngưng thị chi nhãn) mang về thế giới hiện thực, để Ngưng thị chi nhãn có thể tại trong Nguyên sinh thế giới khác sử dụng.

	Hôi Thân Sĩ tại thế giới hiện thực cho kế hoạch kết thúc lúc, gặp được Cô Lỗ, nguyên bản Hôi Thân Sĩ chuẩn bị giáo dục Cô Lỗ một trận, liền cho đối phương lưu lại cái mạng, đoàn trưởng bên kia mặt mũi muốn cho, Hôi Thân Sĩ là làm trái quy tắc giả, sẽ không đi chủ động trêu chọc đoàn trưởng, tại Hôi Thân Sĩ nhìn tới, trước khi cường đại đến loại trình độ nào đó, đi trêu chọc đoàn trưởng là hành vi cực kỳ thiểu năng + não tàn.

	Để Hôi Thân Sĩ không nghĩ đến chính là, tại thế giới hiện thực phụ trách xử lý Ngưng thị chi nhãn đấy, lại là Tô Hiểu.

	Cái này để Hôi Thân Sĩ vui mừng quá đỗi, thế giới tiến độ trước của hắn, chính là tới Liên Minh thế giới, còn thông qua một tên Khế ước giả, đem Ngưng thị chi nhãn đưa đến thế giới hiện thực, Hôi Thân Sĩ có thể làm được những điều này đương nhiên biết một điểm, Tô Hiểu đem Ngưng thị chi nhãn tạm thời tiêu diệt về sau, kia lập xuống tro thừa, chính là chìa khoá tiến vào Liên Minh thế giới, thế giới tiếp theo, Tô Hiểu có trên tám thành xác suất tiến vào Liên Minh thế giới.

	Xác định điểm này về sau, Hôi Thân Sĩ tâm tình càng tốt, trên thực tế, hắn nguyên bản tại Liên Minh thế giới mưu đồ cũng không phải S-109(Ngưng thị chi nhãn), mà là S-002(Chén thánh tử vong).

	Muốn đem Chén thánh tử vong mang ra Liên Minh thế giới, cần phát động một cái sự kiện do Hư Không Chi Thụ công chứng, sự kiện này nhu cầu ban đầu tương đối phức tạp, muốn đi tới đi lui tại đông đại lục cùng tây đại lục ở giữa.

	Hôi Thân Sĩ lần trước mưu đạt Chén thánh tử vong, là cùng một tên làm trái quy tắc giả thê đội đứng đầu cấp tám kêu Linh Hồn Chi Vương hợp tác, vì vậy, Hôi Thân Sĩ bỏ ra một khoản đền đáp, kết quả là, khi thừa nhận phán định cuối cùng, Hôi Thân Sĩ thành công thông qua ý chí phán định, Linh Hồn Chi Vương thì tại chỗ tiêu chảy, linh hồn phán định thất bại, thân thể sụp đổ nổ thành ngàn vạn khối.

	Cũng may mắn Hôi Thân Sĩ đã sớm lưu hậu thủ, dùng con rối bí pháp của mình thay thế trừng phạt, con rối bí pháp mà hắn một mực không nỡ dùng tại chỗ thanh toán, thiếu máu.

	Nguyên bản Hôi Thân Sĩ đã buông tha, chuẩn bị tại đạt được S-109(Ngưng thị chi nhãn) về sau, trước tiên chấp nhận dùng , nhưng tại biết Tô Hiểu sắp tiến vào Liên Minh thế giới về sau, Hôi Thân Sĩ lập tức quyết định cùng chung tiến vào trong thế giới.

	Lần này Hôi Thân Sĩ con rối tại tiến vào bản thế giới về sau, vì sao một mực không có lộ diện? Nguyên nhân là, hắn tại vì phát động 'Chén thánh tử vong sự kiện' làm chuẩn bị, trong lúc đó hắn tại đông đại lục, tây đại lục đi tới đi lui nhiều lần.

	Lúc trước Hôi Thân Sĩ không cách nào xác định Linh Hồn Chi Vương có thể hay không thông qua linh hồn phán định, nhưng Hôi Thân Sĩ có thể xác định, Tô Hiểu nhất định có thể thông qua, dùng thần phụ lời nói chính là: 'Gia hoả kia cường độ linh hồn, ngươi, ta, Tiên Cơ thêm cùng một chỗ, đều không nhất định có hắn cao, cường độ linh hồn có thể trực diện cấp tám Cổ Thần nhìn chăm chú, nếu so với ngươi tưởng tượng càng đáng sợ.'

	Hôi Thân Sĩ lúc trước ước lượng, nhiệm vụ nát này, tám chín phần mười vượt qua cực hạn thừa nhận của Khế ước giả cấp tám, vì vậy nhiều năm như vậy đều không có người mang đi Chén thánh tử vong, chính hắn là không mang đi được , nhưng nếu như tăng thêm Tô Hiểu, hắn ngăn ý chí phán định, Tô Hiểu ngăn linh hồn phán định.

	Thành công về sau, hắn dựa vào quyền hạn của người thành lập tiểu đội, đem tất cả tiền lời trừ Chén thánh tử vong toàn bộ buông tha, cứ như vậy, hắn có xác suất không thấp, đạt được Chén thánh tử vong chưa bị phân cách, hơn nữa trình độ suy yếu không nghiêm trọng.

	Đối với Hôi Thân Sĩ mà nói, cho dù là Chén thánh tử vong bị suy yếu chín thành, cũng so với S-109(Ngưng thị chi nhãn) muốn tốt.

	Hôi Thân Sĩ cẩu một thế giới, tại giây phút cuối cùng hoàn thành chuyện này, không chỉ như thế, hắn còn có thủ đoạn thao tác càng tuỳ tiện, chính là trước khi bản thân đến, trước tiên đem Tiên Cơ cho lừa gạt đi vào.

	Đối với Hôi Thân Sĩ mà nói, hắn biết Tô Hiểu sẽ tới Liên Minh thế giới, hắn cùng Tô Hiểu nhiều lần giao phong, Thương Khung đại lục lần kia đều có chút tự bế.

	Hôi Thân Sĩ tự nhận, hắn tại mưu đồ Chén thánh tử vong đồng thời , nếu như lại bị Tô Hiểu để mắt tới, cái kia mẹ nó liền được tại chỗ thăng thiên, còn mưu đồ cái trứng Chén thánh tử vong, không dùng được mấy ngày, con rối liền sẽ bị làm thịt.

	Vì vậy Hôi Thân Sĩ đem Tiên Cơ trước tiên lừa gạt đi vào, hắn muốn cho Tiên Cơ tại Tô Hiểu bên này kéo đầy cừu hận, tiếp đó để Tiên Cơ thừa nhận Tô Hiểu hỏa lực, cứ như vậy, hắn liền có thể âm thầm hành sự.

	Sự tình cũng dựa theo tình thế này phát triển, tại thế giới này sơ kỳ, Tiên Cơ chính là bực nào đại lão tư thế oai hùng, tại đông đại lục bốn phía săn giết cường giả, đứng vững bảng xếp hạng Thế Giới Chi Nguyên đầu bảng.

	Tin dữ từ đây bắt đầu, Tiên Cơ thật ra cũng không có làm cái gì, chỉ là cùng Tô Hiểu tại trong nền tảng liên lạc hàn huyên hai câu, tiếp đó nàng liền thành Toàn Dân Công Địch, cùng Cơ cấu thu nhận, Nhật Thực tổ chức, đông bộ liên minh, nam bộ liên minh đối địch, tại khi đó, Tiên Cơ là không phục đấy.

	Vài ngày sau, Tiên Cơ trở nên có chút trầm mặc, dĩ vãng nàng đều là dừng lưu tại tửu điếm bảy sao, nhưng tại khi đó, nàng bắt đầu lựa chọn tiểu lữ quán, biến thành điệu thấp, cảm giác bị bốn phương thế lực lớn cùng chung truy sát, thật sự rất không tốt.

	Tại khi đó, Tiên Cơ thủy chung có một cái ý nghĩ, chính là tìm đến Tô Hiểu, lấy thế lôi đình đem Tô Hiểu giết chết, đơn đấu, nàng nhất định thắng.

	Không bao lâu, tây đại lục chiến tranh bắt đầu, Tiên Cơ đương nhiên tham chiến, tiếp đó bị đạn pháo rửa sạch vài ngày, Tiên Cơ tâm thái, có như vậy một tia biến hóa.

	Làm khi chiến tranh kết thúc lúc, Tiên Cơ vẫn như cũ không có buông tha, nàng đến nam đại lục sau phát hiện, bởi vì chiến tranh nguyên nhân, bốn thế lực tại chiến hậu ở vào kỳ trăng mật, Tiên Cơ làm địch nhân cùng chung của bốn thế lực lớn, cường độ truy sát nàng càng ác rồi.

	Tại khi đó, Tiên Cơ chợt hiểu rồi, có thể 1v1 đánh qua, tại dưới loại cục diện này không có bất cứ tác dụng gì, nàng căn bản không thấy được nam nhân đáng giận kia, từ đầu đến cuối, nàng chỉ thông qua kính viễn vọng từ ngoài mười km quan sát qua đối phương, trong lúc đó còn suýt nữa bị thành viên cơ quan bảo hộ đối phương dò xét đến.

	Tiên Cơ rời đi rồi, đi hải dương rộng lớn, biết được việc này, Hôi Thân Sĩ lập tức khuyên bảo , nếu như Tiên Cơ chống đỡ hỏa lực đi, Hôi Thân Sĩ bại lộ khả năng tự nhiên cũng liền đề cao.

	Tiên Cơ trả lời đặc biệt đơn giản, chỉ có một câu: 'Ngươi cho lão nương lăn.'

	Đến lúc này, Tiên Cơ sao có thể không biết mình bị Hôi Thân Sĩ lợi dụng, nhớ lại toàn bộ quá trình, Tiên Cơ tức giận ngực đau, xoa nhẹ rất lâu vẫn còn là đau, đúng là có thể nói là, Byakuya cùng Hôi Thân Sĩ đều tại khoe, liền nàng Tiên Cơ tại ăn đánh, dựa vào cái gì? Lão âm tất rất giỏi sao? Hả? !

	Tiên Cơ ôm khuất nhục như thế rời đi, rất không phù hợp tính cách của nàng, nàng lúc này ý tưởng là: 'Đến Thụ Sinh thế giới mới là sân nhà của nàng, hiện tại muốn bình tĩnh, nhịn xuống mới có tương lai, nàng một điểm cũng không tức giận, một chút cũng không! ! !'

	Chỉ có thể nói, thật sự là khổ Tiên Cơ, trong ba người, nàng rõ ràng là thực lực mạnh nhất, kết quả trước tiên bị Hôi Thân Sĩ lừa gạt, tiếp đó bị Tô Hiểu chùy, sau đó lại bị lừa gạt, lại bị chùy.

	Tiên Cơ mạnh sao? Đương nhiên mạnh, không chỉ mạnh, nàng còn hiểu được cân nhắc lợi hại, cùng với thích hợp nhường nhịn, so với loại người không não cường đại kia, Tiên Cơ muốn khó đối phó quá nhiều.

	Tô Hiểu đứng tại trước cửa phòng trưng bày tranh, lần này bị tính kế, đương nhiên không nói được phiền muộn, hắn đạt được 100 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), 10. 7% Thế Giới Chi Nguyên, Hộp linh hồn (bảo tương trang bị linh hồn), cùng với cơ sở bị động · Linh Nhận (quyển trục kỹ năng).

	Những tiền lời này cộng lại, Tô Hiểu chỉ muốn nói, về sau có loại chuyện tốt này, nhất định đừng quên kêu lên hắn, chắc hẳn Hôi Thân Sĩ là cầm linh hồn phán định thật sự không có biện pháp, mới ra hạ sách này.

	Tuy nói lần này tiền lời cực kỳ phong phú, giờ cũng muốn cảnh giác, Hôi Thân Sĩ đạt được Chén thánh tử vong, trời mới biết Hôi Thân Sĩ có thể đem Chén thánh tử vong dùng ra trò bịp gì tới.

	Tô Hiểu nhìn về phía quyển trục trong tay mình, loại này tên là 【 cơ sở bị động · Linh Nhận 】 quyển trục, đối với hắn mà nói, giá trị của nó không so với Chén thánh tử vong thấp.

	Cơ sở bị động đều có thuộc tính thân thể đối ứng, ví dụ như Tô Hiểu nắm giữ 'Cơ sở bị động · hồi phục' là đối ứng chân thực trí lực thuộc tính, 'Cơ sở bị động · Thể Hồn' là đối ứng chân thực thể lực thuộc tính, mà lần này đạt được 'Cơ sở bị động · Linh Nhận', thì là đối ứng cường độ linh hồn.

	【 cơ sở bị động · Linh Nhận, Lv. 1. 】

	Loại hình: Quyển trục cơ sở · bị động.

	Nhu cầu ban đầu: Cường độ linh hồn 5 điểm.

	Kỹ năng hiệu quả 1: Tạo thành linh hồn thương tổn tăng lên 3%(đặc tính này, áp dụng với tất cả năng lực có thể tạo thành linh hồn thương tổn của bản thân, như đao thuật Tông sư, Linh Hồn Nhìn Chăm Chú các loại).

	Nhắc nhở: Năng lực này có được tính trưởng thành khá mạnh.

	Kỹ năng hiệu quả 2: Năng lượng linh hồn cấp bậc +1.

	Nhắc nhở: Đặc tính này, giai đoạn hiện tại chỉ có thể hạ thấp thừa nhận linh hồn thương tổn, theo tiếp sau tăng lên, sẽ mang đến nhiều phương diện buff.

	Nhắc nhở: 'Năng lượng linh hồn cấp bậc' cao thấp, là điều kiện nắm giữ ban đầu của trên 75. 65% năng lực loại linh hồn cấp cao, là điều kiện sử dụng ban đầu của trên 92. 53% trang bị linh hồn cấp cao.

	Nhắc nhở: Truyền thừa chức nghiệp của ngươi là Diệt Pháp Chi Ảnh , nếu như muốn nắm giữ 'Đoạn Hồn Ảnh' năng lực, cần bảo đảm năng lượng linh hồn cấp bậc tại 5 trở lên.

	. . .
Kết chương.