Chương 31 : Thiếu nữ tử linh..
Chọn lựa ra một đoạn xương ngón tay về sau, Tiểu Khô Lâu lại tại hài cốt chồng bên trong tìm kiếm ra mặt khác mấy cây ngắn nhỏ xương cốt, giống như là răng nhọn răng nanh, đem nó thay thế đến đầu gối của mình, cánh tay chờ chỗ, thông qua trên thân tối tăm mờ mịt năng lượng, đem những này xương cốt chuyển hóa thành bản thân hài cốt.

	Tại Tiểu Khô Lâu lựa xương cốt lúc, một bên khác Chuột Lôi Quang lâm vào khổ chiến.

	Tại 'Tàn ảnh Lôi ảnh' dẫn dụ dưới, Chuột Lôi Quang mấy lần trở về từ cõi chết, nhưng mỗi lần tới gần hình người bộ xương khô, đều bị nó cảm ứng được, phản kích nhanh chóng nhưng mãnh liệt vô cùng.

	Chuột Lôi Quang dựa vào 'Lôi thiểm', thuấn di đến xảo trá phương hướng dùng Lôi đoạn, nhưng vừa đánh trúng hình người bộ xương khô, chính mình cũng bị đối phương kịp phản ứng, nhanh chóng xé nát.

	Một kích đổi một mạng!

	Chuột Lôi Quang cùng hình người bộ xương khô chênh lệch thực sự quá lớn, dưới tình huống bình thường hoàn toàn là bị miểu sát nhân vật.

	Cũng may, Tô Bình có thể vô hạn phục sinh, chỉ cần Chuột Lôi Quang gặm đến động đối phương, liền có thể chậm rãi đem nó mài chết.

	Này hình người bộ xương khô mặc dù chiến đấu hung mãnh, nhưng tựa hồ trí thông minh thấp, tại Chuột Lôi Quang lặp đi lặp lại phục sinh tiêu hao dưới, y nguyên không ngừng tới đối chiến, không có chút nào lui bước thoát thân ý tứ.

	Mấy phút sau.

	Hình người bộ xương khô trên thân tối tăm trọc khí đã giảm đi hơn phân nửa, động tác dần dần chậm chạp, không có lúc trước như vậy nhạy cảm.

	Lúc này, Tô Bình cảm ứng được một bên Tiểu Khô Lâu truyền đến một luồng hiếu chiến suy nghĩ, mười phần mãnh liệt, sau đó liền trông thấy một đường màu đen thân ảnh nhỏ bé phi tốc chạy tới chiến trường.

	Tô Bình tập trung nhìn vào, chính là Tiểu Khô Lâu.

	Chỉ là, giờ phút này Tiểu Khô Lâu bộ dáng cùng lúc trước có chút khác biệt, mặc dù thân thể độ cao vẫn là đồng dạng, nhưng trên thân vờn quanh ra nhàn nhạt khí đen, cánh tay cùng đầu gối chờ xương cốt cũng biến thành sắc nhọn, màu sắc càng đen nhánh.

	Mà điểm khác biệt lớn nhất, liền chạy tốc độ.

	Cùng lúc trước lảo đảo so sánh, hiện tại quả thực là bước đi như bay, đều nhanh theo kịp Chuột Lôi Quang chạy nhanh.

	Hình người bộ xương khô đang cùng hai con Chuột Lôi Quang dây dưa, bị Tàn ảnh Lôi ảnh quấy nhiễu đạt được không rõ thật giả, khi Tiểu Khô Lâu chạy tới lúc, nó bỗng nhiên có cảm ứng, quay đầu nhìn lại, lập tức phát ra gầm thét, hướng Tiểu Khô Lâu đánh tới.

	Giờ phút này Tiểu Khô Lâu không còn là tùy ý coi nhẹ, có thể một cước giẫm nát tồn tại.

	Đối mặt hình người bộ xương khô tấn công, Tiểu Khô Lâu thân thể nhất chuyển, lại cực kỳ linh hoạt tránh tránh khỏi, nhưng vừa né tránh thứ một cánh tay, lại bị đầu thứ hai cánh tay lấy quái dị tư thế quét ngang tới, đem thân thể đánh nát!

	Tán toái bộ xương khô khung xương bên trong, có mấy cây xương cốt cực kỳ cứng rắn, rơi trên mặt đất y nguyên hoàn chỉnh.

	Tô Bình nghe được hệ thống nhắc nhở, mới biết được Tiểu Khô Lâu là chết, không cách nào chắp vá tái sinh, hắn chỉ có thể lựa chọn phục sinh.

	Cứ việc vẫn là bị miểu sát, nhưng cùng lúc trước so sánh, Tiểu Khô Lâu tiến bộ đã phi thường lớn.

	Có Tiểu Khô Lâu kiềm chế, phát cuồng Chuột Lôi Quang nhanh chóng công kích, mấy đạo Lôi đoạn bổ vào hình người bộ xương khô trên thân, đem tối tăm trọc khí lại chôn vùi không ít.

	Sau năm phút, tại Tiểu Khô Lâu cùng Chuột Lôi Quang phối hợp xuống, cái này hình người bộ xương khô rất nhanh liền bị chém giết, toàn thân tối tăm trọc khí tiêu hao hầu như không còn.

	Tiểu Khô Lâu tại nó hài cốt bên trong lựa, mà Chuột Lôi Quang cùng Tô Bình thì là mệt mỏi nằm, ngồi ở một bên trên mặt đất nghỉ ngơi.

	Hô!

	Đột nhiên, gió nổi lên.

	Tô Bình bên cạnh nghỉ ngơi vừa đánh lượng bốn phía, đột nhiên nhìn thấy rừng cây chỗ sâu, tựa hồ có một vệt tối tăm chi sắc vọt tới.

	Chờ khoảng cách đến vài trăm mét lúc, chợt phát hiện, đúng là một luồng tối tăm thủy triều đánh tới!

	Cuồn cuộn đen sóng sương mù, bên trong hình như có quỷ khóc sói gào, ẩn ẩn có thể trông thấy một chút kinh khủng bóng dáng tại khói đen bên trong bay múa bơi lội.

	"Cái này thứ gì?" Tô Bình kinh ngạc.

	Sau một khắc, thủy triều bao trùm tới.

	Tô Bình lập tức cảm giác được thân thể rét run, toàn thân sinh mệnh lực cực tốc trôi qua, sau một khắc, hắn liền tới đến tối tăm phục sinh không gian.

	"Tại chỗ phục sinh!"

	Tô Bình không có lựa chọn ngẫu nhiên, mà là muốn nhìn rõ cái này khói đen là cái gì.

	Vừa mới phục sinh, trước mắt khói đen y nguyên lan tràn, còn không đợi hắn tinh tế xem, liền phát hiện thân thể lần nữa rét run, rất nhanh lại trở lại phục sinh không gian.

	"Phục sinh!"

	Tô Bình y nguyên lựa chọn tại nguyên chỗ, hắn cũng không tin tà.

	Liên tục phục sinh vài chục lần về sau, khi Tô Bình lần nữa phục sinh lúc, khói đen bên trong bỗng nhiên ẩn ẩn truyền đến một tiếng nhẹ kêu.

	Sau đó, khói đen bỗng nhiên thối lui, Tô Bình nhìn thấy một cái thân thể giống như như u linh bóng dáng tung bay tới, gương mặt là một cái tuyệt mỹ thiếu nữ, đẹp đến khiến người ngạt thở, tìm không ra bất kỳ tì vết, là Tô Bình cho đến trước mắt nhìn thấy qua đẹp nhất thiếu nữ.

	Nhưng thiếu nữ này trên thân, từ chỗ ngực trở xuống, lại là khô cạn bộ xương khô, bên trong tựa hồ có thể nhìn thấy đỏ tươi nội tạng, cùng khói đen cuồn cuộn.

	Khói đen thiếu nữ màu da cực kỳ tái nhợt, nàng tinh xảo khuynh thành gương mặt tựa hồ không hề bận tâm, chậm rãi đánh giá Tô Bình, hiện lục đôi mắt bên trong lộ ra thú vị chi sắc, nhưng lại tràn ngập yêu dị.

	Tô Bình ngược lại là thản nhiên không sợ, dù sao bất tử, không có gì đáng nói.

	Hắn cũng tại nhìn từ trên xuống dưới đối phương, ánh mắt không kiêng nể gì cả, thậm chí đều muốn lên trước bóp hai lần thân thể của nàng, nhìn xem có hay không cảm nhận.

	"Giám định không ra?" Tô Bình ném đi cái Giám Định thuật, lại không nhìn ra bất kỳ tin tức gì, lập tức hứng thú lớn hơn, cái này hiển nhiên là một con cao cấp sinh mệnh.

	Lúc này, khói đen thiếu nữ bỗng nhiên nói ra một chuỗi ngôn ngữ, hết sức kỳ lạ không lưu loát, giống như vong linh kêu gọi.

	Tô Bình nghe không hiểu, đang muốn hỏi thăm, chợt thấy thiếu nữ này đưa tay vung lên, chung quanh khói đen lập tức vọt tới.

	Tô Bình lại một lần nữa trở lại phục sinh không gian, hắn có chút kỳ quái, lập tức tại chỗ phục sinh, lại lần nữa thấy được khói đen thiếu nữ.

	Đối phương nhìn thấy hắn, hiển nhiên cũng là sững sờ, sau đó trong mắt yêu dị chi sắc càng dày đặc, nhẹ nhàng tung bay tới, tiến đến Tô Bình gần trong gang tấc địa phương.

	Tô Bình nháy nháy mắt, bỗng nhiên đưa tay hướng trước ngực nàng với tới.

	Mềm mại như sương, chuẩn xác mà nói, bản này chất bên trên chính là một đoàn sương mù.

	"Ách. . ."

	Vừa cảm thán xong, Tô Bình đã nhìn thấy khói đen thiếu nữ mày nhăn lại, thân thể lần nữa rét run, về tới phục sinh không gian.

	Cũng may chết như vậy vong cũng không đau đớn, Tô Bình y nguyên lựa chọn tại chỗ phục sinh.

	Khói đen thiếu nữ nhìn qua lần nữa trống rỗng xuất hiện Tô Bình, giật mình, chậm rãi rơi vào trầm tư. . .

	"Ngươi có trí tuệ sao, có thể nghe hiểu ta sao?" Tô Bình hiếu kì hỏi.

	Khó được nhìn thấy loại người sinh vật, cũng có thể thăm dò được một chút kỳ quái sự tình.

	Khói đen thiếu nữ từ từ xem hướng hắn, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, đôi mắt bên trong ánh sáng xanh lục lóe lên, nàng khẽ hé môi son, Tô Bình lập tức cảm giác toàn thân nhiệt lực cùng năng lượng, đều hóa thành năng lượng màu vàng kim nhạt bay vào trong miệng của nàng.

	Rất nhanh, Tô Bình lại song chết rồi.

	Không do dự, lần nữa phục sinh.

	Khói đen thiếu nữ lần này không có kinh ngạc, mà là y nguyên há mồm, tiếp tục hấp thụ Tô Bình sinh mệnh năng lượng.

	Phục sinh! Phục sinh! Phục sinh!

	Tô Bình sống lại bảy tám lần, phát hiện khói đen thiếu nữ liền không ngừng qua, hắn hỏi cái gì cũng không lý tới không hỏi.

	Về sau, Tô Bình rốt cục tỉnh táo lại, cái này nha là coi hắn là thành ăn không hết đồ ăn!

	Trong cơn tức giận, Tô Bình cũng lười lại tìm tòi nghiên cứu lại, trực tiếp lựa chọn ngẫu nhiên phục sinh.

	Vừa mới phục sinh, Tô Bình liền phát hiện, chung quanh cảnh tượng cùng dĩ vãng bất kỳ lần nào cũng khác nhau, đây là một chỗ cung điện to lớn.

	Bất quá, cung điện tựa hồ là to lớn xương trắng tạo thành, cực kỳ to lớn.

	. . .
================
Nay 1 chương thôi nhé mọi người.
Kết chương.