Chương 1044 : Buổi họp báo.
Tiểu Bá Vương đại lễ đường, mười giờ sáng.

	Lúc này có thể ngồi xuống mười ngàn tên công nhân viên Tiểu Bá Vương đại lễ đường, đã là không còn chỗ ngồi, đông nhung nhúc, ngồi đầy Tiểu Bá Vương công chức, nhà cung cấp đại biểu, các thị bán lẻ tiệm thành phố cửa hàng trưởng, tiêu thụ đời nhà Thương biểu, cùng với một ít vì VCD nghiên cứu mà bỏ ra khổ cực lao động các nghiên cứu khoa học viện chỗ giáo sư, nghiên cứu viên.

	Dĩ nhiên , còn có ắt không thể thiếu phóng viên truyền thông.

	Mỗi lần Kình Thiên mở buổi họp báo, tuyên bố sản phẩm mới, đối với bọn họ mà nói, trừ không nhỏ tiền đi lại cùng với lễ vật nhỏ ra, gần như đại biểu ngày mai hai bản đầu đề đã có chỗ dựa, mà đối với một ít kinh tế loại báo lớn cùng trăm họ loại báo lớn mà nói, thời là trang đầu đầu đề.

	Mỗi lần có quan hệ với Kình Thiên buổi họp báo báo cáo, cũng sẽ nhất thời văn chương cao quý khó ai bì kịp, không nói bị bán điên rồi, nhưng để cho xưởng in ấn tăng ca thêm giờ cũng là thái độ bình thường.

	Dù sao trăm họ cũng gấp cần từ qua báo chí lấy được, Kình Thiên sản phẩm mới có liên quan tin tức.

	Ai bảo Kình Thiên ban bố sản phẩm mới, phần lớn cũng cùng cuộc sống của bọn họ học tập, mật thiết tương quan.

	Hơn nữa Kình Thiên sản phẩm mới gần như cũng sẽ trước hạn một tuần lễ, ở trên ti vi thả xuống quảng cáo tới dự nhiệt, nhưng chỉ nhìn kia mười mấy giây quảng cáo, phần lớn người cũng nhìn không hiểu đây tột cùng là cái thứ đồ gì.

	Dù sao Kình Thiên sản phẩm hoặc là căn bản liền không có xuất hiện ở đây thế giới qua, hoặc là chính là có trọng đại cải tiến, hơn nữa còn là đổi mẹ cũng không nhận ra cái loại đó.

	Như vậy tờ báo cùng đài truyền hình báo cáo tin tức, liền lại biến thành có lực bổ sung, hoặc là tương tự với sách hướng dẫn các loại vật.

	Ngươi nói một chút, cái này có thể hay không nhìn sao?

	Cái này nếu là không nhìn, đừng nói không biết rốt cuộc có nên hay không mua, chính là sáng sớm ngày mai đại gia nói chuyện phiếm thời điểm, ngươi liền câu miệng cũng không chen vào lọt.

	Thậm chí dù là không mua, cũng không vì nói chuyện phiếm, chỉ là vì đề khí, mua một phần tờ báo cũng không lỗ.

	Ai bảo Kình Thiên ban bố sản phẩm mới, nếu không phải đánh vỡ nước ngoài phong tỏa, tạo phúc trăm họ , tỷ như tổng đài cùng máy nhắn tin.

	Nếu không phải là toàn thế giới độc nhất vô nhị, vì người Hoa biết phấn đấu, tranh sĩ diện công nghệ cao đồ chơi, tỷ như học tập cơ cùng máy lặp lại.

	Cho nên lâu ngày, mỗi khi Kình Thiên ra cái gì sản phẩm mới thời điểm, tất cả mọi người sẽ mua một phần tờ báo cái gì nhìn một chút, lúc xem truyền hình, nhìn thấy liên quan tới Kình Thiên sản phẩm mới báo cáo, cũng sẽ dừng lại trong tay hộp điều khiển ti vi, nhìn hơn như vậy mấy lần.

	Như vậy vừa đến, Kình Thiên buổi họp báo phóng viên truyền thông quy mô, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng, cái này nếu là chừng hai năm nữa, nói không chừng đài chủ tịch phía dưới cũng đứng không được.

	Theo Phương Thần cất bước đi vào đài chủ tịch trung ương, không khí trong nháy mắt đạt tới cao triều, tiếng vỗ tay như sấm, đinh tai nhức óc.

	Vậy mà trên sân cao hứng nhất cùng kích động , nếu không qua Kình Thiên công chức nhóm, bọn họ từng cái một trên mặt tràn đầy kích động hưng phấn nụ cười, bàn tay đập đỏ bừng.

	Mỗi lần sản phẩm mới buổi họp báo đối với bọn họ mà nói, ở giống như đem huân chương cùng hoa hồng lớn treo ở lồng ngực của bọn họ bình thường, sản phẩm mới ngưng kết bọn họ mỗi một giọt máu mồ hôi, là bọn họ trí tuệ cùng cần cù kết tinh.

	Bọn họ hôm nay vô thượng quang vinh, cũng nên vô thượng quang vinh.

	Hơn nữa có gan, sơ làm cha làm mẹ, nhìn bản thân hài tử oa oa rơi xuống đất vui sướng.

	Đang ngồi ở hàng thứ nhất Khương Vạn Mãnh, ghen ghét trong mang theo chút sợ hãi , nhìn muôn người chú ý, bị hào quang bao phủ ở bên trong Phương Thần.

	Nói thật, hắn nhận được Phương Thần thư mời một khắc kia, là khó có thể tin .

	Đem thiếp mời lật tới lật lui nhìn nhiều lần, từng chữ cũng nghiêm túc móc nửa ngày, lúc này mới tiếp nhận , Kình Thiên đã phải đem VCD lên sàn tiêu thụ sự thật.

	Nửa tháng trước, công ty Vạn Yến đài thứ nhất VCD bị nghiên cứu ra thời điểm, hắn còn đang là Kình Thiên VCD sẽ trước hạn Vạn Yến ba tháng lên sàn tiêu thụ mà thống khổ không chịu nổi.

	Nhưng nào biết, mới vừa tự mình an ủi, chậm lại một ít kình, Phương Thần lại cho hắn đến rồi cái đòn cảnh tỉnh.

	Một khắc kia, thậm chí đến bây giờ, linh hồn của hắn đều là run rẩy, sợ hãi .

	Kình Thiên chỗ biểu diễn ra thực lực thật sự là quá kinh khủng, hắn chính mình cũng không biết, vì trước hạn cái này thời gian năm tháng, Kình Thiên bỏ ra người thế nào lực vật lực.

	Hơn nữa phải biết, hắn cái này cái gọi là năm tháng, hay là hết thảy thuận lợi kết quả, nếu như có chút không thuận, kia liền có khả năng là sáu tháng, bảy tháng, thậm chí lâu hơn.

	Nghĩ tới đây, Khương Vạn Mãnh trong lòng một mảnh cay đắng, đây chính là Kình Thiên cái này Hoa Hạ thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp thực lực chân thật.

	Không đúng!

	VCD trước hạn năm tháng lên sàn tiêu thụ, chỉ có thể nói là Tiểu Bá Vương thực lực, mà không phải Kình Thiên thực lực tổng hợp, Kình Thiên thực lực tổng hợp so với còn kinh khủng hơn gấp mấy lần mới đúng, chân chính vực sâu không đáy.

	Bất quá, nếu như đem Kình Thiên chia cắt ra, đem dưới cờ công ty cũng chia làm từng cái một đơn độc cá thể, nói như vậy Tiểu Bá Vương là Hoa Hạ thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp đến cũng không có nói sai.

	Nhưng càng làm cho hắn kỳ quái, thậm chí có chút thẹn quá thành giận là, Kình Thiên đem VCD lên sàn tiêu thụ liền lên thị tiêu thụ thôi, vì sao còn phải trịnh trọng như vậy chuyện lạ mời hắn, hơn nữa còn đem hắn an bài vào hàng trước, gần như trung ương vị trí.

	Chẳng lẽ là vì nhục nhã hắn sao?

	Ngồi gần một ít, cũng là vì mong muốn tốt hơn nhục nhã hắn cái này cái bại tướng dưới tay?

	Để cho hắn có thể càng thấy rõ ràng, bản thân đến tột cùng là thế nào đang cùng Kình Thiên  VCD nghiên cứu sản xuất hàng loạt thi đấu trong bại hạ trận ?

	Trong lúc nhất thời, Khương Vạn Mãnh có chút không hiểu, mê mang, thậm chí có loại mong muốn nhấc chân rời đi xung động, hoặc là đúng như Tôn Yến Sinh ban đầu khuyên hắn như vậy, hắn cố ý tới tham gia Kình Thiên VCD buổi họp báo, căn bản chính là một triệt đầu triệt đuôi sai lầm.

	Nhưng hắn...

	Hắn thật muốn nhìn một chút, ngay lập tức tới xem một chút, Kình Thiên  VCD rốt cuộc làm thành hình dáng gì, có phải hay không so với hắn làm còn phải xuất sắc.

	Một bên Tôn Yến Sinh, thấy Khương Vạn Mãnh sắc mặt khó coi, không khỏi vỗ một cái Khương Vạn Mãnh mu bàn tay, "Vạn Mãnh, chúng ta không phải là không có cơ hội, cùng chờ xem, chờ xem, cuộc sống sau này còn dài mà."

	Tôn Yến Sinh tự nhiên cũng nhận được Kình Thiên thư mời, chỉ bất quá hắn cũng không phải là lấy hắn ở công ty Vạn Yến lớn thân phận cổ đông, mà là làm chủ tịch C-Cube, VCD giải mã chip duy nhất nhà cung cấp thân phận bị mời tới .

	Nghe Tôn Yến Sinh vậy, Khương Vạn Mãnh trong mắt hơi thoáng qua một tia ánh sáng, hơn nữa yên lặng gật đầu một cái, không sai, hắn còn có cơ hội.

	Phương Thần ra đại lượng mua chip các cái khác linh phối kiện một cái như vậy hôn chiêu, đợi đến qua một hai năm, những thứ này chip cùng linh phối kiện giá cả cũng mức độ lớn hạ xuống, hơn nữa VCD thị trường cũng từ từ đi về phía thành thục sau, phát triển khai thời khắc, chính là hắn lật người lúc.

	Chờ cho đến lúc đó, Phương Thần chỉ biết phát hiện có đại lượng giá cao chip cùng cái khác linh phối kiện nện ở trong tay mình, chỉ có thể trơ mắt chắp tay đem một bộ phận VCD thị trường nhường cho Vạn Yến.

	Mà lúc này, Phương Thần thần thái tự nhiên, tự nhiên hào phóng nhìn trước mắt cái này rậm rạp chằng chịt đám người, cùng với hàng trăm chiếc ở trước mắt trường thương đoản pháo.

	Tràng diện như vậy, hắn đã sớm nhưng thói quen.

	Chờ tiếng vỗ tay vang xấp xỉ , Phương Thần bàn tay hạ thấp xuống ép, đại lễ đường trong nháy mắt trở nên yên lặng như tờ, tất cả mọi người cũng mắt không chớp nhìn Phương Thần.

	"Lần này Kình Thiên muốn ban bố sản phẩm, có thể nói là Kình Thiên thành lập thời gian dài như vậy vừa đến, ban bố trọng yếu nhất, cũng có nhất mở ra thời đại mới ý nghĩa một cái sản phẩm." Giọng điệu của Phương Thần kích ngang nói.

	Bất quá tựa hồ là đã quen thuộc Phương Thần loại này ngữ không sợ hãi người chết không nghỉ thói quen, trừ một trận không nhiệt tình, càng không vang dội tiếng vỗ tay, thoáng qua liền mất cửa chớp âm thanh làm đáp lại, bày tỏ mình đã nghe được, mặt của mọi người sắc cũng không có cái gì biến hoá quá lớn.

	Thậm chí còn có loại buồn cười xung động.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, người không biết, sợ rằng còn tưởng rằng Kình Thiên thành lập hơn mấy chục năm vậy, nhưng trên thực tế tính tới tính lui, năm nay mới là Kình Thiên thành lập năm thứ bốn mà thôi.

	Bất quá nhìn một chút Kình Thiên phong công vĩ tích, ban bố cái này đến cái khác đối mọi người sinh hoạt học tập, có không nhỏ cải tiến sản phẩm mới, tựa hồ Phương Thần cũng có nói như vậy tư cách.

	Mà bọn họ càng là nên đối Kình Thiên ôm lớn hơn nhiệt tình mới đúng.

	Thấy vậy, Phương Thần không khỏi nhếch nhếch miệng, hắn thế nào cảm giác phía dưới những người này đã bị hắn đem khẩu vị nuôi điêu.

	"Cái này sản phẩm có thể nói là, toàn cầu điện gia dụng sản phẩm trong duy nhất từ Hoa Hạ bản thân sáng lập sản phẩm!"

	Phương Thần lời này vừa nói ra, chúng phóng viên không khỏi sửng sốt một cái, trong ánh mắt càng là đột nhiên bộc phát ra một đạo ánh sáng lóng lánh, điện gia dụng sản phẩm trong duy nhất từ Hoa Hạ bản thân sáng lập sản phẩm, cái danh này tựa hồ có chút lớn .

	Trong nháy mắt, bọn họ không tự chủ được lần nữa ấn động thủ trong cửa chớp.

	Đây chính là bọn họ một cái khác rất thích Phương Thần nguyên nhân, trên căn bản mỗi lần buổi họp báo, Phương Thần đều đã giúp bọn họ đem ngày mai tin tức tựa đề cho lên được rồi.

	Nói thật, có lúc bọn họ cũng cảm thấy Phương Thần là làm phóng viên xuất thân, hơn nữa náo không tốt hay là bên đường báo nhỏ phóng viên, thậm chí dứt khoát là Hồng Kông phóng viên giải trí xuất thân, bằng không thế nào động một chút là nói điểm ngữ không sợ hãi người chết không nghỉ vậy tới.

	Chỗ ngồi chỗ ngồi đám người, Tiểu Bá Vương công chức, nhà cung cấp, các thị bán lẻ tiệm thành phố cửa hàng trưởng, tiêu thụ thương, tham dự vào VCD nghiên cứu nghiên cứu khoa học trường học, giáo sư, các nghiên cứu viên càng là lộ ra một tia tự hào vẻ mặt, như vậy một cái toàn thế giới cũng độc nhất vô nhị sản phẩm, có công lao của bọn họ ở trong đó.

	"Thậm chí có thể nói không khoa trương chút nào, cái này sản phẩm có thể là tương lai bảy năm, cũng chính là thế kỷ này duy nhất một cái, từ chúng ta người Hoa nghiên cứu ra điện gia dụng sản phẩm." Phương Thần tự tin nói.

	Nhìn Phương Thần như vậy kiêu ngạo tự hào bộ dáng, Khương Vạn Mãnh tâm nhất thời rơi vào đáy vực, cái này VCD phát minh người danh tiếng, chỉ sợ là nếu bị Phương Thần cầm đi.

	Bất quá nói đến cũng hết cách rồi, qua sau ngày hôm nay, tất cả mọi người cũng sẽ cho là VCD là Kình Thiên phát minh ra tới , bằng không làm sao có thể dẫn đầu lên sàn tiêu thụ.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, cho dù chính hắn, cũng không dũng khí dám nói, VCD là hắn dẫn đầu phát minh.

	Thấy tràng diện bên trên không khí lần nữa bình phục một ít, Phương Thần phất phất tay, chỉ thấy đại lễ đường ngay phía trên đầu ảnh cơ, phóng xuống tới một vệt ánh sáng, đem một trương hình ảnh như ngừng lại màn ảnh lớn bên trên.

	Nhìn trước mắt màn ảnh lớn bên trên, bất động bất động hộp đen, đám người nháy nháy ánh mắt, bản năng cảm giác có chút không đúng lắm.

	Hơn nữa không đúng cũng không phải là cái này hộp đen, mà là bức tranh này phiến.

	Bọn họ ở trong trí nhớ của mình tìm tòi hồi lâu, ở màn ảnh lớn bên trên truyền bá chiếu phim, bọn họ kiến thức nhiều , nhưng là ở màn ảnh lớn bên trên phóng hình ảnh , bọn họ chỉ sợ vẫn là khai thiên lập địa đầu một lần.

	Thấy mọi người cái này bức ngây ngốc bộ dáng, trong nháy mắt, Phương Thần ác thú vị đột nhiên lấy được cực lớn thỏa mãn.

	Hắn cười một tiếng, mở miệng nói ra: "Ở giới thiệu trên hình ảnh cái này sản phẩm trước, ta nói một câu chuyện ngoài lề, giới thiệu một chút, trước mắt bức tranh này phiến là thế nào thả ra."

	"Đây là ta gần đây mới vừa thu mua một nhà phần mềm công ty, làm ra sản phẩm, ta đem xưng là phim đèn chiếu biểu diễn bản thảo phần mềm, tiếng Anh viết chữ giản thể vì Power Point, loại này phim đèn chiếu biểu diễn bản thảo phần mềm, có thể đem chữ viết, hình ảnh, biểu đồ, hoạt hình, thanh âm, phim chờ tập hợp lại cùng nhau, có thể dùng đang làm việc hội báo, xí nghiệp tuyên truyền, sản phẩm đẩy giới, hôn lễ lễ ăn mừng, giáo dục bồi huấn chờ lĩnh vực..."

	Nói đến đây, Phương Thần ngừng nói, khóe miệng hơi vểnh, "Đúng rồi, công ty này gọi là Kim Sơn phần mềm công ty, chư vị trong phải có không ít nghe qua công ty này tên."

	Ừm, không sai, Phương Thần đem Power Point cho làm ra , hoặc là nói chuẩn xác đem Hán hóa bản  Power Point cho làm ra .

	Bây giờ Kình Thiên một năm phải làm cho tốt mấy thứ sản phẩm, mở nhiều lần buổi họp báo.

	Cho nên hắn đã sớm chán ghét, chỉ có thể cầm điện ảnh máy chiếu phim, lấy chiếu phim hình thức mở ra sản phẩm buổi họp báo, giới thiệu sản phẩm ngày.

	Nói thật, Phương Thần bây giờ đã cảm thấy giống như kiếp trước như vậy, dùng Power Point tới giới thiệu sản phẩm mới, kỳ thực thật thoải mái , căn bản không còn kiếp trước vừa nhìn thấy Power Point liền nhức đầu bộ dáng.

	Cho nên ở thu mua Kim Sơn trước tiên, hắn liền cho Cầu Bá Quân cùng Lôi Tuấn ra lệnh, để cho này cho hắn làm ra một cái Hoa Hạ bản  Power Point tới, dù chỉ là Hán hóa bản cũng được.

	Dù sao sớm tại ba năm trước đây, Microsoft liền tuyên bố bản thân một chính thức bản Power Point, Power Point2. 0, đi năm càng là tuyên bố  Power Point 3.0, dự tính năm nay Microsoft làm việc bộ đồ trong Power Point còn muốn tiếp tục đăng chương mới.

	Chỉ bất quá, trong nước không có cái gì mở sản phẩm buổi họp báo thói quen, một cách tự nhiên cũng không có người suy nghĩ phải làm Power Point phần mềm, thậm chí ngay cả cái Hán hóa bản cũng không có.

	Nhận được nhiệm vụ về sau, Kim Sơn thật không hổ là lúc này Hoa Hạ thứ nhất phần mềm công ty, cao thủ tụ tập, thậm chí có thể nói bây giờ Hoa Hạ cao cấp nhất lập trình viên, có chừng phân nửa cũng tụ tập ở Cầu Bá Quân cái này Hoa Hạ thứ nhất lập trình viên đại kỳ dưới.

	Trong vòng hai mươi ngày, chẳng những làm ra Hán hóa bản  Power Point, kéo lên vẫn còn ở Phương Thần hướng dẫn hạ gia nhập một ít chức năng mới, làm cho càng thêm gần sát kiếp trước  Power Point.

	Phương Thần dùng dùng, đảo cũng coi là kém hơn mong đợi, mặc dù không có kiếp trước Power Point nhiều như vậy cường hãn chức năng, càng không có nhiều như vậy có sẵn mô bản có thể sử dụng, nhưng là ứng phó một trận thập niên chín mươi buổi họp báo, đến cũng đủ dùng .

	Vậy mà Cầu Bá Quân cùng Lôi Tuấn mấy người cũng thông qua cùng Phương Thần không ngừng câu thông, phát hiện một để cho mình rất được đả kích sự thật.

	Mặc dù Phương Thần trên căn bản không biết cái gì máy tính kỹ thuật, nhưng là ở máy tính phát triển bên trên, gồm có cực lớn tầm nhìn xa, liền như là một không gì không thể tiên tri bình thường.

	Hơn nữa đáng lưu ý chính là, Phương Thần tầm nhìn xa, cũng không chỉ là ở máy tính phần mềm ngành nghề, mà là cả máy tính ngành nghề.

	Có thể nói, cái này hai mươi ngày trao đổi, Phương Thần vì bọn họ mô tả ra một bức Hoành Vĩ, tràn đầy khoa học kỹ thuật cảm giác, tương lai cảm giác bản quy hoạch.

	Cho nên đem Power Point Hán hóa bản nghiên cứu ra được sau, bọn họ lại ngựa không ngừng vó nghiên cứu lên chân chính thuộc về Kim Sơn bản thân  Power Point, sau đó tốt đem gia nhập Bàn Cổ bộ đồ trong.
Kết chương.