Chương 8:: Ngươi tốt, bán đường
 
 	Spero kỳ thực không thế nào lo lắng, hắn có thể sử dụng nước đường chế tác một chiếc thuyền nhỏ, chí ít có thể bảo đảm tự thân không vào trong biển.
 
 	Tiểu thuyền đảo chậm rãi chìm xuống, làm nước biển không quá Spero cước diện, Spero nhanh bước nhằm phía tiểu thuyền đảo biên giới, khi hắn nhảy ở giữa không trung lúc, hắn đã dùng nước đường sinh thành một cái thuyền nhỏ, cũng để nước đường cứng đờ.
 
 	Cách cách một tiếng, thuyền nhỏ rơi vào trong biển, Spero đứng yên ở trên thuyền nhỏ, nước biển mặc dù sẽ lấy chầm chậm tốc độ hòa tan kẹo, nhưng hắn có thể bất cứ lúc nào thêm dày kẹo thuyền.
 
 	Spero bên này rút lui, Pica tắc không địa phương triệt, bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể đem trường đao cắm vào hông, hai tay đâm vào dưới chân boong tàu bên trong, mạnh mẽ kéo xuống một tảng lớn thân tàu, dùng vật này đảm nhiệm bè gỗ.
 
 	Trong nước biển, Tô Hiểu từng đao hướng lên phía trên hư trảm, lấy gia tốc phá hoại phía trên loại nhỏ thuyền đảo.
 
 	Phá hoại tiểu thuyền đảo không ngừng Tô Hiểu một người, trước tên kia lặn dưới nước muội, cũng đang len lén phá hoại Donquixote gia tộc hoặc băng hải tặc Bách Thú thuyền, bận bịu không còn biết trời đâu đất đâu.
 
 	Xui xẻo nhất kỳ thực chính là băng hải tặc Bách Thú, bọn họ không muốn cùng bác gái băng hải tặc liều mạng, rất có đem Donquixote thành viên gia tộc làm con tốt thí ý tứ.
 
 	Ở Tô Hiểu cùng lặn dưới nước muội phá hoại dưới, tiểu thuyền đảo hoàn toàn chìm vào trong biển, những kia chém giết cùng nhau đám hải tặc đều dừng lại, bắt đầu các tìm đường sống, có lúc một khối trôi nổi khối lớn tấm ván gỗ, liền sẽ khiến cho vài tên hải tặc chém giết.
 
 	Một tên trôi nổi ở trên biển lão hải tặc mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng, hắn ôm khối tấm ván gỗ, vùng biển này tuy rằng khoảng cách 'Dressrosa' không tính quá xa, vừa vặn nơi trên biển căn bản là không có cách phân rõ phương hướng, mất đi thuyền lời nói, chỉ có một con đường chết một cái.
 
 	Ùng ục ùng ục. . .
 
 	Một chuỗi bọt khí xuất hiện tại mặt biển, nhìn thấy chuỗi này bọt khí, lão hải tặc hầu như bản năng hít một hơi thật sâu, chuẩn bị lẻn vào biển dưới.
 
 	"Ồ ~ "
 
 	Một tiếng quái dị kêu thảm thiết sau, lão hải tặc trực tiếp biến mất ở trên mặt biển, mấy giây qua đi, một mảng nhỏ mặt biển bị nhuộm đỏ, tên này lão hải tặc không lại xuất hiện.
 
 	Trong nước biển, Tô Hiểu thả ra lão hải tặc thi thể, hiện tại là giết địch cơ hội tốt, nhưng so với những này phổ thông hải tặc, hắn càng nghiêng về đánh giết Charlotte · Perospero.
 
 	Nếu như có thể giết chết Spero, tuyệt đối có thể thu được một số lớn hải tặc danh vọng, có thể Spero không phải dễ giết như vậy.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Spero vị trí, cái tên này đã dùng trái cây năng lực sinh thành một chiếc thuyền lớn, hắn rất nhiều tên bộ hạ đều bò lên trên chiếc này kẹo thuyền.
 
 	So với Spero tình huống bên kia, phe mình Pica tình huống ở bên này rất không ổn, vóc người cường tráng Pica ngồi ở một khối đường kính khoảng năm mét trên boong thuyền, chu vi là hơn mười tên Pica bộ hạ, bọn họ kéo khối kia boong tàu, cực lực duy trì boong tàu trôi nổi ở trên mặt biển.
 
 	Có Khế ước giả xen lẫn trong bên trong chiến trường, song phương thuyền đều không gánh nổi, bởi vậy Tô Hiểu tiên hạ thủ vi cường.
 
 	"Chúng tiểu nhân, gia tốc."
 
 	Spero hô to một tiếng, kẹo trên thuyền mấy chục tên hải tặc đều nắm nước đường hình thành thuyền mái chèo, kẹo thuyền lấy không chậm tốc độ hướng Pica đám người áp sát.
 
 	Tàn tạ trên boong thuyền Pica ý đồ đứng lên, hắn mới vừa có đứng dậy động tác, khối kia boong tàu liền bắt đầu trái phải lay động.
 
 	Pica sắc mặt rất khó nhìn, một khi hắn rơi vào trong biển, cái kia chiến đấu liền tuyên bố kết thúc, trái Ác Quỷ năng lực giả quá e ngại nước biển.
 
 	Spero tuy chiếm cứ không nhỏ ưu thế, có thể lông mày của hắn trói chặt, hắn cũng chưa quên tiểu thuyền đảo là làm sao trầm, dưới nước rất khả năng có một tên Kiếm Hào thậm chí Đại Kiếm Hào, trên thực tế, Tô Hiểu căn bản không phải hải tặc thế giới Kiếm Hào, song phương hệ thống sức mạnh chỉ là tương tự mà thôi, nhưng có trên bản chất khác nhau.
 
 	Tô Hiểu giẫm một cái nước biển, thân hình ở trong biển cao tốc qua lại.
 
 	Ào ào ào, Tô Hiểu chu vi hiện lên tảng lớn bọt khí, hắn lấy ra một viên luyện kim bom, luyện kim bom nhanh chóng biến hình, cuối cùng hình thành một cái dài nửa mét 'Bạch xà' .
 
 	Tô Hiểu điều khiển luyện kim bom tới gần kẹo thuyền, nếu như là ở trên đất bằng, nghĩ giải quyết Spero cần khổ chiến một hồi, có thể nơi này là biển rộng.
 
 	Tô Hiểu mở ra Liệp Ma thời khắc lời nói, Spero ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát.
 
 	Tô Hiểu căn bản không cần cùng Spero liều mạng, hắn chỉ cần đem đối phương kéo vào trong biển, chiến đấu liền tuyên cáo kết thúc.
 
 	Luyện kim bom hình thành bạch xà rất nhanh bơi tới kẹo thuyền dưới, Tô Hiểu làm nổ bom.
 
 	Đùng.
 
 	Tầng tầng sóng khí ở dưới nước khuếch tán, chạy ở trên biển kẹo thuyền chấn động, thân tàu phía dưới hiện lên tảng lớn vết rách.
 
 	"Không ổn."
 
 	Spero một tay ấn về phía thân tàu, hắn có thể chớp mắt chữa trị kẹo thuyền tổn thương.
 
 	Cùng lúc đó, trong biển, Tô Hiểu hai chân đạp ở A Mỗ trên lưng, luyện kim bom nổ tung một khắc đó, dưới chân hắn phát lực, cả người dường như một viên ngư lôi vậy hướng về mặt biển phóng đi.
 
 	Spero tay mới vừa đặt tại kẹo trên thuyền, rầm một tiếng, nước biển tung toé, một bóng người phá biển mà ra.
 
 	Spero tay dừng lại, có thể trên mặt hắn lại hiện lên nụ cười, ở Tô Hiểu xung ra mặt biển một khắc đó, hắn Kenbunshoku Haki đã nhận biết được Tô Hiểu.
 
 	Cầm trong tay trường đao Tô Hiểu thân ở giữa không trung, hắn rơi xuống phương hướng chính là kẹo thuyền.
 
 	Hô ~
 
 	Tiếng xé gió trước mặt kéo tới, Spero thay đổi thân hình, trong tay kẹo gậy chống đập về phía Tô Hiểu.
 
 	Keng!
 
 	Kẹo mảnh vụn tung toé, Spero lui về phía sau một bước, nếu như nhìn kỹ dưới chân hắn sẽ phát hiện, dưới chân hắn dính đầy nước đường, những này nước đường còn lôi ra từng cái từng cái to bằng ngón tay sợi tơ.
 
 	Nước đường sợi tơ có cực cường co dãn, bị trảm lùi Spero bị kéo về trước vị trí.
 
 	"Sức mạnh của ngươi, trả lại ngươi."
 
 	Spero thân hình cơ hồ bị kéo ra một đạo tàn ảnh, kẹo gậy chống bí mật mang theo nghẹn ngào tiếng xé gió rút hướng Tô Hiểu.
 
 	Ầm một tiếng, sóng khí khuếch tán, kẹo gậy chống đánh ở Tô Hiểu nơi bụng, mơ hồ có thể nghe được có đồ vật phá nát, thân ở giữa không trung Tô Hiểu trực tiếp bay ngược ra ngoài.
 
 	Spero hơi sững, hắn không nghĩ tới Tô Hiểu sẽ như vậy chi yếu, nhìn thấy Tô Hiểu cầm trong tay trường đao, hắn theo bản năng cho rằng Tô Hiểu chính là ở biển chém xuống xuất đao mang người.
 
 	Spero trong đầu nhanh chóng suy tư, Tô Hiểu trước đao kia suýt nữa chặt đứt hắn kẹo gậy chống, chính hắn rõ ràng kẹo gậy chống độ cứng, hời hợt hạng người căn bản phá hoại không được vật này, huống chi còn đem hắn trảm lùi một bước.
 
 	Spero lập tức phán đoán ra, Tô Hiểu thực lực không yếu, nếu như là ở lục địa giao thủ, đây tuyệt đối là tên vướng tay chân kẻ địch.
 
 	Nhưng chính là tên này vướng tay chân kẻ địch, lại bị hắn một tay trượng đánh ở yếu đuối nơi bụng, mà là bị rút bay ra ngoài.
 
 	Rút trúng Tô Hiểu chớp mắt, Spero nghe được một tiếng vang giòn, lúc đầu hắn cho rằng là gậy chống nát, có thể sự thực cũng không phải là như vậy, kẹo gậy chống phía trước chỉ là che kín vết rách mà thôi, cũng không phá nát.
 
 	Những ý nghĩ này, hầu như trong chớp mắt xuất hiện tại Spero trong đầu, làm Charlotte Linlin trưởng tử, Spero có cực kỳ phong phú kinh nghiệm chiến đấu.
 
 	Spero càng nghĩ càng không đúng, mãi đến tận 2 giây sau, trên cánh tay của hắn truyền đến đâm nhói cùng ràng buộc cảm.
 
 	Spero cánh tay không bị khống chế giơ lên, cũng may dưới chân hắn dính đầy nước đường, hai chân cùng kẹo thuyền dính vào nhau, điều này làm cho hắn không bị kéo xuống kẹo thuyền.
 
 	Một cái xanh tối sắc tơ kim loại quấn ở Spero chỗ cổ tay, bay ở giữa không trung Tô Hiểu đột nhiên dừng lại, tơ kim loại đem hắn cùng Spero nối liền cùng nhau.
 
 	Tô Hiểu phù phù một tiếng rơi vào trong biển, cũng nắm chặt giới đoạn tuyến.
 
 	Spero thân thể bị kéo một lảo đảo, cũng may hắn dưới thân kẹo thuyền đầy đủ to lớn, vẫn chưa bị Tô Hiểu kéo vào trong biển.
 
 	Ầm một tiếng, một bóng người xung ra mặt biển, mang theo tảng lớn nước biển, trong nước biển mơ hồ có thể nhìn thấy bông tuyết.
 
 	Bóng người rơi vào kẹo trên thuyền, hàn khí phân tán.
 
 	"Ò!"
 
 	Lên thuyền sau A Mỗ nổi giận gầm lên một tiếng, giơ lên cao trong tay ( Băng Phong Nộ Hao ) chiến chuy, nó bắp thịt toàn thân nhô lên, bằng thùng nước đầu búa nện ở kẹo trên thuyền.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Cả tòa kẹo thuyền xuất hiện tảng lớn rạn nứt, cùng lúc đó, kẹo thuyền dưới Tô Hiểu đối với thân tàu một cước đá chéo.
 
 	Đùng!
 
 	Thể tích khổng lồ kẹo thuyền càng bị mạnh mẽ đá bay lên cao hai mét, suýt nữa thoát ly mặt biển.
 
 	Chịu đựng nặng như thế kích, cả chiếc kẹo thuyền đều phá nát ra, có thể nhưng vào lúc này, Spero một tay đặt tại thân tàu trên, chuẩn bị đem thuyền mạnh mẽ chữa trị.
 
 	Spero tay mới vừa chạm được kẹo thuyền, một đạo không biết theo từ đâu xuất hiện bóng người nhào tới trên người hắn, cũng một khẩu cắn vào cánh tay của hắn.
 
 	Bố Bố Uông cắn vào Spero cánh tay, nó nhìn về phía Spero, ánh mắt tựa hồ muốn nói: "Ngươi tốt, bán đường, đến biển dưới vui đùa một chút chứ."
 
 	Cách cách một tiếng vang giòn, cả chiếc kẹo thuyền phá nát ra, Spero căn bản không thời gian phản ứng, liền bị giới đoạn tuyến kéo vào trong biển.
 
 	"Không! ! Ùng ục ùng ục. . ."
 
 	Thân ở trong nước biển Spero giơ lên cao cánh tay, có thể ở một khắc tiếp theo, cánh tay của hắn cũng bị đẩy vào trong biển, chu vi trên mặt biển cái kia mấy chục tên hải tặc lập tức nghĩ tiềm vào trong biển cứu viện Spero, tảng lớn ánh đao theo biển chém xuống đến, máu tươi đem chu vi nước biển xâm nhuộm.
 
 	Ùng ục ùng ục. . .
 
 	Trong biển Spero phun ra một cỗ lớn bọt khí, hai mắt trở nên trắng, trái Ác Quỷ năng lực giả ở trong biển chính là rác rưởi như vậy.
 
 	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ phối hợp có thể nói hoàn mỹ, dùng chung lúc 7 giây đem Spero kéo vào trong biển, trên đất bằng chiến đấu Tô Hiểu đều không hư Spero, huống chi là ở trên biển.
 
 	Cách đó không xa boong tàu buồm trên, mắt thấy Spero bị đẩy vào trong biển Pica khóe mắt vừa kéo, hắn thề với trời, mình tuyệt đối không có như thế hùng hổ bộ hạ.
 
 	Pica rất muốn biết một chuyện, chính là ba tên kia có biết dùng hay không phương thức giống nhau đem hắn cũng kéo xuống biển, hắn liếc nhìn chu vi cái kia hơn mười tên dáng dấp chật vật bộ hạ, một loại không còn sống lâu nữa cảm giác tự nhiên mà sinh ra.
 
 	Vèo một tiếng, một vệt bóng đen theo boong tàu bè dưới xẹt qua, Pica nắm chặt chuôi đao.
 
 	"Pica đại nhân, quá tốt rồi, Spero bị giết chết rồi."
 
 	Pica một tên bộ hạ hoan hô một tiếng, điều này làm cho Pica rất muốn chém đối phương một đao, vào đúng lúc này, Pica trong lòng nói một câu xúc động: 'Hắn đội hữu, vì sao như vậy chi ngu.'
Kết chương.