Chương 163: Chi Nhân Chi Mã, duyên thọ hai mươi năm, bộ thứ ba đỉnh lô

	2022-04-02 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 163: Chi Nhân Chi Mã, duyên thọ hai mươi năm, bộ thứ ba đỉnh lô

	Mềm mại lạnh buốt chất lỏng tưới vào trên mặt, Tần Vô Cấu ánh mắt mê ly, tựa như lửa tình bên trong đốt.

	Môi son khẽ nhếch, chiếc lưỡi thơm tho liếm láp, nhấp nhẹ hai ngụm.

	Lúc này mới phát giác là nhanh sống nhưỡng.

	"Ngươi. . ."

	Tần Vô Cấu đột nhiên trợn to hai con ngươi, này chút ít tích tích óng ánh rượu dịch trượt xuống gương mặt, thẩm thấu áo bào, thấm ướt tóc xanh.

	Phảng phất đi tắm cảnh tượng, có một phen đặc biệt phong tình.

	Bị cái này một làm, đã thẹn thùng lại giận phức tạp nỗi lòng đột nhiên dâng lên, ngược lại khiến cho kia cỗ dục niệm dòng lũ biến mất không ít.

	"Thiên hộ đại nhân, chúng ta có thể ngồi hảo hảo nói chuyện?"

	Kỷ Uyên buông ra đè lại bả vai hai tay, chỉ là thân eo vẫn bị chăm chú cuốn lấy.

	Lấy hắn làm người hai đời lịch duyệt, Tần thiên hộ cặp kia rắn chắc hữu lực đôi chân dài, là thật có thể kẹp người chết.

	Mặt chữ trên ý nghĩa.

	"Kỷ bách hộ. . . Bên ta mới có hơi thất thố, còn xin đừng nên trách."

	Tần Vô Cấu thần chí tỉnh táo, hai đầu lông mày vũ mị chi sắc tiêu hết đi.

	Nhìn thấy mình cùng nam tử trẻ tuổi như thế thân mật, không khỏi khẽ cắn răng ngà.

	Đổi lại người bên ngoài, nàng nói không chừng sẽ trực tiếp sinh ra sát tâm.

	Loại kia thiên nhiên chán ghét cùng trong sạch chịu nhục cảm giác, sẽ gián tiếp thúc đẩy sinh trưởng long tử huyết mạch ngang ngược xúc động.

	Chỉ bất quá Kỷ Uyên vẫn chưa lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, lại làm việc có chút lỗi lạc.

	Điểm này để Tần Vô Cấu cảm thấy ngoài ý muốn đồng thời, miễn cưỡng có mấy phần ấn tượng tốt.

	Sát tâm không nặng.

	Còn nữa,

	Đối phương là Bắc nha bách hộ,

	Lại rất được Ngao chỉ huy sứ thưởng thức và coi trọng.

	Nhớ tới các loại, Tần Vô Cấu đáy mắt xẹt qua yếu ớt sát ý, chậm rãi tiêu tán trống không.

	Trong lòng bất đắc dĩ than nhẹ, cái này hồng ly huyết mạch càng thêm khó mà áp chế, thật không biết nên làm thế nào cho phải.

	Lưu luyến nghỉ đêm thanh lâu gánh hát, nghiễm nhiên là trị ngọn không trị gốc biện pháp.

	"Thiên hộ đại nhân nói quá lời, chúng ta đêm nay chỉ là uống rượu nói chuyện phiếm, còn lại cái gì đều không phát sinh."

	Kỷ Uyên mặt ngoài vân đạm phong khinh, phảng phất hoàn toàn không thèm để ý quấn ở trên thắt lưng hai đầu bạch mãng.

	Kì thực ngũ giác nhạy cảm, phát giác ra Tần Vô Cấu trước sau biến hóa.

	Khó trách Trình Thiên Lý đã nói trước, để vị này Bắc nha nữ tử thiên hộ nhìn trúng cũng không phải là chuyện tốt.

	Nếu như chính xác thừa lúc vắng mà vào, sợ không phải phải bồi thường bên trên mạng nhỏ?

	"Kỷ bách hộ minh bạch là tốt rồi.

	Bất quá ta cũng không còn còn lại bao nhiêu thanh danh tốt.

	Trên đời này, ai sẽ đem một cái thường xuyên xuất nhập chốn khói hoa nữ tử coi là nhà lành?"

	Tần Vô Cấu tự giễu cười một tiếng, buông ra hai chân ôm lấy không Nhã Tư thế.

	Nàng thụ Long huyết ô nhiễm đã lâu, nhưng cùng với nam tử như vậy tiếp xúc ngược lại là đầu một lần.

	"Thiên hộ đại nhân vốn là Kim Ngọc chất, bây giờ hãm tại náo bùn bên trong,

	Cũng không phải là bản thân mong muốn, làm gì để ý những chuyện tốt kia người lời đàm tiếu.

	Đông Hải phủ những cái kia khỏi bị Nghiệt Long tử tôn xâm hại ngư dân, nông hộ, tự sẽ cảm kích Thiên hộ đại nhân ân đức."

	Kỷ Uyên cuối cùng thẳng tắp thân eo, không cần lại cùng kia mặt trắng viên tựa như mềm mại dính vào cùng nhau.

	Hắn đang muốn lên thoát ly khổ hải, chỉ nghe thấy "Đạp đạp đạp "  gấp rút bước chân vang lên.

	Nguyên bản khép lại cửa sân, bỗng nhiên bị đẩy ra.

	Là người quen.

	Trình Thiên Lý rời đi về sau không yên lòng, đặc biệt đánh bại trở về.

	Hắn suy nghĩ vạn nhất Kỷ Uyên chính xác rơi vào Tần Vô Cấu ma chưởng, thông mạch hai cảnh đối mặt thay máu ba cảnh.

	Chỉ sợ là kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay, la rách cổ họng đều không dùng.

	Kết quả đẩy cửa vào, lại nhìn thấy cái này dạng khiếp sợ một màn.

	Đây chính là lộ thiên chi địa a!

	Lại tối nay trăng sáng chính tròn, hắn quang như nước chiếu lên trong suốt.

	Coi như không sợ lây nhiễm phong hàn, cũng được đề phòng bị người bên ngoài trông thấy a?

	"Cửu lang, ta. . . Chính là xem ngươi uống say không có,

	Muốn hay không ngủ lại qua đêm, tốt thông báo nhà ngươi nhị thúc một tiếng.

	Hiện tại không sao rồi, hai vị tiếp tục."

	Trình Thiên Lý nheo mắt, ngữ tốc cực nhanh nói xong, sau đó dứt khoát đóng cửa rút đi.

	Tựa như chưa từng tới bao giờ đồng dạng.

	Dưới chân hắn sinh phong, nhanh như chớp nhi liền ra Kim Phong Tế Vũ lâu.

	Nhìn thấy không người đuổi theo, lúc này mới cảm khái thế đạo đại biến.

	Trước kia làm việc đều tối như bưng, bây giờ lại thích quang minh chính đại.

	Bàn kia ghế dựa ngã lật tràng diện, chỉ sợ là tình hình chiến đấu kịch liệt.

	Nghĩ đến đây, Trình Thiên Lý không khỏi khâm phục Kỷ Uyên phong lưu thủ đoạn.

	Lấy quan chức, cảnh giới, võ công luận.

	Hắn đều không như Tần Vô Cấu.

	Vậy mà thật sự cầm xuống.

	Còn dám ở phía trên?

	Phải biết, Bắc nha nghe đồn.

	Ngao chỉ huy sứ thường ngày đều là bị đè ở phía dưới cái kia, đến nay không có xoay người làm chủ nhân cơ hội.

	So sánh phía dưới, cửu lang chính xác tuổi trẻ tài cao!

	"Ta xem Tần thiên hộ bộ dáng, tựa hồ không có rất mâu thuẫn cửu lang. . . Chẳng lẽ muốn thành một chuyện tốt?"

	Trình Thiên Lý trong lòng suy nghĩ, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Lẽ ra nữ đại tam, ôm gạch vàng.

	Cửu lang lần này thật có phúc.

	Trong nội viện, Phượng Hoàng đài.

	Bừa bộn một mảnh chính đường, nam nữ ngồi đối diện nhau, bầu không khí có chút trầm mặc.

	"Tần thiên hộ yên tâm, Trình thiên hộ hắn không phải lắm miệng người."

	Qua nửa ngày, Kỷ Uyên gạt ra một câu nói như vậy.

	Hắn cũng không còn ngờ tới Trình Thiên Lý sẽ nửa đường trở về, đánh vỡ mình và Tần Vô Cấu trận này "Luận bàn" .

	"Ta lần này là hồi kinh báo cáo, mấy ngày nữa liền sẽ trở lại Đông Hải phủ.

	Chỉ cần ta không muốn nghe, Bắc nha lời đồn nhảm liền truyền không đến lỗ tai của ta bên trong."

	Tần Vô Cấu nhẹ nhàng lắc đầu, thu hồi xấu hổ, ngược lại mang theo hiếu kì hỏi:

	"So sánh với cái này, ta kinh ngạc hơn ngươi tuổi còn trẻ, vì sao khí huyết tiêu hao kịch liệt như thế?

	Cơ hồ mạnh hơn người khác gấp mười! Đây chính là chết sớm chết yểu chi tướng!"

	Kỷ Uyên sắc mặt bình tĩnh, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Tần Vô Cấu chính là thay máu ba cảnh nhân vật kiệt xuất, ngũ giác nhạy cảm phát giác dị dạng, cũng thuộc về bình thường.

	Trước mắt hắn thấy cao thủ bên trong,

	Trừ bỏ cấp độ mơ hồ không rõ sát sinh tăng,

	Cùng sớm cho kịp đi vào khí hải chân cương bốn cảnh Ngao chỉ huy sứ,

	Thống lĩnh Đằng Xà vệ Cao Nghiệp Huyền ba người này bên ngoài.

	Tần Vô Cấu nên là cao cấp nhất.

	Nàng không chỉ có căn cơ hùng hậu, khí huyết bàng bạc, mà lại võ công tinh thâm.

	Tỉ như Bàn Long giơ vuốt bát đại thế.

	Chính là cực kì đứng đầu một môn tuyệt học.

	Đại thành về sau có tróc tinh nã nguyệt cương mãnh vô song sát phạt uy thế.

	Những này khó được tích lũy, tuyệt không phải mười bốn đầu mệnh số liền có thể tuỳ tiện san bằng.

	"Gia phụ từng nói, ta sinh ra tới cùng ngày, tính toán mệnh tiên sinh vừa vặn từ trước cửa đi ngang qua,

	Hắn khẳng định ta vốn nên ngũ tệ tam khuyết quấn thân, lại bởi vì đời trước hành thiện tích đức,

	Lúc này mới may mắn được kiện toàn chi thân, Phúc Lộc chi mệnh, nhưng số tuổi thọ cực thấp, không thể lâu dài."

	Kỷ Uyên há mồm liền ra, mà lại nói phải có tấm có mắt, hoàn toàn không giống bịa chuyện.

	"Ta vốn cho là mình cái này gần nửa đời, đã xem như long đong khó tả.

	Rõ ràng thiên phú xuất chúng, lại làm cho Thiên Đạo lường gạt, rơi vào võ đạo tông sư con đường đoạn tuyệt.

	Không có nghĩ rằng Kỷ bách hộ ngươi. . . Ly Long huyết mạch dày vò, so với thời khắc sinh tử đại khủng bố, coi là thật không đáng giá nhắc tới."

	Lúc này Tần Vô Cấu ngược lại là rất có đồng tình tâm, trong mắt lộ ra một tia đồng bệnh tương liên thân thiết chi sắc.

	Không nhận long tử huyết mạch ảnh hưởng Tần thiên hộ , có vẻ như càng dễ lừa hơn một chút?

	Kỷ Uyên thầm nghĩ nói.

	"Bất quá thế gian duyên thọ chi vật, trường thọ chi pháp, cũng có mấy dạng.

	Giống như là Hắc Long võ khố ba tầng lầu, thu nhận sử dụng qua Trường Sinh phủ một môn bí pháp.

	Gọi là Trường Xuân bất lão công, có thể khiến người hạc phát đồng nhan, thoát khỏi sinh bệnh cũ đau nhức.

	Còn có triều đình cất trong kho bên trong, có Long Nguyên đại đan, Địa Nguyên đại đan, đều có thể duyên thọ nửa cái giáp (60 năm), nhưng mỗi người chỉ có thể phục dụng một lần."

	Không biết là cảm niệm Kỷ Uyên không có bắt đi trong sạch, hay là thương tiếc hắn đoản mệnh chết sớm, Tần Vô Cấu bắt đầu bày mưu tính kế.

	"Ba tầng lầu, muốn tấn thăng thay máu mới có thể bước vào.

	Kia môn Trường Xuân bất lão công, miễn cưỡng xem như tuyệt học phẩm cấp, không sai biệt lắm muốn sáu ngàn công huân mới có thể hối đoái.

	Đến như Long Nguyên đại đan, Nhân Nguyên đại đan, trừ phi lập xuống đại công, mới có thể có đến triều đình ban thưởng.

	Lấy thân thể của ngươi tình trạng, chưa hẳn. . . Đúng, Tam Phân Bán đường Hà Vân Sầu, hắn qua được Vạn Linh tông truyền thừa, cực kì am hiểu nuôi dưỡng linh vật.

	Có danh khí nhất hai loại, chính là có thể kéo dài thọ hai mươi năm Chi Nhân Chi Mã."

	Kỷ Uyên nhíu mày, hắn tại cướp lấy luyện hóa Cô Hoằng Tử màu xám mệnh số thời điểm.

	Từng nhìn thấy qua một đạo âm ảnh truyền lời, trong đó trong đôi câu vài lời, đề cập qua "Âm Tuyền chi mã" .

	Muốn mượn vật kia, cho Cô Hoằng Tử chữa thương, tu bổ bị tổn thương nhục thân đỉnh lô.

	Đối phương gọi?

	Võng.
Kết chương.