Chương 47 : Hà công công xem bói, biên cương có đại sự.
"Tiêu thiên sư, tiếp chỉ a! Trẻ tuổi như vậy liền trở thành thiên sư, Tiêu thiên sư tiền đồ bất khả hạn lượng a."

	Lão thái giám cảm khái nói.

	Tuổi còn trẻ tiếp vào thánh chỉ đều ít, lại càng không cần phải nói dạng này khen thưởng!

	"Mượn công công cát ngôn."

	Tiêu Phàm tiếp nhận thánh chỉ mỉm cười nói.

	Lão thái giám nói: "Tiêu thiên sư, nhà ta họ Hà, khi còn bé có một cái đệ đệ thiên tai năm bên trong thất lạc, Tiêu thiên sư về sau có rảnh, không biết có thể hay không cho nhà ta tính toán?"

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Hà công công ngươi nếu tới, làm gì về sau đâu?"

	"Hôm nay ba quẻ còn chưa có bắt đầu, cho Hà công công ngươi tính toán một quẻ a."

	Mấy ngàn người nhìn chằm chằm, hắn cũng không tốt cho này lão thái giám nhét ngân lượng, cho hắn tính toán một quẻ tương đối tốt.

	Hà công công ý động nhìn qua Tiêu Phàm.

	Hắn nhưng thật ra là muốn cho Tiêu Phàm bây giờ coi như.

	Đáng sợ nói như vậy đi ra, Tiêu Phàm nếu như coi không ra, đây không phải là đánh Tiêu Phàm khuôn mặt?

	Bệ hạ vừa hạ thánh chỉ ban thưởng Tiêu Phàm vì thiên sư, hắn lập tức đánh mặt, về sau còn lăn lộn hay không?

	"Tiêu thiên sư, thế nhưng là quy củ của ngươi không phải rút thăm —— "

	Hà công công có một chút điểm chần chờ nói.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Hà công công, quy củ là ta định, ngẫu nhiên tâm tình tốt, ta tự nhiên cũng có thể hơi đổi một chút quy củ, hôm nay đệ nhất quẻ liền cho Hà công công ngươi tính một chút."

	Ba cái danh ngạch, ngẫu nhiên Tiêu Phàm có thể tự mình quyết định một cái!

	Mỗi ngày dạng này chỉnh không được.

	"Như thế liền đa tạ Tiêu thiên sư!"

	Hà công công chắp tay nói.

	Tiêu Phàm đến Thiên Duyên các trong tầng thứ nhất trên sân khấu, Hà công công ngồi xuống hắn đối diện.

	Trong tiệm chui vào hơn nghìn người!

	Còn có hơn mấy ngàn người chỉ có thể chen ở bên ngoài.

	Đừng nói nhìn thấy, đại bộ phận liền Tiêu Phàm âm thanh đều nghe không được.

	Còn tốt, trật tự cũng không tệ lắm.

	Trong cung thánh chỉ tới, để một chút muốn gây sự gia hỏa đều biết Tiêu Phàm không cách nào trêu chọc.

	Gần nhất mười ngày nửa tháng, Thiên Hà Tống gia, Lễ bộ Thượng thư Tạ Trung Nguyên khẳng định cũng không dám trêu chọc Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm vừa tiếp thánh chỉ, công khai nhằm vào Tiêu Phàm hoặc là ám sát Tiêu Phàm đều sẽ dẫn tới đế giận!

	"Tiêu thiên sư, cần nhà ta nói thêm nữa chút gì sao?"

	Hà công công dò hỏi.

	Tiêu Phàm lắc đầu, hệ thống đã đem Hà công công tin tức truyền đến trong đầu hắn.

	"Hà công công, ngươi gọi Hà Ngôn Tín, khi còn bé sinh hoạt tại Thượng Hà thôn, có một cái đệ đệ tiểu ngươi hai tuổi, phụ mẫu tại ngươi 7 tuổi một năm kia ngoài ý muốn qua đời."

	Hà công công liên tục gật đầu.

	Trong lòng hắn khiếp sợ không thôi, Tiêu Phàm vậy mà thật sự tính được đi ra.

	"Đệ đệ ngươi gọi gì có tin, hắn năm trước qua đời."

	"Bất quá hắn có một đứa con trai, năm nay 35 tuổi, đã thành thân có hai đứa bé, gia đình dù không giàu có, nhưng thời gian cũng coi như là khá lắm rồi."

	Hà công công trong mắt lộ ra ưu thương chi sắc, đệ đệ mình thế mà đã qua đời.

	Bất quá tốt xấu hắn còn có một người cháu.

	"Tiêu thiên sư, có thể hay không đem bọn hắn địa chỉ nói cho nhà ta?"

	"Nhà ta về sau cáo lão hồi hương, tốt xấu còn có thân nhân."

	Hà công công thỉnh cầu nói.

	"Đương nhiên."

	Tiêu Phàm nâng bút viết xuống địa chỉ, hắn đem viết có địa chỉ giấy giao đến Hà công công trong tay.

	"Tiêu thiên sư, cảm tạ cảm tạ."

	"Đây là tiền quẻ."

	Hà công công đưa ra bạc mừng rỡ rời đi.

	Tiêu Phàm địa chỉ viết rất rõ ràng, hắn án lấy địa chỉ liền có thể tìm tới người.

	Nếu Tiêu Phàm dám dạng này viết, Hà công công tin tưởng hẳn là sẽ không là lừa gạt mình.

	"Hai vị khác khách nhân là một trăm bảy mươi lăm hào, tám trăm bảy mươi ba hào."

	Tiêu Phàm ánh mắt đảo qua trong đại sảnh lít nha lít nhít người mở miệng nói.

	"Ta là một trăm bảy mươi lăm hào."

	Trong đám người có người ngạc nhiên nói.

	Động lòng người quá nhiều, trong thời gian ngắn hắn chen đều không thể chen đến trên sân khấu tới.

	Tiêu Phàm nhíu nhíu mày: "Chư vị, xét thấy không có việc gì chạy đến nơi đây người xem náo nhiệt quá nhiều, chân chính có việc khả năng liền cửa đều tiến không được, ngày mai bắt đầu, vào cửa hàng cần giao nộp một trăm cái tiền đồng."

	Một lượng bạc tương đương với một ngàn cái tiền đồng, một trăm tiền đồng tương đương với kiếp trước năm mươi khối tiền, cái cửa này phiếu tiền có thể dọa lùi tuyệt đại bộ phận thuần người xem náo nhiệt.

	"Tiêu thiên sư, cái này không được đâu?"

	"Đúng vậy a Tiêu thiên sư, vào cửa nhìn xem thế mà còn muốn lấy tiền!"

	"Ta cảm thấy này ngược lại là rất tốt, người xác thực quá nhiều, chân chính có việc vào cửa cũng khó khăn!"

	Rất nhiều người nhao nhao mở miệng, đồng ý cùng phản đối người đều có không ít.

	Tiêu Phàm đè lên tay: "Chư vị, thỉnh an tĩnh một chút."

	"Cái này tiền bản nhân không mảy may lấy, sẽ toàn bộ quyên góp ra ngoài, tính toán làm lớn gia công đức!"

	Rất nhiều người gật đầu.

	Dạng này vẫn còn không tệ.

	"Tiêu... Tiêu thiên sư, rốt cục chen đến đây không dễ dàng a. Tiêu thiên sư ngài này một cái quyết định, ta giơ hai tay đồng ý, ngươi người này xác thực quá nhiều."

	Người khách thứ hai lên sân khấu thở hổn hển nói.

	"Khách nhân mời ngồi."

	Tiêu Phàm phong đạm vân thanh mà nói.

	"Tiêu đại sư, ta làm ăn cần xuất ngoại một chuyến, muốn biết chuyến này có thể hay không thuận lợi."

	Người khách thứ hai mở miệng nói.

	Trong đám người có không ít lão khách nhân, bọn hắn thần sắc có một chút điểm cổ quái.

	"Người này chuyến này, có việc."

	"Đúng vậy a, không có tình huống được chọn trúng, liền khẳng định sẽ có biến."

	Hai cái lão khách nhân thấp giọng nghị luận.

	Tiêu Phàm nhìn chằm chằm trước mặt khách nhân, trong lòng hắn chấn kinh, chuyến này hắn sẽ chết!

	Biên cương có chiến sự.

	Thừa dịp Thiên Huyền đế quốc khoa cử lực chú ý tập trung ở phía trên này, Thiên Huyền đế quốc phía bắc Orson đế quốc đột nhiên xuất binh, Thiên Huyền đế quốc thương vong không nhỏ!

	"Tới khách nhân nhiều, ra đại sự tỉ lệ cao rất nhiều a!"

	"Này một đợt nếu như thao tác tốt, lại có thể thu hoạch được không ít tích phân."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Thiên Huyền đế quốc thực lực kỳ thật so Orson đế quốc mạnh, chỉ cần có chuẩn bị, Orson đế quốc khó mà chiếm được tiện nghi!

	Đến lúc đó có lẽ chết ít năm ba ngàn người!

	Không nói thu hoạch được hơn mười vạn tích phân, được đến ba năm vạn tích phân hoàn toàn có khả năng!

	"Tiêu đại sư, ta... Ta chuyến này có phải hay không không thuận lợi?"

	Gặp Tiêu Phàm một hồi lâu không nói gì, Tiêu Phàm nam tử trước mặt khẩn trương nói.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Khách nhân, ngươi chuyến này sẽ có lo lắng tính mạng."

	"Nguyên nhân ta trình độ có hạn, ngược lại là không có tính ra tới."

	Nam tử hít sâu một hơi: "Tiêu đại sư, đa tạ! Nếu đã như thế chuyến này sinh ý liền không đi, mệnh vẫn là so tiền trọng yếu hơn một chút!"

	Cho tiền quẻ, này một người nam tử thỏa mãn rời đi.

	Một lượng bạc đổi lấy dạng này lời khuyên, siêu giá trị!

	Cái thứ ba khách nhân là một ông già bình thường, nhiều người nhìn như vậy, lão nhân thần sắc bàng hoàng.

	"Lão nhân gia, mời ngồi!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Lão nhân run giọng nói: "Tiêu... Tiêu thiên sư, lão hủ, lão hủ vẫn là không ngồi, lão hủ trên người bẩn, đừng ngồi bẩn Tiêu thiên sư cái ghế của ngươi."

	Tiêu Phàm đứng dậy đỡ lão nhân ngồi xuống: "Lão nhân gia, trên người bẩn không ngại, tâm không bẩn liền tốt. Lại nói ta nhìn ngài này một thân rất sạch sẽ."

	"Tiêu thiên sư, cám ơn."

	Lão nhân còng lưng thân thể nói, hắn đoán chừng đã có tám mươi tới tuổi, tóc đã trắng bệch.

	"Tiêu thiên sư, làm phiền ngươi cho lão hủ tính một chút, nhìn xem lão hủ còn có thể sống bao lâu."

	Lão nhân khẩn trương nói.

	Tiêu Phàm thần sắc im lặng, hệ thống cho tư liệu, lão nhân giết mình bạn già.

	Bọn hắn lão lưỡng khẩu không có hài tử, hắn bạn già bị bệnh liệt giường hai mươi năm, hắn chiếu cố hai mươi năm, giết chính mình bạn già, chỉ là muốn cho nàng đi ở phía trước.

	Chết như vậy hắn có thể giúp hắn nhặt xác.

	Lão nhân hỏi hắn, là muốn biết chính mình cái gì thời gian hạ thủ tương đối tốt.

	Lão nhân vấn đề này, đem Tiêu Phàm cho chỉnh sẽ không.
Kết chương.