Chương 165 : Nếu như Trần Bình An ở chỗ này.
Trên đường đi rất náo nhiệt, náo nhiệt đến kiên nhẫn như Trần Bình An tốt như vậy người, đều cảm thấy lỗ tai không có thanh tịnh.

	Đây hết thảy nhờ công tại cái kia so với Thôi Sàm vẫn lời nói lao áo xanh tiểu đồng.

	Một lớn hai nhỏ, đầu mùa đông thời gian, đã kết bạn đồng hành nửa tuần thời gian, ba người chậm rãi đi đi tại tiêu điều rét lạnh quan đạo bên cạnh, áo xanh tiểu đồng lại bắt đầu dây dưa Trần Bình An, "Đến rồi huyện Long Tuyền lão gia trong nhà, có thể hay không không muốn cho ta làm cái kia mất sạch trải giường chiếu tạp dịch tiểu nhị a? Có chút mất mặt, nếu không phải cẩn thận truyền quay lại Châu Thành bên này, có thể cho bọn hắn chê cười mấy trăm năm, như thế nào cho đám kia yêu quái quỷ nước làm đại ca? Lão gia ngươi là không biết, ta ở chỗ này, muốn gió được gió muốn mưa được mưa, nhấp lên đại danh của ta, ai cũng muốn duỗi ra ngón tay cái, đỉnh cao!"

	Trần Bình An giả vờ như không thấy, bởi vì hắn biết rõ chỉ cần nói tiếp, cái kia chính là một trận tai nạn.

	Áo xanh tiểu đồng phối hợp nói ra: "Lão gia nếu không phải thư, lão gia có thể hỏi cái kia gái ngốc đâu, chính là Châu Thành bên trong quan to hiển quý, giống nhau đối với ta tôn thờ, cũng liền vị kia phiên để trong thành Vương gia, cái giá lớn hơn một chút, đối với ta chỉ có thể coi là là khách khí, chưa đủ thân thiện. Nhưng mà cùng ta huynh đệ quan hệ cũng không tệ lắm, thường xuyên cùng một chỗ khoái hoạt. Lão gia ngươi cũng thiệt là, vì sao không thuận đường đi nhà ta ngồi một chút? Thậm chí còn muốn ta một tiếng mời đến đều không cho đánh, bằng không không phải là ta khoác lác, tất nhiên cho lão gia ngươi một cái chiêng trống tiếng động vang trời, nước sông sôi trào long trọng nghi thức!"

	Thông qua bí mật cùng phấn váy nữ đồng nói chuyện phiếm, Trần Bình An đại khái hiểu rõ này nước sông đại xà tính nết.

	Làm việc rất xúc động, thường xuyên bị thủy thần đẩy ra ngăn cản tai họa, nhiều cái oanh động nước Hoàng Đình vua và dân tai họa, rõ ràng cùng hắn không dính bên cạnh, thủy thần dùng ngôn ngữ phép khích tướng vài câu, liền đều là hắn ngây ngốc vượt qua xuống đấy, vẫn tự giác anh hùng khí khái, có một chuyến bị Linh Vận phái một vị thái thượng trưởng lão đuổi giết, chạy thoát hơn hai nghìn dặm đường. Lúc ấy thẹn thùng tiểu nha đầu, cho tới nơi đây, khó được thổ lộ nội tâm, nói nếu như cứ như vậy không trở lại, cũng là tốt rồi.

	Trần Bình An thấy hắn lại muốn nói khoác khi công lao to lớn, thật sự nhịn không được mở miệng xen vào nói: "Ngươi là thật không biết cái kia thủy thần, đem ngươi trở thành làm bia đỡ đạn? Còn là đã biết cũng không quan tâm?"

	Phấn váy nữ đồng sâu chấp nhận, vụng trộm gật đầu.

	Áo xanh tiểu đồng không dám cùng Trần Bình An nói cái gì, thế nhưng là mắt sắc phát hiện cái kia tiểu mãng xà động tác, cười lạnh nói: "Ngươi một cái con quỷ nhỏ, biết cái gì huynh đệ nghĩa khí?"

	Nói đến đây, hắn dùng sức há to mồm, lộ ra trắng noãn rậm rạp hàm răng, đối với nữ đồng giương nanh múa vuốt nói: "Lại lải nhải, tại lão gia trước mặt hỏng ta hình tượng, ta liền tìm một cơ hội ăn tươi ngươi! Sau đó đem ngươi đi ị lôi ra đến. . ."

	Phấn váy nữ đồng mắt Thần U oán, nghĩ thầm ta rõ ràng cũng không nói gì a, ngươi đã biết rõ nhặt quả hồng mềm bóp!

	Trần Bình An điên điên ba lô, tuy rằng Thôi Sàm phản hồi Đại Tùy kinh thành thư viện, có thể hắn vẫn là có chút không yên lòng, chỉ bất quá Trần Bình An biết rõ ngoại trừ lo lắng, mình cũng làm không là cái gì.

	Trần Bình An nâng lên hai tay, a khẩu khí, ngẩng đầu liếc mắt sắc trời.

	Mùa đông rồi.

	Cũng không biết năm nay lúc nào sẽ tuyết rơi, tranh thủ lễ mừng năm mới trước trở lại thị trấn nhỏ. Nếu như thật sự không kịp, trước hết thả vừa để xuống đi cái cọc, nhiều luyện tập kiếm lô đứng cái cọc chính là, có thể cho cái kia áo xanh tiểu đồng biến nước chảy con rắn chân thân, lộ tuyến tận lực tuyển chọn người ở hi hữu đến rừng núi hoang vắng.

	Cái kia một ít khối không biết Tề tiên sinh từ chỗ nào cắt xuống đến chém rồng đài, Trần Bình An để lại cho Lý Bảo Bình. Mắt đui mù lão đạo nhân đưa tặng 《 Sưu Sơn Đồ 》, đưa cho Lâm Thủ Nhất.

	Nhưng kỳ thật Trần Bình An gia sản vẫn là không ít, chỉ bất quá không chiếm địa phương mà thôi, hôm nay không cần chiếu cố những hài tử kia học ở trường, ba lô lộ ra đến có chút trống rỗng, ngược lại lại để cho Trần Bình An không quá thích ứng.

	A Lương lúc ấy núi Kỳ Đôn, đem thổ địa gia Ngụy Bách cho đánh cướp một phen, cuối cùng Trần Bình An bắt được một viên khô quắt héo rũ màu vàng hoa sen hạt giống, là tất cả mọi người chọn còn dư lại, đến nay không biết có chỗ lợi gì.

	Kiếm gỗ hòe ở đây lấy một vị hương khói tiểu nhân, ở đằng kia chỗ ngồi Châu Thành hiện thân về sau, lại trốn không gặp người rồi.

	Cho ba người đã làm trúc xanh rương sách, còn thừa lại một ít vụn vụn vặt vặt trúc phim, Trần Bình An cũng không có việc gì liền luyện tập khắc chữ, ghi chép lại chính mình cảm thấy có học vấn những cái này danh ngôn lời răn.

	Có vài cuốn sách, là Văn thánh lão tiên sinh lúc ấy tự mình chọn lựa đấy.

	Một cây chính mình tạo hình văn tự bạch ngọc cây trâm, Trần Bình An tại Đại Tùy kinh thành đã từng đừng trên búi tóc, hôm nay lại lấy xuống rồi, cẩn thận từng li từng tí trân tàng đứng lên. Thôi Sàm cùng một chỗ ly khai kinh thành về sau, đã từng nói qua chính thức đáng giá đấy, nhưng thật ra là cái kia hộp gỗ, nhưng mà Trần Bình An lúc ấy tính cả ba chi cây trâm cùng một chỗ lưu cho Lý Bảo Bình rồi, đối với cái này Trần Bình An đương nhiên sẽ không cảm thấy đau lòng.

	Một đôi sơn thủy ấn, còn có cái kia miếng ý nghĩa trọng đại "Tĩnh tâm đắc ý" ấn.

	Cùng với họ Lục trẻ tuổi đạo trưởng, ghi có phương thuốc cái kia mấy trang giấy, vì luyện chữ quan hệ, Trần Bình An vẫn như cũ sẽ thỉnh thoảng lấy ra lục lọi nhìn xem.

	Về phần cái kia khối lớn lên giống là nén bạc tiểu kiếm phôi, nghe nói cùng trung thổ thần châu Tuệ Sơn có quan hệ, dị thường sáng như tuyết, ban đêm chỉ là có thể theo người.

	Chẳng qua hiện nay ba lô trong, có nhiều thứ là Trần Bình An thật không ngờ đấy.

	Ngoại trừ Thôi Sàm chẳng biết lúc nào viết xong để vào ba lô một phong thơ, còn có hai bức câu đối xuân, một cái phúc chữ. Thôi Sàm lại trên thư nói đây là đệ tử một chút tâm ý, mong rằng tiên sinh xin vui lòng nhận cho, yên tâm, chữ cũng chỉ là chữ, không có tính toán.

	Dùng cái này có thể thấy được, Thôi Sàm chẳng những đã sớm nghĩ kỹ muốn phản hồi Đại Tùy kinh thành, thậm chí ngay cả hắn Trần Bình An sẽ quyết định, hắn người học sinh này cũng đã đoán ra.

	Đối với cái này Trần Bình An là có chút nghĩ mà sợ đấy, chẳng qua là giống nhau không có biện pháp nói cái gì.

	Trừ lần đó ra, ba lô trong còn có hai bức bảng chữ mẫu, 《 thanh sơn lục thủy thiếp 》, nội dung cũng viết rất vẻ nho nhã đấy, cái này bức bảng chữ mẫu viết rất tương đối chính nhi bát kinh, còn có một bức cũng rất phù hợp Thôi Sàm hoang đường tính tình, gọi là 《 tiên sinh mời nhiều thả chút dầu muối thiếp 》, tất cả đều là tại oán trách Trần Bình An keo kiệt keo kiệt.

	Chữ viết đến. . . Trần Bình An không thể nói môn đạo, chính là cảm thấy xác thực tốt, đẹp mắt đẹp lòng, chỉ là nhìn xem bảng chữ mẫu, tựa như đứng ở đó đầu nước chảy mây trôi ngõ hẻm.

	Trên đường đi, áo xanh tiểu đồng tiếp tục nói liên miên cằn nhằn, hoàn toàn không biết mệt mỏi.

	Phấn váy nữ đồng liền nhu thuận theo sát tại Trần Bình An sau lưng, còn đeo Thôi Sàm chính là cái kia rương sách, mặc kệ Trần Bình An khuyên như thế nào nói, tiểu nha đầu chính là chết sống không dám đem bất luận cái gì một vật, để vào hắn ba lô trong.

	Trần Bình An nghĩ lại, nhớ lại nàng là không biết sống mấy trăm năm hỏa mãng, cũng không phải Lý Bảo Bình, sẽ không mệt mỏi đấy.

	Nghĩ đến đây cái, thiếu niên liền hận không thể quay đầu đi đến một bước, là có thể trực tiếp đi đến mới vách núi thư viện trường tư bên ngoài, hắn đứng ở góc tường bên kia, nhìn xem Lý Bảo Bình bọn hắn vô cùng cao hứng nghe tiên sinh giảng bài, không có bị người bắt nạt, trôi qua rất tốt, lại để cho hắn Trần Bình An biết rõ dù là chính mình không tại hắn đám bên người, cũng trôi qua rất tốt, rất tốt.

	Trần Bình An hít thở sâu một hơi khí, bắt đầu yên lặng đi cái cọc.

	————

	Mới vách núi thư viện, hôm nay đã thành Đại Tùy kinh thành trà dư tửu hậu trọng yếu đề tài nói chuyện, hầu như sở hữu thế gia vọng tộc hào phiệt đều tại nghị luận việc này, bàng quan, vô cùng có ý tứ. Đương nhiên thân ở phong ba bên trong mấy cái gia tộc, tuyệt đối sẽ không cảm thấy thú vị. Ví dụ như nam suối Sở gia, kinh thành trên Trụ quốc Hàn phủ, còn có hoài xa hầu phủ, mấy cái này gia tộc các lão nhân liền đều tâm tình không tốt lắm, mỗi ngày vào triều thời điểm, từng cái một trên mặt mây đen giăng đầy.

	Đại Tùy chữ dị thể không ức võ, có thể quân nhân tại hướng dã cao thấp, đến cùng còn là không bằng văn nhân nhã sĩ nổi tiếng.

	Đại Tùy nói quan thanh đắt vả lại thế lớn, gần nhất trên triều đình rất náo nhiệt, Ngự Sử đài cùng sáu khoa cấp sự trung đám, mỗi người phát biểu ý kiến của mình, nhao nhao liền thư viện học sinh đánh nhau một chuyện, riêng phần mình đứng thành hàng, nói tìm từ đó là một chút không khách khí, đã đầy hứa hẹn Hàn lão trên Trụ quốc, hoài xa Hầu Gia mấy vị kia bênh vực kẻ yếu đấy, nói những cái này xứ khác học sinh ra tay tàn nhẫn, không có chút văn nhân phong nhã, cũng có công kích những thứ này vàng tím công khanh đám quản giáo vô phương, những cái kia từ Đại Ly long tuyền đường xa mà đến đứa nhỏ cũng không sai lầm, cũng không thể làm cho người ta khi dễ có trả hay không tay đi. Sau đó liền lại có người phía trước phản bác, tại sao gọi khi dễ, người đọc sách ở giữa nói tranh luận, lại bình thường nhưng mà, như thế nào trên cương thượng tuyến đến bắt nạt hai chữ? Vì thế nói có sách, mách có chứng, chậm rãi mà nói, nêu ví dụ trong lịch sử những cái này trứ danh biện luận, không thiếu được muốn thuận tiện tôn sùng vài câu Nam Giản quốc bàn suông làn gió, người sau cũng không muốn chịu thua, đối chọi gay gắt, từng cái bác bỏ.

	Cái này cái cọc đưa tới vô số chú mục chính là kinh thành phong ba, lúc đầu tại thư viện một gian ký túc xá bốn cái đứa nhỏ lúc giữa tranh chấp, về sau một cái tên là Lý Bảo Bình xứ khác tiểu cô nương, cầm trong tay lợi khí đả thương người, trong đó bị đánh một cái đứa nhỏ vừa lúc là hoài xa Hầu Gia bảo Bối Nhi con cái, mà hoài xa hầu cùng nam suối Sở gia là thân gia, Sở gia đích trưởng tôn là lần này thư viện nhân tài kiệt xuất, mười sáu tuổi, riêng có Shindong thanh danh tốt đẹp, là Đại Tùy công nhận quân tử chi khí.

	Vị này sau khi lớn lên không phụ sự mong đợi của mọi người Sở thị trưởng tôn, nghe nói sau cũng không trước tiên lộ diện, nhưng mà hắn hai cái thư viện đồng môn hảo hữu, Hàn lão trên Trụ quốc nhỏ tôn, cùng với Đại Tùy địa phương màu mỡ hoa tộc một vị trẻ tuổi, đi tìm tiểu cô nương kia phiền toái, đương nhiên sẽ không động thủ, nhưng mà nói năng lỗ mãng là xác thực, trùng hợp cho tiểu cô nương đồng hương Lâm Thủ Nhất gặp được, thường xuyên qua lại, liền xoáy lên tay áo lớn đánh một trận.

	Hai người ở đâu là đại nho Đổng yên tĩnh đệ tử đắc ý đối thủ, bị đánh đến té cứt té đái, thê thảm vô cùng, cái này đồng dạng bị coi là "Tu đạo mỹ ngọc" Sở thị trưởng tôn, không có biện pháp ngồi yên không lý đến, tìm được Lâm Thủ Nhất, trận này khung đánh cho thập phần đặc sắc, một cái cầm lên tổ truyền pháp khí Vân Lôi cầm, lấy lớn luyện khí sĩ sưu tập mà đến tia chớp, lấy bí pháp luyện chế thành vì dây đàn, mỗi khi đánh đàn, tiếng sấm cuồn cuộn, khí thế phi phàm. Mà đã tại Đại Tùy kinh thành thanh danh lên cao xứ khác thiếu niên Lâm Thủ Nhất, đồng dạng biểu hiện không tầm thường, một tay hạo nhiên chính đại ngũ lôi hành quyết, đồng dạng là tam cảnh tu vi, dù là đối mặt có được thượng phẩm pháp khí Sở thị tuấn tài, tuy rằng hơi lộ ra hạ phong, tuy nhiên đánh cho rất có kết cấu, gáy một tiếng ai nấy đều kinh ngạc.

	Nghe nói trận này khí phách chi tranh đấu pháp, thậm chí kinh động đến đại nho Đổng yên tĩnh cùng một đám nghe hỏi tiến đến thầy đồ, xa xa đang xem cuộc chiến, đã là tham gia náo nhiệt, lại là phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên.

	Kết quả cuối cùng, là Sở thị trưởng tôn không tiếc đứt đoạn một cây lôi điện dây đàn, Lâm Thủ Nhất đã bị đầy người vết thương nhẹ, không nặng, rồi lại da tróc thịt bong, nếm nhiều nhức đầu.

	Kỳ thật trong thư viện bộ cũng có trận doanh phân chia, hoàng đế bệ hạ đích thân tới thư viện thời điểm, tuy rằng cũng không thân thấy kia bao lớn trận chiến, nhưng mà ngự tứ vật nặng cho những cái kia người xứ khác, sau đó thư viện phu tử các tiên sinh nổi bật cực kỳ chú ý những người kia bài học, cái này tự nhiên sẽ lại để cho Đại Tùy bản thổ học sinh trong lòng nghẹn khuất, mà khi ban đầu đi theo phó sơn chủ Mao Tiểu Đông từ Đại Ly sách cũ viện di chuyển mà đến đệ tử, đoán chừng là tại dị quốc tha hương học ở trường kiếp sống, đồng dạng chịu không ít khí, vì vậy bỏ có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy người, tuyệt đại đa số làm việc nghĩa không được chùn bước mà đứng ở Lâm Thủ Nhất Lý Bảo Bình bên này.

	Kể từ đó, vách núi thư viện liền chia làm hai đại trận doanh, riêng phần mình cùng chung mối thù.

	Trong thư viện tràn đầy giương cung bạt kiếm khẩn trương bầu không khí.

	Nhưng mà rất kỳ quái, phu tử các tiên sinh đối với cái này làm như không thấy có tai như điếc, rất lớn trình độ lại cổ vũ loại này bầu không khí lan tràn.

	Tại thời khắc mấu chốt này, lại có người đứng dậy, lửa cháy đổ thêm dầu.

	Đã qua đời đại tướng quân Phan mậu trinh chi tử, nguyên bản một cái cùng với cũng không giao tiếp quái gở thiếu niên, tìm được khỏi hẳn sau Lâm Thủ Nhất, liều đến bị người sau một tay lôi pháp đập trúng, một quyền đánh cho Lâm Thủ Nhất bay rớt ra ngoài, lần này là thật sự bị thương nặng Lâm Thủ Nhất, nôn ra máu không chỉ có, thật vất vả giãy giụa lấy đứng dậy, lại bị cái kia Phan họ thiếu niên một quyền đánh trúng đầu lâu, diều đứt dây tựa như té rớt mặt đất, ra tay quả quyết như sa trường hung hãn tốt Đại Tùy đem hạt giống đệ, vẫn không quên hướng Lâm Thủ Nhất trên người nhổ nước miếng.

	Vách núi thư viện dạy học các tiên sinh lúc này mới bắt đầu ra tay tham gia, không cho phép bất luận kẻ nào lén lút ẩu đả.

	Nhưng mà tên cổ quái thiếu nữ Tạ Tạ, một người dáng mạo tầm thường kia ăn nói có ý tứ ngăm đen cô nương, thậm chí không có đi nhìn Lâm Thủ Nhất, cùng ngày liền trực tiếp đã tìm được Phan họ thiếu niên, đánh cho người sau thất khiếu chảy máu, chỉ có thể nhanh chân trốn chạy để khỏi chết, nếu không có một vị phu tử vội vàng ra tay, ngăn trở thiếu nữ truy kích, chỉ sợ nguyên bản tinh thông võ đạo đem loại thiếu niên sẽ phải biến thành một cây ma ốm bệnh liên tục.

	Rốt cuộc trận này càng ngày càng nghiêm trọng trò khôi hài, tại một vị thư viện đệ tử sau khi xuất hiện, cuối cùng đã có thu quan dấu hiệu.

	Người này thư viện đệ tử là một cái nhân vật truyền kỳ, lạnh tộc xuất thân, chưa cập quan, liền công nhận đã có được đảm nhiệm thư viện trợ giáo học thức, hắn lúc trước ly khai Đại Tùy, đúng là đi hướng Quan Hồ thư viện, thông qua chín vị hưởng dự một châu quân tử cùng chung khảo hạch, đạt được chính thức Nho gia người tài danh hiệu, lần này phản hồi Đại Tùy, có thể nói thắng lợi trở về, áo gấm về nhà.

	Đại Tùy triều đình chuyên môn phái Lễ bộ phải thị lang ra khỏi thành mười dặm, tự mình nghênh đón quay về vị này tuổi còn trẻ Nho gia người tài, càng làm cho người cực kỳ hâm mộ không thôi còn đang phía sau, hoàng đế bệ hạ lại để cho trong nội cung một vị đại điêu tự, cho vị này Đại Tùy tương lai triều đình trụ cột của quốc gia, tiễn đưa một bộ giá trị liên thành văn phòng tứ bảo (bút, mực, giấy, nghiên), lấy bày ra khen ngợi và khuyến khích.

	Vì vậy cái này tên là Lý Trường Anh thư viện học sinh, là mang theo người tài thân phận cùng Đại Tùy hoàng đế ngự tứ chi vật, đi vào núi Đông Hoa.

	Hắn lên nhập viện chuyện thứ nhất, chính là tìm được Lý Hòe xin lỗi.

	Sau đó là nhìn bị bệnh liệt giường Lâm Thủ Nhất, cuối cùng là đứng ở thiếu nữ Tạ Tạ trước mặt, nói song phương cũng không muốn lại hành động theo cảm tình, vách núi thư viện cuối cùng là học ở trường chi địa.

	Tại Lý Trường Anh sau khi rời đi, Tạ Tạ từ đầu tới đuôi, không nói một lời.

	————

	Đại Tùy hoàng đế cũng không lấy cần chính quân chủ danh chấn một châu, nói chung nói đến, thanh danh không hiện, không bằng Đại Ly hoàng đế như vậy hùng tài vĩ lược, không bằng Nam Giản quốc quân vương như vậy tài văn chương gió, thậm chí không bằng đã chết nước Lư thị hoàng đế cứ như vậy tên, nhưng mà Đông Bảo Bình châu luôn luôn là phía nam dồi dào, phương bắc hoang vu, Đại Tùy tại phương bắc coi như là riêng một ngọn cờ, đã liền Nam Giản quốc quyền quý đều nguyện ý vì chi vãng lai, Đại Tùy Cao thị đệ tử, cũng là Quan Hồ thư viện khách quen.

	Đại Tùy hoàng đế hầu như rất ít tại tảo triều sau đó, kêu lên lục bộ quan lớn ở bên trong Đại Tùy chỉ trụ, tại dưỡng tâm trai tổ chức tiểu triều hội, nhưng hôm nay là ngoại lệ, nhưng mà Lễ bộ Thượng thư ở bên trong phần đông tướng tướng công khanh, đều tâm lý nắm chắc, xem ra là thư viện trận kia phong ba, đến rồi phải hoàng đế bệ hạ tự mình hỏi đến tình trạng.

	Vì vậy cái kia kiêm nhiệm thư viện sơn chủ thấp bé lão nhân, đã thành ánh mắt tiêu điểm, vị này lục bộ nha môn đệ nhất nhân thiên quan đại nhân, cùng triều đình hảo hữu dắt tay nhau mà đi, trên mặt không thấy bất luận cái gì bối rối thần sắc. Dáng người thấp bé rồi lại quyền cao chức trọng Lễ bộ Thượng thư, có thể nhìn đã tính trước, thế nhưng là Hàn lão Trụ quốc ở bên trong mấy vị "Người trong cuộc", cái kia liền không có gì hảo sắc mặt rồi.

	Tiểu triều hội mở bất ôn bất hỏa, thậm chí còn không bằng trong phòng vậy đối với Tiểu Hỏa chậu lửa than tràn đầy, bất quá là hoàng đế bệ hạ xuất ra một ít lớn triều hội chưa định công việc, đuổi việc hâm lại mà thôi, đang ngồi các vị, tại quan trường tu hành hơn nửa đời người rồi, mọi người đối với cái này bình thường triều chính sự vụ, sớm đã rất quen trong lòng, rất nhanh liền theo thứ tự thông qua nghị quyết, tin tưởng rất nhanh sẽ nhanh chóng từ trong kinh thành trụ cột truyền đạt đến địa phương.

	Đợi đến lúc đại sự lạc định, hoàng đế bệ hạ nhấp một hớp còn ấm áp canh hạt sen, tất cả mọi người tinh thần chấn động, biết rõ tiết mục cuối cùng cuối cùng muốn tới rồi.

	Hoàng đế bệ hạ đặt ở cái chén nhỏ, ngắm nhìn bốn phía, cười nói: "Như thế nào, chư vị ái khanh, đều đang đợi lấy nhìn quả nhân chê cười?"

	Hàn lão Trụ quốc tuy rằng thất tuần tuổi, nhưng mà càng già càng dẻo dai, như trước tinh thần quắc thước, ngồi ngay ngắn trên mặt ghế, không giận mà uy, nhưng mà lúc này cũng có chút khó chịu nổi, mà đứng chi niên hoài xa Hầu Gia càng là ngồi tại khó có thể bình an, giống như hắn loại này thừa kế công hầu tước vị trí Đại Tùy công huân sau đó, tình hình chung đều nhạt ra triều đình tầm mắt, trừ phi trọng đại hạng mục công việc, cực ít chủ động tham gia tảo triều, đây là ước định mà thành quan trường quy củ, nhưng mà hôm nay Hàn lão Trụ quốc ở bên trong mấy vị đại lão, đều cho hắn hảo tâm lần lượt cái tin tức, muốn hắn tốt nhất tham gia hôm nay tảo triều, tránh khỏi đến lúc đó ra tình huống lại không cơ hội giải thích.

	Đại Tùy hoàng đế chứng kiến mấy cái đồng thời đều muốn đứng dậy thỉnh tội đại thần, cười thò tay hướng phía dưới lăng không ấn xuống mấy cái, "Không cần đứng lên, ngồi nói chuyện chính là, quả nhân hôm nay không phải là hưng sư vấn tội đến đấy, chỉ là muốn biết rõ một ít chẳng phải nghe nhầm đồn bậy sự tình. Các ngươi là không biết, huyên đâu ở bên trong, tất cả mọi người gần nhất mỗi ngày đang khuyên học phòng trò chuyện cái này, việc học rối tinh rối mù, làm hại bọn họ tổng sư phó phàn nàn không thôi, tức giận đến muốn bọn hắn dứt khoát đi vách núi thư viện đọc sách được rồi."

	Vóc dáng nhỏ nhất nhưng là quan chức cao nhất Lễ bộ Thượng thư chậm rãi đứng dậy, đem đại khái trải qua gỡ một lần, nói được công bằng.

	Đại Tùy hoàng đế cười hỏi: "Là Mao lão tự mình mở miệng, nói không đi quản bọn nhỏ đùa giỡn?"

	Lễ bộ Thượng thư gật đầu nói: "Xác thực như thế."

	Đại Tùy hoàng đế ừ một tiếng, "Quả nhân đã biết."

	Sau đó hắn liền lâm vào trầm tư.

	Trên thực tế đang ngồi Đại Tùy trọng thần, không có người ngây thơ đến cho rằng hoàng đế bệ hạ thật đúng cái gì cũng không rõ ràng, thật coi Đại Tùy gián điệp tình báo là ngồi không?

	Chỉ là vì ứng phó Đại Ly tử sĩ, gián điệp thẩm thấu, Đại Tùy hộ bộ hàng năm bí mật chi tiêu, cái kia chính là như nước chảy bình thường, chính là không có âm thanh mà thôi.

	Trên thực tế nếu là Lư thị hoàng đế lúc ấy nếu là nghe theo Đại Tùy khuyên bảo, chẳng phải tự phụ, tin tưởng Đại Tùy gián điệp tình báo cung cấp tin tức, sớm làm chuẩn bị, mặc dù Lư thị giang sơn bị diệt, kết cục không cách nào cải biến, nhưng mà tuyệt đối không thể nhanh như vậy, nhanh đến toàn bộ Đại Tùy nho nhã quan văn, cũng nhịn không được chửi ầm lên Lư thị trên triều đình, toàn bộ mẹ của hắn là giá áo túi cơm.

	Quan văn còn như thế, càng đừng đề cập Đại Tùy võ tướng rồi.

	Đại Tùy hoàng đế chậm rãi lấy lại tinh thần, cười đối với Hàn lão Trụ quốc ở bên trong mấy người nói ra: "Vậy cứ như thế đi, dừng ở đây. Tiểu hài tử ở giữa cãi nhau ầm ĩ, dù là không có gì ý xấu, thế nhưng phải có cái đúng mực."

	Đại Tùy hoàng đế nửa câu đầu, kỳ thật cùng lúc trước phu tử viện Mao Tiểu Đông nói, không có sai biệt.

	Sau đó tiểu triều hội cứ như vậy tản đi.

	Đại Tùy hoàng đế một mình để lại Lễ bộ Thượng thư.

	Thấp bé lão nhân chứng kiến vị này quân chủ đứng người lên, đi hướng chậu than bên kia ngồi xổm xuống, tự mình cầm lấy kìm sắt kích thích lửa than, giữ ở ngoài cửa hoạn quan cũng không có làm thay, lão nhân cũng không thấy đến kỳ quái.

	Đại Tùy hoàng đế buông tiểu kìm sắt, thò tay đặt ở lửa than phía trên, nói khẽ: "Lượt xem sách sử, áp lực ngoại trừ đến từ không chết không thôi nước láng giềng cường địch, cũng có bên trong đập vào trung quân yêu dân cờ hiệu người một nhà a."

	Thiên quan đại nhân yết hầu khẽ nhúc nhích, cái trán có mồ hôi chảy ra.

	Đại Tùy hoàng đế tự giễu cười cười, xoay người hướng lão nhân vẫy vẫy tay, Lễ bộ Thượng thư vội vàng bước nhỏ chạy tới, có chút lúng túng phụng bồi hoàng đế cùng một chỗ ngồi cạnh.

	Đại Tùy hoàng đế cười hỏi: "Đại Ly vì sao như thế vội vàng xuôi nam? Nguyên bản Quan Hồ thư viện thái độ mơ hồ, không muốn cho câu rõ ràng lời nói, hôm nay ngược lại so với chúng ta vẫn sốt ruột, cái kia gọi là Lý Trường Anh người trẻ tuổi, hắn người tài danh hiệu, lúc trước một mực cố ý trì hoãn không cho, nghe nói phía sau Quan Hồ thư viện bên trong, liền trực tiếp cho Lý Trường Anh 'Quân tử' thân phận thanh âm đều đã có. Ngươi nói buồn cười không thích cười?"

	Vấn đề này, là đánh chết cũng không thể tùy tiện trả lời đấy.

	Thấp bé lão nhân càng mất tự nhiên.

	Hoàng đế hỏi: "Nếu như là đổi thành ngựa Thượng thư bọn hắn, tùy tiện bao nhiêu cái, cũng sẽ không giống như ngươi như vậy nơm nớp lo sợ, eo của bọn hắn cán đều cứng rắn rất, vậy ngươi biết rõ vì cái gì cuối cùng là ngươi, mà không phải là bọn hắn xa lĩnh vách núi thư viện sơn chủ sao?"

	Thấp bé lão nhân nói khẽ: "Bởi vì thần không có...nhất văn nhân khí, đảm nhiệm sách mới viện sơn chủ, bệ hạ không cần lo lắng cùng Mao Tiểu Đông nổi lên xấu xa."

	Hoàng đế nhắc nhở: "Hô Mao lão."

	Thấp bé lão nhân sợ hãi nói: "Đúng đúng đúng, là Mao lão."

	Hoàng đế gật đầu, tự nhủ: "Đại Ly có thể cho Tề tiên sinh bao nhiêu tôn trọng, quả nhân thậm chí có thể cho Mao lão ngang nhau kính trọng. Cái này là quả nhân cùng Đại Ly cái kia Tống thị mọi rợ lớn nhất bất đồng."

	Thấp bé lão nhân chính muốn nói gì.

	Hoàng đế đã cười lắc đầu, "Thế nhưng là tác dụng không lớn."

	Vị này Lễ bộ Thượng thư đã hoàn toàn luống cuống tâm thần.

	Sự thật Thượng Hoàng đế bệ hạ luôn luôn rất ít cùng thần tử nói như thế.

	Bỏ lão nhân tại mười năm trước, ngoài dự đoán mọi người mà đảm nhiệm Đại Tùy thiên quan cái kia một lần, đây là lần thứ hai.

	Hoàng đế bệ hạ cảm khái nói: "Văn nhân khí dáng vẻ thư sinh, các ngươi người đọc sách đương nhiên đều được có, có thể chỉ là có văn nhân khí khái, đầu lấy đạo đức thống trị triều chính, chưa hẳn đối với giang sơn xã tắc hữu ích a."

	Lão nhân không dám tiếp tục trầm mặc xuống dưới, đành phải kiên trì, khô quắt quắt hồi đáp: "Bệ hạ sáng suốt."

	Đại Tùy hoàng đế quay đầu cười nói: "Ngươi a, cái gì đều rất tốt, chính là quá cẩn thận chặt chẽ rồi, về sau đừng có lại làm tự ô danh âm thanh sự tình rồi, ngươi mấy cái con cái cái gì phẩm hạnh, quả nhân lại không biết? Nào dám làm ra ngầm chiếm dân chúng ruộng tốt hoạt động. Nhất là ngươi cái kia con út, thật tốt đọc sách hạt giống, không nói một giáp ba gã là vật trong bàn tay, tiến sĩ thi đậu khoa cử chế tạo nghệ, khẳng định không thiếu, ngươi vì sao nhất định phải đè nặng hắn?"

	Lão nhân bờ môi run rẩy, cuối cùng cắn răng một cái, đứng người lên lại quỳ đi xuống, nức nở nói: "Thần chỉ có thể dùng cái này vụng về thủ đoạn, vì bệ hạ phân ưu!"

	Đại Tùy hoàng đế đem lão nhân nâng đứng dậy, ấm giọng nói: "Triều đình phía trên, rất nhiều người đều nói ngươi chỉ là đảo hồ dán hảo hảo tiên sinh, nhưng mà quả nhân cảm thấy ngươi như vậy thần tử, mới là Đại Tùy chính thức không thể thiếu trụ cột của quốc gia!"

	Lão nhân lập tức nước mắt tuôn đầy mặt, chỉ cảm thấy hơn mười năm qua ủy khuất hễ quét là sạch, sửng sốt lần nữa quỳ xuống xuống dưới, "Thần có tài đức gì, thẹn với bệ hạ tín nhiệm!"

	Đại Tùy hoàng đế nhẹ nhàng đạp lão nhân một cước, khí cười nói: "Đường đường Lễ bộ Thượng thư, vẫn chơi xấu lên? Nhanh chóng đứng lên, hư không tưởng nổi!"

	Thấp bé lão nhân lúc này mới đứng dậy, tranh thủ thời gian lung tung lau đem mặt, "Lại để cho bệ hạ chê cười."

	Hoàng đế tọa hồi nguyên vị, phất phất tay, "Quay về đi."

	Thấp bé lão nhân khom người cáo lui.

	Hoàng đế từ một tòa sách nhỏ trong đống rút ra vốn Nho gia kinh điển, từng tờ một bay qua, cũng không ngẩng đầu lên, thuận miệng hỏi: "Nghe nói thế gian có thật nhiều cổ quái phong cách, trong đó có một loại tên là gió lật sách?"

	Hoàng đế tiếng nói rất thấp, nhưng mà xa xa ngoài cửa cao lớn hoạn quan vẫn như cũ hồi đáp: "Bẩm báo bệ hạ, xác thực như thế, cái này cổ gió mát, đặt tại nơi nào, không theo có thể điều tra, chỉ biết là nó yêu thích đọc qua sách vở, sách vở cũ mới bất định, này phong cách yếu ớt đến cực điểm, bình thường tu sĩ cũng không thể điều tra. Nếu như bị người dẫn đường, thu nạp trong cơ thể sau đó, này phong cách sẽ tại lục phủ ngũ tạng giữa chậm rãi lưu động, nếu là thường xuyên lật sách đọc sách, liền có thể đủ kéo dài tuổi thọ."

	Hoàng đế ngẩng đầu, ngạc nhiên nói: "Tốt như vậy? Vậy chúng ta Đại Tùy có hay không?"

	Lông mày phát bạc trắng lão hoạn quan lắc đầu nói: "Gió lật sách luôn luôn vì Nho gia học cung thư viện làm cho chỉ có, nơi khác cũng không, cho dù là Đạo giáo tông môn, hoặc là miếu Phong Tuyết núi Chân Vũ cái này thánh địa, đồng dạng tìm không thấy một tia một đám."

	Hoàng đế cảm thán nói: "Thiên địa tạo hóa, huyền diệu như thế. Chỉ tiếc quả nhân là một cái hoàng đế a."

	Lão hoạn quan mỉm cười nói: "Đây là bệ hạ một người chi bất hạnh, nhưng là Đại Tùy dân chúng chi vạn hạnh."

	Mặc long bào nam nhân thoải mái cười to, mặt rồng cực kỳ vui mừng.

	Hoàng đế để quyển sách xuống, đột nhiên cửa đối diện bên ngoài hoạn quan hỏi: "Có cần hay không lại để cho Cao Huyên đi vách núi thư viện học ở trường?"

	Lão hoạn quan cũng không nửa điểm do dự, lắc đầu nói: "Lần trước Ly Châu động thiên hành trình, tuy rằng hung hiểm, có thể thu hoạch cực phong phú, điện hạ hầu như coi như là một người độc chiếm hai phần thiên đại cơ duyên, học ở trường một chuyện, đã mất cần phải. Huống chi điện hạ nếu như dám can đảm đáp ứng việc này, đi theo lão nô cùng một chỗ tiến về trước địch quốc Đại Ly nội địa, cái này vốn là một phần lớn lao đường lớn cơ duyên."

	Hoàng đế gật gật đầu, thổn thức nói: "Như thế nói đến, huyên đâu so với quả nhân may mắn a."

	Nhưng mà hoàng đế vuốt vuốt huyệt Thái Dương, đau đầu nói: "Nhưng mà chẩn đâu chính là không công gặp một trận tai bay vạ gió rồi, hắn mẫu hậu thật vất vả khuyên bảo hắn đi phiên vương đất phong, rất vui mừng một chuyện tốt, kết quả Cao Huyên gia hỏa này, tại Ly Châu động thiên tự xưng cao chẩn, làm hại bị cái kia trùng hợp qua đường cừu gia thiếu nữ, mang theo mấy vị đừng châu kiếm tiên, trực tiếp từ trên trời giáng xuống, đã tìm được chẩn đâu, tuy nói nàng sau đó phát hiện nhận lầm người, liền vội nói nhanh xin lỗi rời đi, thế nhưng là chẩn đâu thuở nhỏ liền tính tình nhu nhược, cho sợ tới mức không nhẹ."

	"Đây là lão nô sai lầm. Sớm biết như thế, lúc ấy tại Ly Châu động thiên trong hẻm nhỏ, không nên xúc động như vậy."

	Cao lớn hoạn quan hơi hơi khom người, vẻ mặt tràn đầy áy náy.

	Đại Tùy hoàng đế khoát tay một cái nói: "Cùng ngươi không quan hệ, không cần suy nghĩ nhiều. Đúng rồi, cái kia thiếu nữ chân thật thân phận, có từng tra ra?"

	Hoạn quan lắc đầu nói: "Khó, chỉ biết là là núi Đảo Huyền người bên kia vật, không thể nói trước cùng đạo kiếm khí kia trường thành có quan hệ, quả thực khó giải quyết."

	Đại Tùy hoàng đế giận dữ nói: "Không tra được cũng đúng là bình thường, dù sao cùng cái kia gẩy bắc mà kiếm tu không phải là một cái lục địa, một khi liên lụy tới núi Đảo Huyền cùng kiếm khí trường thành, thì càng giữ kín như bưng rồi, cái kia hai cái địa phương, luôn luôn là chúng ta chỗ này thiên hạ tối kỵ."

	Đại Tùy hoàng đế cuối cùng bất đắc dĩ nói: "Thiên hạ sao mà lớn, mấu chốt còn không dừng lại một tòa."

	————

	Lâm Thủ Nhất hôm nay một mình ở một tòa ký túc xá, còn lại Đại Tùy xuất thân cùng phòng, cũng đã chuyển hướng nơi khác.

	Hôm nay, nguyên bản vắng ngắt ký túc xá, trở nên có chút nóng náo.

	Lâm Thủ Nhất tựa ở trên gối đầu, nhắm mắt dưỡng thần.

	Lý Bảo Bình ôm hiệp đao tường phù, mặt đen lên ngồi ở đầu giường.

	Lý Hòe đứng ở xa hơn một chút địa phương, vẻ mặt muốn khóc không dám khóc đáng thương bộ dáng.

	Đứa bé này khua lên dũng khí, đi về phía trước ra vài bước, nói ra: "Nếu không ta đi cùng ba người kia xin lỗi? Thư viện đều nói cái kia Lý Trường Anh là Nho gia người tài rồi, liền Đại Tùy hoàng Đế Đô (Bắc Kinh) rất coi trọng, hơn nữa còn nói hắn là trong năm cảnh thần tiên, chúng ta đánh không lại hắn đấy."

	Lý Bảo Bình như là bị đạp trúng cái đuôi nổ mao tiểu mèo hoang, quay đầu gắt gao nhìn thẳng Lý Hòe, phẫn nộ nói: "Đạo cái gì xin lỗi? Lý Hòe ngươi như thế nào đọc sách! Nếu như tiên sinh cùng Tiểu sư thúc ở chỗ này, cũng bị ngươi tức chết!"

	Lý Hòe sợ hãi kêu lên một cái, nhưng lần này không có trốn đi chính mình khóc, mà là cứng ngắc lấy cổ nghẹn ngào nói: "Hết thảy đều là bởi vì ta, mới làm hại Lâm Thủ Nhất bị thương, ta biết rõ chuyện này không để yên, ta không sợ bị người đánh chết. . . Thế nhưng là Lý Bảo Bình ngươi làm sao bây giờ, nếu như Trần Bình An biết rõ ngươi bởi vì ta bị thương, hắn nhất định sẽ hận chết ta đấy, hắn khẳng định đời này cũng sẽ không để ý ta. . ."

	Lý Hòe rốt cuộc lên tiếng khóc lớn lên, bất kể thế nào thò tay chà lau, đều ngăn không được nước mắt.

	Đem làm Lý Bảo Bình chứng kiến Lý Hòe thương tâm bộ dạng, một ít đến rồi bên miệng nói nhảm, bị nàng nuốt quay về bụng, rầu rĩ không vui mừng mà nói: "Lý Hòe, vấn đề này ngươi không sai, ngươi cũng đừng có xin lỗi, ngươi yên tâm, coi như là ta ăn phải cái lỗ vốn, Tiểu sư thúc sẽ không trách ngươi đấy. . ."

	Nói đến đây, Lý Bảo Bình ánh mắt kiên nghị mà nhìn về Lý Hòe, "Bởi vì Tiểu sư thúc nếu như ở chỗ này, giống nhau sẽ cùng ngươi nói, Lý Hòe, ngươi là đúng đấy!"

	Vừa nói đến vừa nghĩ tới Trần Bình An, Lý Hòe thì càng thêm thương tâm, ngồi chồm hổm trên mặt đất gào khóc, khóc không thành tiếng nói: "Thư viện đều là người xấu, Trần Bình An ở đây, nhất định sẽ không để cho Lâm Thủ Nhất bị thương, cũng không cho Lý Bảo Bình ngươi bị người mắng. . ."

	Toàn thân thảo dược mùi vị Lâm Thủ Nhất, khe khẽ thở dài, không có trợn mắt, chẳng qua là lộ ra cười khổ.

	Lâm Thủ Nhất biết rõ, chuyện này sau lưng khẳng định có người đang trợ giúp, hắn nghĩ mãi mà không rõ những cái kia triều đình trên dương mưu, gia tộc phía sau màn âm mưu, nhưng mà nếu như Trần Bình An thật sự ở lại thư viện, khả năng sự tình sẽ huyên náo càng lớn. . . Nhưng mà cho dù là như vậy, ít nhất trong phòng ba người, tuyệt sẽ không như vậy mờ mịt, như là thiếu đi người tâm phúc, làm cái gì giống như cũng không đúng, bởi vì làm cái gì đều sẽ cảm giác đến trong nội tâm không có nắm chắc.

	Bọn hắn thói quen Trần Bình An ở bên cạnh thời gian.

	Mấy ngày nay Lâm Thủ Nhất nằm ở trên giường bệnh, suy nghĩ rất nhiều sự tình.

	Lâm Thủ Nhất cho tới bây giờ, mới hiểu được nhiều như vậy cái kinh tâm động phách lựa chọn, ví dụ như núi Kỳ Đôn, ví dụ như nữ quỷ mặc áo cưới, ví dụ như đối mặt Chu Lộc ám sát, Trần Bình An trên bờ vai chọn cái gì sức nặng trọng trách, cũng hiểu rõ này một ít nhìn như không đến nơi đến chốn quyết định, so hiện nay ngày ai tới nhóm lửa nấu cơm, ai tới gác đêm, làm như thế nào chọn lựa lộ tuyến, nào phong cảnh danh thắng chúng ta nhất định phải đi coi trộm một chút, vân vân và vân vân, là bực nào rườm rà cọ sát người.

	Một cái trêu chọc tiếng nói tại cửa ra vào vang lên, "Ôi!!!, chúng ta Lý Hòe Lý đại tướng quân khóc đến thương tâm như vậy a."

	Lâm Thủ Nhất trợn mắt nhìn lại, cười nói: "Ngươi đã đến rồi a."

	Lý Bảo Bình chứng kiến cái kia thân ảnh quen thuộc về sau, vẻ mặt tràn đầy xoắn xuýt.

	Lý Hòe quay đầu, kinh ngạc nhìn xem dáng người thon thả ngăm đen thiếu nữ, kéo ra cái mũi, tiếp tục cúi đầu xuống nức nở.

	Tạ Tạ nghiêng dựa vào cửa phòng, "Đánh không lại liền chịu đựng quá, bao nhiêu sự tình."

	Lý Bảo Bình muốn nói lại thôi.

	Tạ Tạ thở dài, "Không có biện pháp, coi như là ngươi đem Tường Phù đao cho ta mượn, ta cũng đánh không lại cái kia gọi là Lý Trường Anh ngụy quân tử."

	Nói đến đây, nàng có chút bất đắc dĩ, nếu không có những cái kia âm hiểm sắc bén khốn long bám, giam cầm ở nàng đại bộ phận tu vi, nàng tạ linh càng cũng không cần như thế bó tay bó chân.

	Tạ Tạ đột nhiên quay đầu đi, có chút kinh ngạc.

	Cái kia khách không mời mà đến chậm rãi đi tới, hai tay khép lại tay áo, cao lớn thiếu niên cười tủm tỉm đứng ở cửa ra vào, đem bên người đứng đấy thiếu nữ Tạ Tạ, ngồi cạnh Lý Hòe, ngồi Lý Bảo Bình, nằm Lâm Thủ Nhất, đều nhìn một lần, lúc này mới ôn nhu cười hỏi: "Đừng trách ta khoan thai đến chậm a, lúc trước ta cảm thấy được các ngươi có thể ứng phó đấy."

	Lâm Thủ Nhất một lần nữa nhắm mắt lại, hiển nhiên không quá chào đón cái tâm tư này thâm trầm Lư thị di dân.

	Vu Lộc đối với cái này không có căm tức, nhưng mà thu liễm vui vẻ, "Ta đây chuyến, chính là muốn hỏi một vấn đề, nếu như Trần Bình An ở chỗ này, hắn sẽ làm như thế nào?"

	Lý Hòe không khỏi nhớ tới sông Tú Hoa đò ngang trên phong ba, thấp giọng nói: "Trần Bình An sẽ trước hảo hảo giảng đạo lý."

	Lý Bảo Bình vẻ mặt hưng phấn, "Nói đạo lý, nếu như đối phương còn là nhìn như phân rõ phải trái kỳ thật căn bản không nói đạo lý, Tiểu sư thúc sẽ lại dùng nắm đấm giảng đạo lý!"

	Lâm Thủ Nhất khóe miệng nhếch lên, không lộ thanh sắc.

	Vu Lộc ồ một tiếng, "Ta đây liền đã hiểu."

	Cao lớn thiếu niên cứ như vậy quay người rời đi, mây trôi nước chảy.

	Tạ Tạ nhíu mày hỏi: "Ngươi muốn điều gì?"

	Vu Lộc đưa lưng về phía thiếu nữ, vẫy vẫy tay, tiêu sái rời đi, "Đến trên đường, đều là Trần Bình An thủ đầu hôm, ta chịu trách nhiệm sau nửa đêm, trước kia là như vậy, về sau cũng nên là như thế này."

	Lý Hòe có chút mộng.

	Lý Bảo Bình trừng to mắt, nhìn về phía Lâm Thủ Nhất, "Vu Lộc không phải là tìm cái kia ngụy quân tử phiền toái đi?"

	Lâm Thủ Nhất bán tín bán nghi nói: "Không đến mức đi."

	Tạ Tạ buồn bực nói: "Có thể ta cảm thấy lấy rất giống là tìm gốc đi đó a."

	————

	Lý Trường Anh thích đọc sách, cũng am hiểu đọc sách, chẳng những đã gặp qua là không quên được, hơn nữa có thể suy một ra ba, là chân chính đọc sách hạt giống.

	Vì vậy vách núi thư viện mới tinh tàng thư lâu, là hắn thích nhất đối đãi các ngươi địa phương.

	Sách lầu cũng không đêm cấm, đêm nay, Lý Trường Anh một mình cầm đuốc soi đêm đọc, hắn đột nhiên ngẩng đầu, cười nói: "Ngươi là Vu Lộc đi? Tìm ta có việc sao?"

	Vu Lộc hai tay lồng tại trong tay áo, cao lớn thiếu niên thói quen hơi hơi xoay người, cười tủm tỉm gật đầu, "Có a."

	Một bộ áo đạo ngọc thụ lâm phong Lý Trường Anh đứng người lên, ý cười đầy mặt, "Mời nói."

	Vu Lộc từ trong tay áo duỗi ra một tay, cao cao vứt cho Lý Trường Anh một cái cái túi, tràn đầy bạc.

	Lý Trường Anh nghi ngờ nói: "Đây là?"

	Lý Trường Anh đột nhiên thân thể căng thẳng, như lâm đại địch.

	Chỉ thấy cái kia làm cho người ta ấn tượng, một mực là nho nhã lễ độ, cả người lẫn vật vô hại cao lớn thiếu niên, chậm rãi đi về phía trước, dáng tươi cười sáng lạn, "Ngươi mua thuốc tiền, nếu như chưa đủ, cho ta trước thiếu a."
Kết chương.