Chương 525 : Hái được quán quân.
Bởi vì Thiết Đinh ngưu thịt tính đặc thù, chín tên Âu Dương gia dòng chính tại tranh tài bắt đầu về sau, không có trước tiên động thủ, mà là cân nhắc dùng phương pháp gì đến nấu nướng.

	Tại bọn hắn đau khổ suy nghĩ lúc, Liễu Uyển Thi cầm lấy hai thanh dao phay, bắt đầu thuần thục phân giải, tịnh đem Thiết Đinh ngưu thịt chặt thành mấy khối.

	Nàng từ đó lựa chọn sử dụng bảy phần thịt nạc, ba phần thịt mỡ, một trận mảnh cắt thô trảm, chặt thịt nát như là chừng hạt gạo.

	"Đây là muốn làm thịt bò sủi cảo sao?" Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói.

	Không đúng, không đúng.

	Sủi cảo nhân bánh hẳn là lại thêm toái mới được.

	"Hẳn là. . ."

	Quân Thường Tiếu đột nhiên nhớ tới một món ăn, thầm nghĩ: "Đô Đô muốn làm thịt viên kho tàu?"

	Không sai!

	Liễu Uyển Thi muốn làm thịt viên kho tàu.

	Đây là một đạo Hoài Dương món ăn nổi tiếng, lại gọi Tứ Hỉ viên thịt.

	Xoát!

	Đem Thiết Đinh ngưu thịt chặt tốt về sau, Liễu Uyển Thi dựa theo thực đơn trình tự, tại có mập có gầy trong thịt phối hợp các loại vật liệu, sau đó làm thành viên thịt hình.

	Hô hô —— —— ----

	Củi lửa dâng lên, trong nồi rót đại lượng dầu.

	Chờ dầu nóng lên về sau, bắt đầu đem làm tốt viên thịt để vào trong nồi dầu chiên.

	"Đây là món gì?"

	"Bánh bao thịt sao?"

	Nhìn xem từng cái viên thịt trạng thịt bò, quan chiến võ giả một mặt mờ mịt.

	Âu Dương gia chín tên dòng chính, tại trầm tư suy nghĩ chi sau cũng bắt đầu tiến hành nấu nướng.

	Giảng thật.

	Trong lòng bọn họ một điểm phổ không có.

	Chủ yếu là xác định vững chắc thịt bò chất thịt quá đặc biệt, có chút sai lầm, khẳng định vô pháp làm ra mỹ thực tới.

	. . .

	Lại nói Liễu Uyển Thi.

	Đương thịt bò viên thịt tại dầu trong bị tạc đến kim hoàng sau đem nó vớt ra.

	Rửa qua đại bộ phận dầu, lưu lại một số nhỏ, để vào cây cải dầu cùng cà rốt tia hơi xào, lại đem nổ tốt viên thịt đổ vào, gia nhập xì dầu, thanh thủy, rượu gia vị cùng lướng.

	Trung hỏa muộn nấu 20 phút sau, thịt bò viên thịt đã chín thấu, xốc lên nắp nồi lại tiếp tục hay vật liệu.

	Lúc này, xông vào mũi mùi thơm từ trong nồi bay ra.

	Rất nhiều võ giả theo bản năng ngửi một cái, cả người nhất thời vui sướng.

	"Thơm quá!"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc không thôi.

	Thịt viên kho tàu hắn nếm qua, bất giác hương vị tốt như vậy a.

	Không phải là bởi vì Thiết Đinh ngưu thịt nguyên nhân, mới có thể phát ra loại này mùi thơm nức mũi hương vị đến?

	Xoát!

	Liễu Uyển Thi đem tứ cái thịt bò viên thịt đổ vào trong mâm, lại dùng minh dầu tưới vào phía trên, một đạo Hoài Dương món ăn nổi tiếng Tứ Hỉ viên thịt ra nồi!

	Tất cả mọi người con mắt đều đang ngó chừng kia bàn khối thịt cùng chất lỏng dính liền mỹ thực, vô ý thức nuốt một miếng nước bọt.

	Mười tên giám khảo đoàn cũng là con mắt tỏa sáng.

	Nếu không phải mặt khác chín tên người dự thi còn chưa kết thúc, bọn hắn hận không thể hiện tại liền đi nếm thử.

	. . .

	Lúc đầu có chút câu nệ Liễu Uyển Thi, trải qua hai lần trước làm nóng người về sau, lần thứ ba nấu nướng cũng là buông tay ra, nguyên cớ một đạo Tứ Hỉ viên thịt rất mau ra lô.

	Âu Dương gia dòng chính sắc mặt dị thường khó coi.

	Bởi vì, đương mùi thơm bay ra, bọn hắn tâm cảnh nhận lấy lộng hành quấy rối.

	Nhất là nhìn thấy mười tên giám khảo đoàn kia không kịp chờ đợi bộ dáng, liền âm thầm suy đoán, này muốn ăn một ngụm, có lẽ còn phải cho max điểm!

	Võ giả giao thủ, tối kỵ phân tâm.

	Nấu nướng bên trong đầu bếp, cũng tương tự không thể thất thần.

	Thế nhưng là.

	Tiền có Liễu Uyển Thi mỹ vị món ngon đè ép, bọn hắn nghĩ khống chế tâm tính rõ ràng rất khó khăn.

	Sau nửa canh giờ.

	Chín tên Âu Dương gia dòng chính, tại dưới tình huống tâm phiền ý loạn đem mình món ăn lần lượt làm xong, thịnh nhập trong mâm lại từng cái ủ rũ.

	Món ăn làm như thế nào, trong lòng bọn họ mình liền có đáp án.

	. . .

	Mười đạo món ăn bày ra tại biểu hiện ra trên đài.

	Thẩm gia trưởng lão còn chưa lên tiếng, giám khảo viên liền cùng nhau vây quanh ở thịt viên kho tàu trước mặt, có cầm lấy đũa, có cầm lấy thìa.

	Lão giả đi đầu ăn một miếng, thân thể đột nhiên cứng ngắc.

	Mỗi hạt thịt bò đều bao vây lấy chất lỏng, cắn không chỉ có tươi mùi thơm đẹp, hoàn phi thường có nhai kình!

	Thiết Đinh ngưu thịt chất thịt cứng rắn, nếu như hỏa hầu nắm giữ không tốt, liền biết rất khó nấu nát, thậm chí thịt băm sẽ còn tê răng.

	Liễu Uyển Thi làm Tứ Hỉ viên thịt, cũng là đầy đủ cân nhắc đến thịt đặc điểm, đem nó băm, trước nổ sau nấu, để chất lỏng rót vào mỗi một hạt thịt bò trung, từ đó bảo trì nguyên liệu nấu ăn co dãn, lại có thể tươi hương ngon miệng.

	Tinh tế phẩm vị về sau, lão giả bình luận: "Kinh động như gặp thiên nhân!"

	"Nhân gian mỹ vị!"

	"Lân can phượng tủy!"

	"Khay ngọc trân tu!"

	"Ai cũng thích!"

	Mười tên giám khảo viên nhao nhao cho đánh giá, các loại tán dương thức ăn ngon thành ngữ cũng là há mồm liền ra.

	Quan chiến võ giả ánh mắt có mãnh liệt ước ao ghen tị!

	Đạo thứ ba menu từ bay tới mùi thơm liền có thể nhìn ra, tuyệt đối là đỉnh cấp mỹ thực, nếu như chính mình có thể ăn thượng một ngụm, khẳng định cực kỳ hạnh phúc a!

	"Chư vị."

	Thẩm gia trưởng lão nói: "Cho điểm đi."

	"Mười phần!"

	"Mười phần!"

	Âu Dương gia dòng chính thật biết trước, Liễu Uyển Thi đạo thứ ba món ăn, vẫn vẫn là max điểm!

	Này không thể nghi ngờ sáng tạo ra trù nghệ thi đấu tân ghi chép.

	Ba lần tỉ thí, ba lần max điểm!

	Đương nhiên, tranh tài còn không có như vậy kết thúc, bởi vì Âu Dương gia dòng chính làm Cửu đạo món ăn còn không có cho điểm.

	Kỳ thật đám võ giả biết, đã không có cho điểm tất yếu.

	Nếu là tranh tài, khẳng định được công bằng, mười tên giám khảo viên súc miệng về sau, bắt đầu nếm thử mặt khác Cửu đạo món ăn.

	Kết quả, Âu Dương gia dòng chính làm Cửu đạo món ăn, thuần một sắc không điểm!

	"Cái này. . ."

	Đến lúc cuối cùng một người cho điểm sau khi ra ngoài, đám người triệt để mộng.

	Chuyên chú trù nghệ mấy trăm năm Âu Dương gia, tại trù nghệ thi đấu thượng vậy mà được không điểm, vẫn là cửu cái cùng một chỗ, này thật bất khả tư nghị đi!

	Không có gì không thể tưởng tượng nổi.

	Âu Dương gia dòng chính tâm cảnh bị lộng hành quấy rối, căn bản là không có cách an tâm nấu nướng.

	Tại hỏa hầu khống chế cùng trong tài liệu cũng là sai lầm nhiều lần ra, mặc dù cuối cùng miễn cưỡng hoàn thành, nhưng căn bản cũng không đạt tiêu chuẩn.

	Nếu như đổi lại cái khác đồ ăn, cho dù có sai lầm, hương vị cũng sẽ không quá kém.

	Nhưng mấu chốt ở chỗ, đây là Thiết Đinh ngưu thịt, sơ qua tì vết liền biết ảnh hưởng hương vị, nguyên cớ mười tên giám khảo viên chỉ có thể cho 0 phân.

	. . .

	Vòng thứ ba kết thúc.

	Liễu Uyển Thi lần nữa lấy max điểm đạt được thắng lợi, tịnh hái được quán quân.

	Lên đài lĩnh thưởng thời điểm, nàng kích động không thôi nói: "Ở chỗ này ta muốn cảm tạ chưởng môn của ta, cảm tạ sư huynh của ta sư tỷ, không có bọn hắn, liền không có ta Liễu Uyển Thi hôm nay!"

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Nha đầu này, thật đúng là bắt ta cho nàng lấy được thưởng cảm nghĩ tới nói nha."

	Đứng ở bên cạnh Âu Dương Tuấn lòng tràn đầy đắng chát không thôi.

	Nếu như ngay từ đầu đối nữ nhi nhiều hơn chiếu cố, tịnh cẩn thận bồi dưỡng, có lẽ nàng nhất hẳn là cảm tạ là mình đi.

	"Đương nhiên."

	Liễu Uyển Thi bưng lấy cúp, nói: "Ta cũng muốn cảm tạ phụ thân của ta, là hắn để cho ta sinh ra ở cái thế giới này, để cho ta minh bạch, đem đồ ăn cùng vật liệu phối hợp cùng một chỗ, có thể làm ra để nhân dư vị vô tận mỹ thực tới."

	Âu Dương Tuấn khẽ giật mình.

	Dần dần, con mắt ướt át.

	Nữ nhi của ta, chỉ cần ngươi có thể tha thứ phụ thân đã từng sai lầm, là ta hẳn là cảm tạ ngươi mới đúng!

	"Cuối cùng, ta còn muốn cảm tạ Âu Dương gia."

	"Không có bọn hắn làm khó dễ cùng khi nhục, ta sẽ không rời đi Âu Dương gia, sẽ không lang thang ở bên ngoài, cũng sẽ không. . ."

	Nói đến đây, Liễu Uyển Thi nước mắt khó kìm lòng nổi chảy ra.

	Nhưng là, trên mặt từ đầu đến cuối có mỉm cười, tại hơi điều chỉnh cảm xúc về sau, lấy làm tự hào mà nói: "May mắn trở thành Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử!"

	"Nha đầu này."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, thầm nghĩ trong lòng: "Bản tọa cũng bởi vì các ngươi mà tự hào."

	Một ngày này.

	Trù nghệ thi đấu cử hành kết thúc.

	Liễu Uyển Thi ba lượt max điểm sẽ thành trù nghệ thi đấu không thể siêu việt tồn tại, Âu Dương gia cửu cái dòng chính toàn bộ 0 phân, cũng sẽ vĩnh viễn bị đính tại sỉ nhục trụ bên trên.

	Một ngày này.

	Liễu Uyển Thi tại lĩnh thưởng về sau, nói một đoạn lấy được thưởng cảm nghĩ, thật sâu xúc động Tụ Anh đường học sinh.

	Thiết Cốt Tranh Tranh phái.

	Đến cùng là một cái dạng gì môn phái.

	Có thể để trù nghệ phi phàm nữ hài đang kêu đi ra ngoài phái danh tự lúc, trên mặt hiện ra nồng đậm cảm giác tự hào đến!

	"Quyết định!"

	Hoắc Linh ở trong lòng nói thầm: "Ta muốn gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái!"
Kết chương.