Chương 762 : Thiên Vương Tông.
Ở cái này dạng lấy trong không gian qua lại, thời gian lại như là cùng tồn tại ở đồ vật, không có thể lấy tham khảo thời không tọa độ, nhượng người khó có thể nắm, thời gian tựa hồ trôi qua đến rất nhanh, hết thảy đều chớp mắt, tựa hồ lại rất chậm, hết thảy đều như vậy dài dằng dặc, ở một loại nào đó đọng lại trong trạng thái, Hạ Bình An chỉ có thể dùng lặng lẽ đếm số chính mình tim đập phương pháp đến cảm giác thời gian trôi qua.

	Ngay khi Hạ Bình An lặng lẽ đếm số nhịp tim đập của chính mình nhảy đến 1227 thời điểm, dưới chân hắn giẫm cái kia một cái kiếm lớn ánh sáng đã bổ ra phía trước một dải hào quang phân tán màn ánh sáng, lộ ra màn ánh sáng mặt sau một mảnh xanh thẳm hư không, sau đó Tử Viêm Thiên Tôn mang theo hắn từ cái kia vết nứt không gian trong lóe lên mà ra, đi ra phía ngoài thế giới.

	Xuất hiện ở Hạ Bình An trước mắt, ngoại trừ trên đỉnh đầu trời xanh lam, ở dưới chân của hắn, chính là một mảnh vô tận biển mây mù, từ trên bầu trời nhìn xuống, dưới chân không có đại địa, không có hải dương, không nhìn thấy núi non sông suối, chính là một mảnh nùng đến hóa không ra sương lớn, cái kia sương lớn là một mảnh biển mây mù, liên miên vô tận, toàn bộ bên trong đất trời chỉ có lam trắng hai màu, phía trên lam, phía dưới trắng.

	Nhưng nơi này hẳn là vẫn là ở Thí Thần trùng giới , bởi vì Hạ Bình An phát hiện nơi này trong không khí linh khí cùng lúc phi hành trọng lực biến hóa, hoàn toàn cùng Thí Thần trùng giới như thế, nếu như là ở thế giới khác nhau cùng bí cảnh, trong không gian những thứ này nhỏ bé đặc thù, nhất định sẽ có sự khác biệt.

	Nhưng Thí Thần trùng giới thực sự là quá to lớn, Hạ Bình An cũng không biết nơi này đến cùng là Thí Thần trùng giới nơi nào , liền ngay cả trước hắn nhìn thấy Thí Thần trùng giới trên bầu trời cái kia nuốt chửng Vạn Thần tinh vết nứt không gian, ở đây trên bầu trời, cũng hoàn toàn không gặp nửa điểm hình bóng, nơi này bầu trời trong trẻo, cũng không có nửa điểm hoa tuyết.

	"Tiền bối, nơi này là nơi nào?" Hạ Bình An hỏi.

	"Đương nhiên là Thí Thần trùng giới, chỉ là nơi này người bình thường không tìm được mà thôi, có thể đi tới người nơi này, cho nơi này lấy tên Vụ thận chi hải. . ." Tử Viêm Đế Tôn nói, dưới chân hắn kiếm lớn, đã lập tức thu nhỏ lại, một lần nữa bay trở về đến trên lưng của hắn, hắn hướng thẳng đến cái kia trong sương mù dày đặc bay đi.

	"Vụ thận chi hải. . ." Hạ Bình An nhìn một chút dưới chân cái kia vô cùng biển mây mù, cảm giác cái này tên vẫn đúng là chuẩn xác, nhìn thấy Tử Viêm Đế Tôn bay vào đến biển sương mù trong, hắn cũng liền lập tức đi theo Tử Viêm Đế Tôn mặt sau, phi thân tiến vào biển mây mù.

	Thoáng qua trong lúc đó, hai người liền bay vào đến biển mây mù ngàn mét bên trong, vừa bay vào đi, Hạ Bình An mới phát hiện, nơi này sương mù tựa hồ cùng chỗ khác sương mù có chút không giống, nơi này trong sương mù lại như có một loại nào đó kỳ lạ lực lượng, hai người vừa bay vào đến, lại như bị cái này Vụ thận chi hải cắn nuốt mất rồi như thế, hai người bay qua địa phương, bốn phương tám hướng sương lớn cấp tốc vây kín lên, lượn vòng vờn quanh, mịt mờ biến hóa, chỉ là trong chốc lát, liền để thân người ở trong sương, lại cũng không phân biệt ra được đông tây nam bắc, trên trời dưới đất.

	Không chỉ có như vậy, cái này Vụ thận chi hải sương lớn còn có thể che đậy người tầm mắt, nếu như là ở bình thường sương lớn trong, lấy Hạ Bình An hai mắt năng lực, lại nùng lại dày sương lớn, hắn đều có thể ung dung xuyên thấu, lại to lớn hơn sương mù cũng không thể che đậy hắn cảm giác, nhưng trước mắt cái này Vụ thận chi hải sương lớn, không chỉ có là tầm mắt của hắn, liền hắn cảm giác đều có thể che đậy.

	Hạ Bình An thậm chí từ cái kia lượn vòng sương mù quỹ tích trong, cảm giác được trận pháp huyền ảo ý vị, nhưng cái này trận pháp không phải bình thường trận pháp, mà là lấy thiên địa làm vì trận bàn đến diễn biến, một cách tự nhiên hình thành, không có nửa điểm nhân công rìu đục vết tích, quả thật huyền diệu cực kỳ.

	"Ha ha, xem ra ngươi cũng phát hiện, cái này Vụ thận chi hải chính là một toà thiên nhiên đại trận , bình thường Triệu hoán sư, tiến vào nơi này, làm không tốt liền cả đời đều chuyển không đi ra ngoài, bị vây chết ở chỗ này không ngừng một cái, có mấy người thậm chí bị nơi này làm cho phát rồ, cái này nhìn như nhu nhược sương mù, có lúc mới là kinh khủng nhất. . ." Tử Viêm Đế Tôn nói.

	Hạ Bình An gật gật đầu, nếu một người rơi vào đến cái này mênh mông vô bờ biển sương mù trong, không biện thiên địa bốn chiều đông nam tây bắc, khắp nơi chỉ có cái này vô tận sương mù, làm không tốt thật muốn đem người bức điên, chỗ này, đối với tùy tiện xông vào người tới nói, lại như một toà đóng kín người ngũ giác vô biên vô hạn lao tù, đơn giản đến mức tận cùng liền thành khủng bố.

	"Cẩn thận. . ." Phía trước biển mây mù quay cuồng một hồi, trong chớp mắt, một đám màu vàng Phi sí Hỏa diễm trùng từ phía trước trong mây chui ra ngoài, khí thế hùng hổ hướng về nơi này bay tới.

	con này màu vàng chạy như bay Hỏa Diễm trùng, nhưng là Cửu Dương cảnh Trùng tộc, tương đương với Trùng vương đỉnh cấp tồn tại, nguy hiểm cực kỳ.

	Hạ Bình An chấn động trong lòng, liền muốn ra tay.

	"Không cần lo lắng, những thứ này đều là Vụ thận chi hải ảo giác, Vụ thận chi hải ảo giác làm vì thiên địa tạo hóa thành, cũng là thiên hạ số một, đủ để nhiễu loạn người thần thức ngũ giác, mê hoặc người tai mắt mũi lưỡi thân ý, nhượng người lấy giả làm thật, nếu là rơi vào tới đây ảo giác trong, vậy thì nguy hiểm hơn. . ." Một bàn tay lớn đặt tại Hạ Bình An trên vai, Tử Viêm Đế Tôn mang theo Hạ Bình An hướng về những kia màu vàng Phi sí Hỏa diễm trùng bay đi, song phương trong nháy mắt liền ở không trung gặp gỡ, những kia màu vàng Phi sí Hỏa diễm trùng lập tức liền hóa thành sương mù tiêu tan, lại như chưa từng xuất hiện như thế.

	Hạ Bình An âm thầm khiếp sợ, không nghĩ tới cái này tự nhiên sản sinh ảo giác, lại lợi hại như thế, mới vừa liền hắn đều không nhìn ra thật giả.

	Tử Viêm Đế Tôn mang theo Hạ Bình An tiếp tục bay, Vụ thận chi hải ảo giác không ngừng xuất hiện, các loại Trùng tộc, các loại nhân vật, còn có thành trì, tiên sơn, Thiên cung, biển rộng, rừng rậm, luyện ngục đủ loại ảo giác ở biển sương mù trong không ngừng xuất hiện, nhượng người mở mang tầm mắt.

	Ở xuyên qua tầng tầng ảo giác sau khi, hai người đi tới một mảnh rộng lớn biển sương mù trong, Tử Viêm Đế Tôn trên tay bấm một cái chỉ quyết, hướng về phía cái kia biển mây mù một chỉ, cái kia biển sương mù trong sương mù lập tức liền lăn lộn tản ra, hắn lại vươn ngón tay ở trong hư không điểm mấy lần, cái kia tản ra sương mù trong hư không, một trận quang ảnh vặn vẹo, hư không biến hóa trong lúc đó, một mảnh như lợi kiếm như thế chọc trời cao vót ngọn núi liền xuất hiện ở Hạ Bình An trước, những kia ngọn núi trong biển mây mờ ảo, cảnh sắc trước mắt, lập tức liền hi vọng, những kia ngọn núi, lại như từng toà từng toà trên trời tiên sơn, thẳng thắn cương nghị, lại mang theo mờ ảo khí.

	Cái này trước mắt ngọn núi biển mây cảnh sắc, hoàn toàn cùng Hạ Bình An lần thứ nhất bắt đến Thiên Vương lệnh sau khi Thiên Vương lệnh hình chiếu đến hắn ý thức bên trong cái kia cảnh tượng giống nhau như đúc.

	Lấy Hạ Bình An Trận pháp sư trình độ, hắn đương nhiên có thể nhìn ra, Tử Viêm Đế Tôn mới vừa chỉ quyết, là mở ra trận bàn pháp môn, cái này Thiên Vương tông bí cảnh cùng tông môn nơi, liền giấu ở cái này Vụ thận chi hải, còn bị một toà lợi hại đại trận hộ sơn bảo vệ, nơi này trong trận có trận, bí bên trong có bí, dù là Bán thần đi vào, e sợ cũng chỉ có thể luống cuống.

	"Nơi này chính là Thiên Vương tông sơn môn. . ." Tử Viêm Đế Tôn mang theo Hạ Bình An bay vào đến những kia lợi kiếm như thế đỉnh cao trong, chu vi bảo vệ cái này sơn môn đại trận lập tức liền tự động hợp lại, toàn bộ Thiên Vương tông sơn môn lại lần nữa ẩn nấp ở biển sương mù trong.

	Trong nháy mắt, Tử Viêm Đế Tôn liền đem Hạ Bình An mang tới một toà cao nhất ngọn núi chính chỗ cao nhất.

	Xuất hiện ở Hạ Bình An trước mặt, là một toà xanh vàng rực rỡ hùng vĩ đại điện, đại điện lối vào nơi có ba cái khí thôn thiên hạ chữ lớn "Thiên Vương tông" .

	Trên ngọn núi cạo đến đai gió bên trong thung lũng u lan mùi thơm, hình như có linh tính, cái kia gió ăn qua đại điện mái hiên, mái hiên một chuỗi ngọc linh phát ra dễ nghe leng keng leng keng âm thanh, nhượng người bụi niệm biến mất.

	Đại điện trước một cái cực lớn trong ao, từng cái từng cái dài bảy, tám thước cá chép ở trong ao nhàn nhã bơi, vài con cao hơn một người tiên hạc đang đứng ở đại điện trên mái hiên, không quan tâm bất kì ai ở sắp xếp lông chim, mấy con khỉ ở đại điện trên bậc thang chạy tới chạy lui. . .

	Cảnh tượng trước mắt, là vô cùng đẹp, chỉ là, cái này Thiên Vương tông, thật giống không có người nào, Hạ Bình An phóng tầm mắt nhìn lại, chu vi trống rỗng, không có bất kỳ ai, có vẻ hơi vắng vẻ.

	"Khục khục, Thiên Vương tông đệ tử không người nào nguyện ý trông coi sơn môn, vì lẽ đó nơi này quanh năm không người, được đến Thái Tịch cảnh thần tuyền bí cảnh lối vào liền ở trong đại điện, ngươi tự mình tiến vào bên trong chính là, sinh tử do mệnh, còn có vấn đề gì không?" Tử Viêm Đế Tôn nhìn Hạ Bình An nói, tựa hồ cũng có chút ngượng ngùng, "Nếu là không có vấn đề gì, ta liền đi, chúng ta hữu duyên gặp lại chính là!"

	Hạ Bình An có chút không dám tin tưởng, cầm Thiên Vương lệnh người đến đến nơi này liền dễ dàng như vậy được đến Cửu Dương cảnh thần tuyền, thật giống. . . Thật giống quá dễ dàng điểm, không có khúc chiết, không có cảm giác nghi thức, tất cả liền như thế tự nhiên, tự nhiên để Hạ Bình An đều có chút không quen.

	"Tiền bối, Thiên Vương tông vì sao phải phát ra Thiên Vương lệnh, đồng ý đem quý giá Cửu Dương cảnh thần tuyền cùng người chia sẻ?"

	"Đây chính là Thiên Vương tông sứ mệnh đi, chỉ cần những kia thần tuyền có thể vì Nhân tộc sử dụng, khiến Nhân tộc bồi dưỡng được Thái Tịch cảnh Triệu hoán sư là được, liền không tính phung phí của trời, muốn có được thần tuyền, liền muốn đi vào Thiên Vương bí cảnh, ngươi có thể đừng tưởng rằng đây là chuyện dễ dàng, cái kia bí cảnh trong cũng có hung hiểm chỗ, sẽ có rất nhiều thử thách, sinh tử ở cái nào cũng được trong lúc đó, có thể hoàn thành những kia thử thách, đều là Triệu hoán sư bên trong có thể tiến giai Bán thần người tài ba, chỉ có người như vậy, mới có thể được đến thần tuyền, còn có vấn đề sao?"

	Hạ Bình An xoa xoa mặt của mình, "Híc, tiền bối nếu là đi rồi, ta chiếm được thần tuyền thì lại làm sao rời đi nơi này?"

	"Nếu như ngươi được đến thần tuyền tiến giai Thái Tịch cảnh, cái kia bí cảnh trong tự có rời đi phương pháp, không cần ta bận tâm, nếu như ngươi không cẩn thận chết ở bí cảnh trong, vậy cũng là ngươi mệnh số, không oán người được, bất quá ta xem ngươi không giống như là đoản mệnh người, hẳn không có vấn đề!"
Kết chương.