Chương 14: Tám con số

	Nhìn đội thân vệ hộ tống Thâm Hồng nữ hoàng đi xa, Tô Hiểu quay người trở lại trong lầu gỗ.

	Hôm nay tiêu diệt phái chủ hòa Gaye, để cục diện dần dần rõ ràng lên, đổi loại góc độ mà nói , nếu như tại trước khi U Minh thế lực xâm lấn Pandora Tinh, không cách nào đem cục diện nơi đây hoàn toàn mở ra, cái kia cơ bản liền không có.

	Tô Hiểu thông qua thần phụ bên kia, đạt được chút tình báo của hành tinh mẹ đế quốc · Okai Tinh, cục diện bên kia nhìn như ổn định, trên thực tế họa phong bên kia đều sắp thay đổi, từ khoa kỹ trắc thay đổi đến quỷ quyệt, linh dị hệ khoa kỹ trắc.

	Bên kia không biết từ đâu nhô ra một đống lớn đầu trâu mặt ngựa, các loại giáo phái giống như nấm sau cơn mưa, phốc phốc phốc mà nhô ra.

	Đây còn là việc nhỏ, mấu chốt là sự kiện quỷ quyệt của Okai Tinh càng ngày càng nhiều, ban đầu còn có thể phân loại đến sự kiện linh dị dân gian, chủ yếu là hung án ly kỳ , nhưng tại ngày kế, bên kia liền xuất hiện phong cấm khu vực đại diện tích.

	Căn cứ thần phụ truyền về tin tức, trong khu vực kia 'Tử vong' biến mất rồi, từng sợi khói khí màu u lục dựng tại trong thiên địa, mỗi một sợi khói khí màu u lục, đều đại biểu một tên "Người chưa chết", cùng những tồn tại quỷ dị kia đồng dạng, những "Người chưa chết" này cũng đồng dạng nguy hiểm.

	Đế quốc gặp đến loại tình huống này, cũng không có biện pháp quá tốt, chỉ có thể đem những "Người chưa chết" này niêm phong đóng gói, lưu lại tại chỗ cũ, cũng không phải không muốn di động, mà là để những "Người chưa chết" này rời đi tử vong địa quá xa mà nói, chúng nó sẽ 'Sống lại', tiến hành công kích không phân biệt.

	Tình huống của thần phụ bên kia, nói tóm lại chính là một câu nói, đế quốc còn có thể chống được, nhưng có thể chống bao lâu, thật sự không nói được.

	Đây còn không phải tin tức hỏng bét nhất, đế quốc tổng cộng có mười lăm khối thực dân tinh, hiện tại cơ bản đều gặp phải U Minh thế lực sơ bộ xâm lấn, như là Hảo Vận Tinh một loại thực dân tinh, tình huống còn tốt một chút, nhưng một khối thực dân tinh tên là Hôi Liệp Tinh, đã triệt để hóa là nhân gian luyện ngục.

	Tình huống nơi đó, liền hạm đội của đế quốc đều không thể tiến vào dò xét, căn cứ tin tức đáng tin, Hôi Liệp Tinh vốn là khối tinh cầu triều bái thần bí cùng linh hồn, gặp phải đế quốc xâm lấn lúc, nơi đây các phương thế lực cùng học phái, chống cự được đặc biệt mãnh liệt, cho đến hôm nay, nơi đó vẫn như cũ có thế lực chống cự ẩn trong âm thầm.

	Căn cứ nhân viên tình báo của đế quốc truyền ra tin tức, Hôi Liệp Tinh tại sơ bộ gặp phải U Minh xâm lấn về sau, có vài cỗ thế lực bí mật lẫn nhau liên hợp, phối hợp U Minh thế lực, tại Hôi Liệp Tinh nội bộ cấu thành nền móng thông đạo không gian.

	Đêm đó, tất cả truyền tin của đế quốc với Hôi Liệp Tinh đoạn tuyệt, đài quan sát vệ tinh bên kia, truyền về một đoạn âm tần cuối cùng, là đoạn tiếng gào thét như nữ yêu, sau đó cả khối Hôi Liệp Tinh giống như là chết rồi, lặng yên không tiếng động.

	Tổn thất hai chiếc phi thuyền về sau, đế quốc phương quyết đoán rút đi, hoàn toàn buông tha Hôi Liệp Tinh.

	Cái này dẫn đến Pandora Tinh chưa bị U Minh thế lực xâm lấn, thành tịnh thổ cuối cùng, đế quốc bên kia đã bắt đầu từ hành tinh mẹ hướng Pandora Tinh đại lượng di chuyển công dân.

	Trên thực tế, đế quốc hẳn là sớm đối với U Minh thế lực có số ít hiểu rõ, chỉ là một mực giấu giếm mà thôi, hơn nữa đế quốc tựa hồ biết, Pandora Tinh sẽ không gặp phải đợt thứ nhất U Minh xâm lấn.

	Điểm này từ hạm đội thứ ba của đế quốc tại Pandora Tinh ổn định trận cước về sau, liều mạng làm kiến thiết liền có thể nhìn ra, lúc này mới bao lâu, liền xây dựng ra thành thị khổng lồ · Tân Tinh thành.

	Thái độ của công ty bên kia cũng đáng giá cân nhắc, những cao tầng công ty kia luôn luôn lấy cao ốc công ty trên hành tinh mẹ làm kiêu ngạo, kết quả lần này vào trú Pandora Tinh, đám cao tầng của công ty bên kia , lại đều chuyển nhà đi tới Pandora Tinh, hơn nữa còn xây dựng lên nơi tụ tập thành thị chỉ nhỏ hơn Tân Tinh thành, chỉ thiếu cho nơi đây đặt tên rồi.

	Vô luận nhìn như thế nào, đế quốc cùng công ty đều đối với U Minh xâm lấn, có đề phòng sớm, bất quá đề phòng này càng như là phát triển mang tính giai đoạn, dự tính tại trong vài năm tương lai hoàn thành.

	Sở dĩ như vậy điềm tĩnh , có thể thấy đế quốc cùng công ty, đều đối với đại khái thời gian của U Minh xâm lấn có bấm đốt tay, nhưng lại không cách nào ngăn cản, chỉ có thể tiến hành chuẩn bị sung túc, bị động tiếp đón rồi.

	Vấn đề của giai đoạn hiện tại là, U Minh thế lực nguyên bản dự tính tại vài năm sau mới sẽ sơ bộ xâm lấn, tại ba cái siêu cấp gấp bội cùng một cái Joker đen đỏ thúc đẩy xuống, thời gian xâm lấn liên tục vài năm, bị rút ngắn đến mười ngày.

	Làm ví von đơn giản chính là, tại U Minh thế lực nhìn tới, lúc trước vừa có thể xâm lấn đế quốc bên này, cũng có thể không đến xâm lấn, lấy lúc trước không đem chủ lực đầu nhập đến bên này, mà là tung ra chút tiểu lâu la, chậm rãi thôn tính đế quốc khối bánh ngọt lớn này, một bên thôn tính, đế quốc một bên khôi phục, như vậy thời gian có thể thôn tính càng dài chút, vì vậy mới có thời gian xâm lấn thời hạn vài năm, nói cách khác, lực chú ý lúc trước của U Minh thế lực, không có ở bên này.

	Trước mắt thì bất đồng, U Minh thế lực lấy tư thế không thể ngăn cản, toàn diện hướng đế quốc bên này nghiền ép mà tới, đế quốc tại Hôi Liệp Tinh trú quân, không phải bị đánh bại rồi, mà là đột nhiên liền đoạn liên hệ, đây mới là càng đáng sợ đấy.

	Nguyên bản đế quốc cùng công ty chuẩn bị, bỗng chốc bị quấy rầy, cũng may năng lực ứng đối nguy cơ của hai bên kia không phải trang trí, một chút thiết bị cần thiết, đã ưu tiên nhất xây dựng.

	Theo Tô Hiểu, trước mắt cục diện lý tưởng nhất, là đạt thành ba nhà cùng tồn tại, Trùng tộc trận doanh, đế quốc, công ty, ba phương phân biệt chiếm cứ tại đông, nam, bắc ba phương hướng, ba nhà đại bản doanh hiện ra thế tam giác, đối lập lẫn nhau.

	Nếu như có thể lẫn nhau xây dựng truyền tống trận, vậy thì càng tốt rồi, để tránh U Minh xâm lấn đến Pandora Tinh về sau, ba nhà đều trở thành đảo biệt lập.

	Về phần vì sao không liên hợp lại, muôn người một ý, đó là không thể nào, đồng đội thứ này có tính hai mặt, ví dụ như đám cao tầng của công ty , nếu như bọn hắn chấp chưởng công ty, vậy bọn hắn đều là thượng vị giả quyết đoán, tàn nhẫn, nhưng nếu như ba nhà liên minh, bọn hắn thật sự có khả năng trở thành heo đồng đội, thế lực bất đồng có phong cách bất đồng, cũng có phương thức quyết sách bất đồng, gà với vịt nói chuyện, có thể không phát sinh, tận lực đừng để cho nó phát sinh.

	Chỗ tốt không liên minh còn có rất nhiều, sau khi U Minh thế lực thật sự đánh úp lại, ba nhà có thể lẫn nhau chia sẻ hỏa lực, hơn nữa đây là không đem trứng gà đặt ở trong một cái giỏ.

	Thử nghĩ một chút, làm khi ba nhà đại bản doanh, lẫn nhau xây dựng truyền tống trận liên kết nhau sau , nếu như có một phương thất thủ, người bên kia tối thiểu nhất có cái đường lui, không đến mức bị vây chết.

	Cục diện bây giờ là, đế quốc cùng công ty, đã lẫn nhau mặc định đối phương là một nhà, mà nhà thứ ba này cuối cùng rơi vào nhà nào, liền muốn tại trong Thâm Hồng nữ hoàng, tàn bạo · Karla, cùng với Tô Hiểu quyết ra.

	So với hiện tại Trùng tộc lãnh tụ · Thâm Hồng nữ hoàng, đế quốc cùng công ty, càng ủng hộ tàn bạo · Karla, nguyên nhân là bọn họ cùng Thâm Hồng nữ hoàng thù cũ quá sâu, tai hoạ sắp tới, hai nhà kia muốn đem mạo hiểm xuống đến thấp nhất, Karla là lựa chọn tốt nhất của bọn hắn.

	Theo Tô Hiểu, giai đoạn hiện tại, tàn bạo · Karla hẳn là đã trải qua hiểu rõ đến U Minh xâm lấn tai hoạ đáng sợ này, vì vậy nàng mới như vậy nóng lòng muốn thử, ý đồ trở thành tuyệt đối thống lĩnh giả của Trùng tộc trận doanh, biến thành nhà thứ ba trong bản thế giới.

	Thần phụ truyền đạt về những tình báo này , có thể nói là mấu chốt tột cùng, chỉ có thể nói, lão gia hỏa này trở thành đồng đội tốt về sau, trình độ cấp lực không giống bình thường.

	Vong Linh muội bên kia đồng dạng rất trâu, bên kia không biết thông qua phương thức gì, một mực tại giám thị Thâm Hồng nữ hoàng, Vong Linh muội bên kia lời nói nguyên gốc là, Thâm Hồng nữ hoàng bên kia có ba tên Khế ước giả, ý đồ mê hoặc Thâm Hồng nữ hoàng, tới đánh Tô Hiểu bên này.

	Cái này để Tô Hiểu hơi thấy nghi hoặc, hắn lúc nào gây thù hằn rồi hả? Vẫn còn là ba người một nhóm, hơn nữa bên kia ý tứ là, đặc biệt dặn dò Thâm Hồng nữ hoàng muốn bắt sống bản thân, sau đó tiến hành bắt chẹt, rửa sạch nhục lúc trước.

	Trải qua Vong Linh muội miêu tả, Tô Hiểu biết được ba người này là ai, phân biệt là Moire, Nguyệt Sứ Đồ, cùng với Hào Muội, các nàng lại tụ cùng một chỗ rồi, hơn nữa còn tại Thâm Hồng nữ hoàng cái kia đạt được quyền nói chuyện không thấp.

	Vong Linh muội bên kia đối với cái này không có cách giải quyết gì tốt, vì vậy nàng lựa chọn phương thức đơn giản nhất, trực tiếp để vong linh đại quân đi công kích đại bản doanh của Thâm Hồng nữ hoàng.

	Có thể nói, Vong Linh muội bên kia, vừa là hỗ trợ ngăn lại một kiếp, cũng là chặn lại một lần cơ hội, có khuẩn thảm tồn tại, tổ mẹ phe mình không sợ có người tới công tập, chỉ sợ địch nhân đều cẩu lên.

	Vấn đề hiện tại chính là như thế, còn thừa bốn nhà Trùng tộc, tàn bạo · Karla có thể xưng thủ nhà cuồng ma, Aisayah thì đặc biệt điệu thấp, cũng không chủ động xuất kích.

	Tri Chu nữ vương càng am hiểu tài nguyên khai thác, để nàng cho vay nặng lãi có thể, có thể không chủ động xuất kích, nàng tuyệt không chủ động xuất kích.

	Thâm Hồng nữ hoàng cũng sẽ không dễ dàng xuất động, nàng luôn luôn đề phòng tàn bạo · Karla.

	Như vậy tính xuống, bốn nhà Trùng tộc là một cái so với một cái có thể cẩu, trước mắt đã là ngày thứ tư Tô Hiểu tiến vào bản thế giới, căn cứ Caesar cho ra tình báo, từ tiến vào bản thế giới bắt đầu tính, đại khái mười ngày sau, U Minh sẽ xâm lấn đến Pandora Tinh tới.

	Thời gian đã không nhiều, hiện tại không chỉ là muốn san bằng bốn nhà Trùng tộc, còn muốn thu nạp toàn bộ tài nguyên của nam bộ, cho dù là bạo lực khai thác, cũng là cần thời gian, huống chi, còn muốn cho Ratchet tấn thăng đến chúa tể cấp, chỉ có như vậy, mới có thể mưu được một đường sinh cơ.

	Tô Hiểu xếp bằng tại trên ghế gỗ tầng hai lầu gỗ, cửa sổ phía trước mở rộng ra, hắn nhìn hồ móng ngựa nơi xa, hiện tại tin tức tốt là, trong bốn nhà còn thừa, Tri Chu nữ vương bên kia đã cầm xuống, đối phương ký kết 23 phần khế ước, đã bị an bài đến rõ ràng.

	Tô Hiểu thậm chí có thể dự đoán đến tình huống kế tiếp, tại Thâm Hồng nữ hoàng cầm phong khế ước kia tìm tới Tri Chu nữ vương về sau, đối phương sẽ nếm thử lấy đủ loại phương pháp giải thích, cuối cùng hứa hẹn bỏ ra nhất định tài nguyên, lắng lại lửa giận của Thâm Hồng nữ hoàng, nhưng tài nguyên này sẽ không lập tức trả, mà là cấp tốc đến từ mình cái này bắt chẹt.

	Tô Hiểu móc ra đồng hồ bỏ túi liếc nhìn, thời gian có lẽ không sai biệt lắm, Tri Chu nữ vương sắp đến rồi, hắn ước lượng, câu nói đầu tiên sau khi đối phương tới, có bảy thành xác suất là 'Ngươi tìm chết', có hai thành xác suất là 'Ngươi muốn thế nào', có một thành xác suất là trầm mặc nhìn mình chằm chằm.

	Tô Hiểu đang nghĩ như vậy, tiếng xé gió truyền đến, một con sinh vật như chim như rồng bay tới, sinh vật này để Tô Hiểu nhớ tới Phong Bạo Long cưỡi tại Serre Tinh.

	"Rống."

	Một tiếng rống giận về sau, sinh vật phi hành trên không lao xuống, lấy phương thức thô bạo rơi vào trước lầu gỗ.

	Tri Chu nữ vương trên lưng Phi Vũ Long, thuận theo cánh rồng, từ cửa sổ tầng hai đi vào trong phòng, sắc mặt nàng âm trầm, vừa tới liền lạnh giọng nói ra: "Ngươi tìm chết."

	Cùng Tô Hiểu dự đoán tương đồng, Tri Chu nữ vương tới sau đó, trực tiếp một câu ngươi tìm chết, lúc trước Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đều tỏ vẻ không tin, còn vì vậy đặt tiền tiêu vặt.

	"Pháp ker~ "

	Bahar miệng phun hương thơm, Bố Bố Uông biểu lộ nhỏ dần dần thống khổ, A Mỗ gãi gãi đầu, có chút khờ, ba chúng nó đều từ trong tiểu kim khố của mình, lấy ra 100 mai Linh hồn tiền, đây đều là tiền tiêu vặt trữ xuống, là có thể cầm tại trong Luân Hồi Nhạc Viên tùy tiện dạo chơi tiêu dùng, lúc này thua đương nhiên đau lòng.

	"Cho ngươi một cơ hội cuối cùng, đem khế ước này tiêu hủy mất."

	Tri Chu nữ vương lạnh giọng mở miệng, nàng hiện tại đã không có lựa chọn khác, chỉ có thể liều một lần, đánh cuộc Tô Hiểu sẽ không hiện tại cùng nàng khai chiến.

	"Tốt."

	Tô Hiểu từ trong tay Tri Chu nữ vương tiếp nhận khế ước da dê, trên khế ước này, có bộ phận nội dung đối với Tri Chu nữ vương rất bất lợi, nghĩ đến đối phương đã nếm thử đem giấy da dê này tiêu hủy, nhưng khế ước mà Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, là Tri Chu nữ vương có thể tiêu hủy ư? Quả thực chuyện hão huyền.

	Tô Hiểu giải trừ nội dung của phần khế ước này là, trợ giúp Tri Chu nữ vương tiêu diệt Gaye bộ tộc, sau đó Tri Chu nữ vương bỏ ra các loại tạ ơn.

	Trên tấm da dê cháy lên hỏa diễm, trong thời gian rất ngắn thiêu huỷ trống rỗng, tro bụi rơi xuống dần dần tiêu tán tại trong không khí.

	Tại thời khắc này, đối diện Tri Chu nữ vương cảm giác được, khế ước chi lực mãnh liệt đến để nàng hoảng sợ kia giải trừ rồi, loại lực lượng này quá mịt mờ, trước khi bị giải trừ, nàng căn bản không nhận biết đến kia tồn tại.

	Theo khế ước giải trừ, Tri Chu nữ vương thần tình hòa hoãn chút, nàng dứt khoát tại đối diện Tô Hiểu ngồi xuống, cười như không cười quan sát Tô Hiểu.

	"Ta xem thường ngươi rồi."

	Tri Chu nữ vương trong khi nói chuyện, môi đỏ mỏng nhẹ vểnh lên một vòng độ cong.

	"Ta xem trọng ngươi rồi."

	Ánh mắt Tô Hiểu, thủy chung dừng lại ở trên thư tịch trong tay, đây là tri thức của phương diện kết tinh, là từ Long học viện bên kia được tới.

	Nghe vậy, Tri Chu nữ vương sắc mặt tối sầm, ngại với Tô Hiểu vừa mới dứt khoát như vậy giải trừ khế ước, nàng không có phát tác, mà là lấy ra phiếu nợ, không đợi nàng mở miệng, Tô Hiểu nói ra:

	"Chúng ta tới nói một chút vấn đề nợ nần."

	Đùng một tiếng, thư tịch cổ trong tay phải Tô Hiểu khép lại, hắn nhìn về phía đối diện Tri Chu nữ vương.

	"?"

	Tri Chu nữ vương sững sờ, bởi vì câu này 'Chúng ta tới nói một chút vấn đề nợ nần', là lời nàng muốn nói.

	"Vậy tốt, chúng ta nói một chút, ta tổng cộng cho ngươi mượn 20 vạn đơn vị sinh mệnh khoáng thạch, khấu trừ kỳ thứ nhất lợi tức, sinh mệnh khoáng thạch thực đến trong tay ngươi, là 15 vạn đơn vị, nhưng cái này không cách nào phủ định sự thật ngươi mượn tiền 20 vạn đơn vị sinh mệnh khoáng thạch, từ mượn tiền bắt đầu, mỗi giờ lợi tức là. . ."

	Tri Chu nữ vương kéo qua bàn tròn nhỏ, dùng giấy bút tính toán khoản nợ.

	Đợi gần nửa giờ, Tô Hiểu đều cảm giác có chút buồn ngủ lúc, Tri Chu nữ vương dùng bút trong tay, tại trên giấy điểm xuống, nói: "Tính tiếp như vậy, ngươi tổng cộng thiếu ta 37 vạn đơn vị sinh mệnh khoáng thạch, ngươi nhận sao."

	Tri Chu nữ vương như vậy công phu sư tử ngoạm, không phải không có nguyên nhân, buổi sáng lúc, Tô Hiểu diệt Gaye bộ tộc, biết được tin tức về sau, Tri Chu nữ vương trong lòng cả kinh không nhẹ, Gaye thủ nhà cuồng ma đứng sau tàn bạo · Karla kia khó đánh bao nhiêu, nàng là biết đấy, trước mắt đột nhiên như vậy bị diệt, Tri Chu nữ vương đương nhiên là vừa giật mình lại hoảng sợ.

	Bất quá Tri Chu nữ vương biết được một chuyện, đánh Gaye bộ tộc, Tô Hiểu bên này cũng tổn thất thảm trọng, ít nhất tại trong hôm nay, khôi phục không đến chiến lực lúc trước, vì vậy Tri Chu nữ vương mới cấp tốc chạy đến.

	Thâm Hồng nữ hoàng đồng dạng kiêng kị Tô Hiểu bên này, vì vậy đã đối với Tri Chu nữ vương hứa hẹn , nếu như Tri Chu nữ vương thật sự cùng Tô Hiểu khai chiến, cái kia Thâm Hồng nữ hoàng nguyện ý đứng ở Tri Chu nữ vương bên này, cùng nàng liên thủ tiêu diệt Tô Hiểu.

	Đây chính là nguyên nhân Tri Chu nữ vương dám đến công phu sư tử ngoạm, nàng chính là tới bắt chẹt tài nguyên đấy, để tránh Tô Hiểu bên này lại bạo binh.

	Tri Chu nữ vương vắt chân ngồi tại đối diện, trong tay với móng tay dài nhỏ của nàng, là một trương phiếu nợ, chỉ thấy nàng bóp hai đầu phiếu nợ, đem kia bày ra cho Tô Hiểu, con số tiền nợ mặt trên đã từ 15 vạn biến thành 37 vạn, từ nụ cười trên mặt Tri Chu nữ vương tới nhìn, nàng đây là cho Tô Hiểu tú một chiêu khế ước chi lực vận dụng.

	Bố Bố Uông, Bahar bị tú được đầu ong ong đấy, hành vi lúc này của Tri Chu nữ vương, cùng tại trước mặt lão hổ biểu diễn xẻng trượt khác biệt thật sự không lớn, hơn nữa nàng là tự tin như vậy.

	"Sổ sách mặt trên, ngươi nhận sao?"

	Đầu ngón trỏ của Tri Chu nữ vương, xoa xoa mép trên của phiếu nợ.

	"Tạm thời nhận rồi, ngươi vui vẻ là được."

	"Cái gì gọi là ta vui vẻ là được."

	Tri Chu nữ vương tuy không hiểu hàm nghĩa lời này, nhưng bản năng cảm giác đây không phải lời hay.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói gì nữa, hắn từ trong ngực móc ra một chồng khế ước da dê, tìm kiếm một hồi, tìm ra một trương trong đó, đem kia đưa cho Tri Chu nữ vương.

	Tri Chu nữ vương đầu tiên thấy được đấy, là lạc ấn nhện phía dưới, cùng với phần khế ước này cùng nàng nối liền chặt chẽ, nàng đè xuống bất an trong lòng, bắt đầu tra nhìn nội dung ở mặt trên, nhưng nhìn đến người nợ là bản thân về sau, má của nàng co rút lại, ánh mắt chuyển hướng kim ngạch khoản nợ, một, mười, trăm, nghìn, vạn, mười vạn, trăm vạn. . .

	Nhìn đến vị thứ bảy lúc, Tri Chu nữ vương trong não một hồi mê muội, trăm vạn cấp sinh mệnh khoáng thạch, coi như đem toàn bộ gia sản của nàng đều bán đi, cũng trả không được, huống chi, hạn mức nợ này là 9999999.

	"Ngươi gạt ta."

	Tri Chu nữ vương đã có chút không muốn tiếp nhận sự thật.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói, hắn lấy ra Mệnh Vận Chúa Tể bật lửa, nhen lửa về sau, cháy một góc giấy da dê trong tay Tri Chu nữ vương, mười mấy giây sau, hắn hơi thấy bất ngờ đối với Tri Chu nữ vương nói ra:

	"Không nhìn ra, ngươi tại phương diện linh hồn có sức chịu đựng mạnh như vậy, ta có ba loại dược tề tác dụng tại phương diện linh hồn, ngươi đem bọn nó uống, để ta quan sát biến hóa của ngươi tại trong lúc đó, sau đó nợ nần này xóa bỏ."

	Tô Hiểu khép lại Mệnh Vận Chúa Tể bật lửa, không còn cháy khế ước da dê, đối diện Tri Chu nữ vương sắc mặt lập tức chuyển biến tốt rất nhiều.

	Tri Chu nữ vương vạn vạn không nghĩ đến, nàng có một ngày sẽ thua bởi trên nợ nần, nàng dùng vay nặng lãi hố chết rất nhiều Trùng tộc mẫu thể hoặc Trùng tộc thủ lĩnh, trước mắt rốt cuộc gặp báo ứng.

	"Những dược tề kia, lấy ra, ta cân nhắc."

	Tri Chu nữ vương biết khế ước này không phải nói đùa , nếu như không trả hết nợ nần này, hậu quả cực kỳ nghiêm trọng.

	Một lát sau, Tri Chu nữ vương sắc mặt xanh mét ngồi ở đó không nói chuyện, Tô Hiểu lấy ra ba loại dược tề, nàng đều nhìn rồi, không có một loại dám uống, tùy tiện một loại dược tề, cảm giác chẳng lành đến để người linh hồn run rẩy kia, đều đại biểu mạo hiểm uống vào.

	"Mở ra điều kiện chân chính của ngươi, ta thua rồi."

	Tri Chu nữ vương nhìn về phía sàn nhà gỗ dưới chân, nhưng tại chỗ sâu đáy mắt nàng, là bất cam mãnh liệt.

	Tô Hiểu không có nhấc điều kiện, mà là đem một chồng khế ước da dê trong tay, đều đưa cho Tri Chu nữ vương.

	"Những cái này. . . Tất cả đều là! ?"

	Ánh mắt của Tri Chu nữ vương, tại giữa mặt Tô Hiểu cùng một chồng giấy da dê trong tay hắn quanh quẩn, giống như là có chút không cách nào tiếp nhận sự thật thiên băng địa liệt này.

	Gặp thời cơ chín muồi, Tô Hiểu đối với Bahar làm cái đưa mắt, Bahar dùng cánh làm ra thủ thế OK về sau, đi xuống lầu tìm Caesar.

	Rất nhanh, Caesar mang theo bảy phần gian trá, ba phần bỉ ổi lên lầu, nhìn đến ăn mặc của hắn, Tri Chu nữ vương lông mày nhíu lại, nhận ra Caesar là người của công ty.

	"Vị nữ sĩ này, ngươi nghe qua U Minh thế lực sao?"

	Caesar búng tay, một tấm bảng đen nhỏ xuất hiện tại trên mặt tường sau lưng hắn, trong tay hắn chẳng biết lúc nào nhiều cái côn gỗ nhỏ, hắng giọng một cái về sau, bắt đầu giảng giải trình độ đáng sợ của U Minh thế lực.

	Tri Chu nữ vương càng nghe, trên mặt càng không có huyết sắc, thật ra nàng rất lâu lúc trước liền nghi hoặc các loại hành vi mê hoặc của đế quốc cùng công ty, theo nàng, những Nhân tộc này quả thực là đầu óc có bệnh, nhưng hiện tại biết được U Minh xâm lấn về sau, hết thảy cử động của đế quốc cùng công ty, đều lộ ra như vậy bình thường, cùng với trong bình thường lộ ra vài phần dứt khoát cùng cuồng loạn.

	U Minh thế lực tồn tại, không phải vấn đề Tri Chu nữ vương tin hay không tin tức mà đám người Tô Hiểu cung cấp, mà là Tri Chu nữ vương không cách nào không tin, vậy liền giống như một mảnh ghép cuối cùng của dáng dấp bản thế giới, ghép lên về sau, hết thảy đều xâu chuỗi cùng một chỗ, đây nếu là không tin nữa, chính là điển hình lừa mình dối người.

	"Ba nhà tử thủ Pandora Tinh sao, đế quốc là nhà thứ nhất, công ty là nhà thứ hai, cái kia. . . Ai là nhà thứ ba? Thâm Hồng nữ hoàng? Hoặc là Karla?"

	Tri Chu nữ vương triệt để ý thức được tình huống không ổn.

	"Không, là chúng ta, chỉ cần đem bọn nó tất cả đều thu thập hết, chúng ta chính là nhà thứ ba."

	Bahar làm ra thủ thế cánh nắm quyền, tỏ vẻ muốn nắm đại quyền.

	Thấy vậy, Tri Chu nữ vương như có điều suy nghĩ gật gật đầu, đây cũng không phải là nàng tự nguyện gia nhập, mà là có 22 phần khế ước kia, nàng nếu không gia nhập, tuyệt đối không thể từ đây đi ra ngoài, cho dù nàng tới không phải bản thể, bản thể trong đại bản doanh phía xa của nàng cũng sẽ chết bất đắc kỳ tử.

	Tô Hiểu đem Tri Chu nữ vương kéo vào, chủ yếu là coi trọng công binh Trùng tộc của đối phương, nguyên bản sáu cái Trùng tộc thế lực, công binh Trùng tộc của Tri Chu nữ vương, tuyệt đối là năng lực khai thác mạnh nhất.

	Tô Hiểu hiện tại bận cực kỳ phương diện chiến tranh, mà tài nguyên khai thác, tốt nhất có thể có một phương người hợp tác phụ trách, nguyên bản hắn tính toán cùng Nhện muội hợp tác, tiếc rằng, muốn đem đối phương bồi dưỡng lên, không chỉ cần thời gian, còn muốn tài nguyên.

	Ý tưởng của Tô Hiểu là, làm tới loại trình tự gien công binh Trùng tộc kia của Tri Chu nữ vương, tiếp đó dùng tổ mẹ phe mình bồi dưỡng, bồi dưỡng ra công binh Trùng tộc, Ratchet chiếm quyền chủ đạo, Tri Chu nữ vương thì có thể tiến hành điều khiển trình độ nhất định.

	Tiếp sau phân tổ quản lý, liền đều do Tri Chu nữ vương phụ trách, đơn giản mà nói chính là, Tô Hiểu cùng Ratchet phụ trách phương diện chiến tranh, bọn hắn tại phía trước đánh, Tri Chu nữ vương ở phía sau xây dựng phân tổ.

	Như vậy, cũng không phải có thể chiếm cứ năm chỗ khoáng mạch cỡ lớn, cùng với một chỗ nguyên khoáng đơn giản như vậy, mà là có thể nuốt chửng vào tất cả khoáng mạch cỡ trung, cỡ lớn, khổng lồ của khu vực nam bộ.

	Nghe xong bố cục này, Tri Chu nữ vương nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, hoàn toàn không hiểu, cường độ cao như vậy bạo binh cùng Trùng tộc điều khiển, tổ mẹ cùng Ratchet có thể tiếp nhận được?

	Tri Chu nữ vương suy nghĩ nhiều rồi, ghi chép chiến tranh dài nhất của Ratchet, là nàng tại Nguyên Thủy đại lục, cùng Hải tộc ở một bên khác đại lục sản sinh mâu thuẫn, song phương liên tục ác chiến hơn hai tháng, cuối cùng đem bên kia Hải tộc triệt để cho đánh quỳ, đánh đến tâm phục khẩu phục.

	"Còn có chuyện mấu chốt nhất."

	Bahar mở miệng, Tri Chu nữ vương nhìn về phía nó, Bahar cười hỏi: "Tri Chu nữ vương, trong tay ngươi còn có bao nhiêu sinh mệnh khoáng thạch?"

	"Còn có 3 vạn đơn vị."

	"Nói bậy, ngươi thân là Trùng tộc Mẫu Hoàng, liền điểm này sinh mệnh khoáng thạch dự trữ?"

	"Đều cho các ngươi mượn rồi!"

	Tri Chu nữ vương trợn trừng Bahar.

	"Ách ~ "

	Bahar không lời để nói, cười cười hơi lộ xấu hổ.

	"Hiện tại liền bắt đầu kế hoạch của các ngươi sao?"

	Tri Chu nữ vương biết tính nghiêm trọng của sự việc về sau, thái độ biến thành tích cực, nguyên nhân là nàng không muốn chết.

	"Tạm thời không vội, còn có chuyện, cần ngươi làm."

	Tô Hiểu thu hồi tất cả khế ước da dê, đây là bảo đảm Tri Chu nữ vương không làm ra chuyện xấu.

	Hiện tại tình huống của Trùng tộc trận doanh bên này, đã bắt đầu rõ ràng, Thâm Hồng nữ hoàng cùng tàn bạo · Karla tranh đoạt vị trí lãnh tụ, điệu thấp Aisayah một mực không tỏ thái độ, ý tứ kia là, người nào thắng, hắn liền tiếp tục đi theo ai.

	Kế hoạch này là Caesar ra đấy, quan điểm của Caesar là, không cần thiết cùng Thâm Hồng nữ hoàng cùng tàn bạo · Karla liều mạng, ưu thế hiện tại của phe mình là liên hợp Tri Chu nữ vương, hoàn toàn có thể để Tri Chu nữ vương, lựa chọn ủng hộ Thâm Hồng nữ hoàng, từ đó triệt để bới lên đại chiến của Thâm Hồng nữ hoàng với tàn bạo · Karla.

	Chờ hai bên này đánh lên về sau, phe mình cùng Tri Chu nữ vương, sẽ liên hợp Thâm Hồng nữ hoàng, ba đánh một nện chết tàn bạo · Karla.

	Nện chết tàn bạo · Karla về sau, phe mình lại cùng Tri Chu nữ vương, cùng một chỗ đem Thâm Hồng nữ hoàng còn chưa khôi phục lại cũng nện chết, cuối cùng đi đối phó điệu thấp Aisayah.

	Như vậy, phe mình thủy chung tuân theo ưu thế lấy nhiều đánh ít, vừa nhanh chóng giải quyết địch nhân, cũng tránh cho lãng phí ở phương diện tài nguyên.

	Tri Chu nữ vương có thể nói là càng nghe càng kinh hãi, chúng nó Trùng tộc không có nhiều như vậy âm mưu quỷ kế, chính là đánh lẫn nhau mà thôi, thuộc về chiến thuật Lv. EX, chiến lược E.

	Một lát sau, Tri Chu nữ vương rời đi, thật ra lúc trước nàng cùng Thâm Hồng nữ hoàng lần kia gặp mặt, đối phương liền có ý lôi kéo, hiện tại vừa vặn đáp lại lôi kéo này.

	Ngoại trừ cái này, Tri Chu nữ vương còn sẽ cho Thâm Hồng nữ hoàng cái kinh hỉ, đem tình báo của U Minh xâm lấn, nói cho Thâm Hồng nữ hoàng, mở rộng cảm giác nguy cơ của đối phương, tranh thủ để đối phương hôm nay liền đi đánh tàn bạo · Karla.

	Tri Chu nữ vương đi sau không bao lâu, đại biểu của đế quốc cùng công ty bên kia, đều tiến vào đến trong phòng chat mà Bố Bố Uông xây dựng, tham dự lần này đấu giá online.

	Lần này muốn đấu giá 150 kg "Chất siêu dẫn loại C5N2", giá gốc là 20 vạn đơn vị hoạt tính khoáng thạch, tại dưới tình huống thế cục càng thêm nguy hiểm, đế quốc bên kia bức thiết muốn đem những chất siêu dẫn này, chuyển biến thành vũ khí.

	Đây cũng là cục diện mà Tô Hiểu muốn thấy được, đế quốc bên kia càng có thể đánh chút, đại biểu tiếp sau có thể hấp dẫn càng nhiều hỏa lực, tóm lại không phải chuyện xấu.

	Tô Hiểu mang lên tai nghe không dây, giả thuyết hình chiếu 3D, tại phía trước chiếu ra, một người trong đó lúc trước gặp qua, là đế quốc chi thủ · Rhein · Gode, một tên nam nhân bụng phệ khác, là đại biểu của công ty, lần này đấu giá, hoàn toàn là nhìn biểu diễn của đại biểu công ty.

	Mấy phút sau, hình chiếu của Thâm Hồng nữ hoàng xuất hiện, thấy vậy, Caesar mang mũ trùm màu vàng cứt ho nhẹ một tiếng, nói:

	"Các vị nữ sĩ, các tiên sinh, hoan nghênh tham gia lần này đấu giá, phương diện hàng hoá, các vị đều biết rõ rồi, không sai, là 150 kg "Chất siêu dẫn loại C5N2", lần này giá gốc 20 vạn đơn vị sinh mệnh khoáng thạch, trên không đỉnh cao, đấu giá bắt đầu."

	"2. . ."

	Công ty đại biểu vừa muốn mở miệng.

	"50 vạn, ta ra 50 vạn."

	Thâm Hồng nữ hoàng mở miệng, nghe lời này, đầy mặt thịt mỡ của đại biểu công ty một hồi rung rung, hắn hiện tại đều có lòng giết Thâm Hồng nữ hoàng.

	"Thâm Hồng, ngươi đừng quá đáng."

	Công ty đại biểu lạnh giọng mở miệng.

	"Ta đích thực cần thứ này."

	Thâm Hồng nữ hoàng thần thái lãnh đạm, nhìn dáng dấp, nàng tựa hồ là thật sự cần "Chất siêu dẫn loại C5N2" .

	Rhein · Gode cùng công ty đại biểu nhìn nhau, phát giác được tình huống có chút không đúng, nguyên bản cho rằng Thâm Hồng nữ hoàng là tới nâng giá đấy, trước mắt nhìn tới, đây rõ ràng là người cạnh tranh.

	"Ta ra. . . 60 vạn! !"

	Công ty đại biểu hô lên câu nói này về sau, nhanh chóng móc ra thuốc hạ áp, liền ăn mấy mảnh mới bình tĩnh.

	Thâm Hồng nữ hoàng bị giàu có của công ty động dung, nàng tuy muốn lại tăng giá, nhưng lại cầm không ra nhiều như vậy sinh mệnh khoáng thạch, về phần ra giá giả, tại Thâm Hồng nữ hoàng nhìn tới, Tô Hiểu liền đồ vật của đế quốc cùng công ty đều dám cướp, không có chuyện gì không dám làm.

	Đấu giá rất thuận lợi liền hoàn thành, ngay tại Bố Bố chuẩn bị đóng kín hình chiếu lúc, Tô Hiểu giơ tay ra hiệu chờ chút, để Bố Bố chặt đứt liên lạc với đế quốc cùng công ty, chỉ lưu lại tần sóng của Thâm Hồng nữ hoàng.

	"Thâm Hồng nữ hoàng, ngươi tại trùng tổ của mình?"

	Tô Hiểu ngữ khí nhẹ nhàng mở miệng, Thâm Hồng nữ hoàng không có phủ định, coi như là chấp nhận.

	"Nói cách khác, các nàng ba cái cũng đang nhìn."

	". . ."

	Thâm Hồng nữ hoàng vẫn như cũ không nói.

	Tô Hiểu ra hiệu Bố Bố chặt đứt truyền tin, nếu như đã biết Thiên Khải ba tỷ muội tại bên kia, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, gần nhất hắn rất thiếu Linh hồn tiền.

	Cùng lúc đó, trong tổ ngủ của Thâm Hồng nữ hoàng, hình chiếu 3D của Tô Hiểu biến mất, thiết bị khoa kỹ trên bàn theo tiếng báo hỏng.

	Tại vị trí chếch sau chút Thâm Hồng nữ hoàng, Moire, Nguyệt Sứ Đồ, Hào Muội cùng nhìn nhau, trong lòng có chút sợ rồi.

	"Ổn định, chúng ta có thể thắng."

	Moire dẫn đầu tỏ thái độ.

	"Đúng, chỉ cần cẩu lên, hắn không biện pháp gây khó chúng ta."

	"Nếu không thì. . . Chúng ta trực tiếp trả tiền thử xem chút?"

	Nguyệt Sứ Đồ mang tính thăm dò mở miệng, nghe vậy, Moire cùng Hào Muội đều trợn trừng nàng, phảng phất đang nói, ngươi nhát gan không chịu đòn liền trả tiền này!

	(bản chương xong)
Kết chương.