Chương 831 : Cửu Vĩ Châm.
"Theo mùi vị tiêu tán phương hướng đến xem, bọn hắn hẳn là hướng phương bắc đi. " dò xét một phen về sau, Lôi Thất Phong nói.

	"Tốt, chúng ta đi."

	Hai người hóa thành hai đạo thanh quang, hướng phía phương bắc đuổi theo, rất nhanh liền biến mất tại mây xanh tầm đó.

	Mấy ngày sau, Tiêu Lâm ba người đã thân ở biển rộng mênh mông phía trên, trên đường đi ba người rốt cuộc hiểu rõ cái gì gọi là thiên la địa võng.

	Tại mấy ngày này tầm đó, chỉ là ba người đụng lên yêu tu, sợ là có mấy ngàn nhiều, bất quá tuyệt đại bộ phận đều là hóa hình bên dưới yêu tộc, mà hóa hình phía trên yêu tu cũng có gần trăm nhiều.

	Những này yêu tu phần lớn là Hóa Hình sơ kỳ cảnh giới, Hóa Hình trung kỳ cùng hậu kỳ lác đác không có mấy.

	Cũng may Tiêu Lâm ba người trên đường đi ẩn nặc thân hình, tăng thêm Tiêu Lâm cùng Thủy Nhược Hàn hai người đều thi triển bí thuật thu liễm khí tức, mà Bạch cửu muội thân là Hóa Hình hậu kỳ yêu tu, thu liễm khí tức năng lực còn tại hai người phía trên.

	Là dùng trên đường đi ngược lại là hữu kinh vô hiểm.

	Bất quá Tiêu Lâm ba người cũng minh bạch, bọn hắn trộm Tê Hoàng Động bên trong Long Huyết Đan, đâu chỉ vì vậy chọc tổ ong vò vẽ, lúc này Long Hoàng nhất tộc cùng với bọn hắn phụ thuộc yêu tộc, sợ là đã dốc toàn bộ lực lượng đang tìm kiếm tung tích của bọn hắn.

	Là dùng ba người mỗi phi độn vạn dặm về sau, Tiêu Lâm đều sẽ khu động giang sơn bàn cờ, mang theo hai người thuấn di mấy ngàn dặm, kể từ đó, ngược lại là trong lúc vô tình nhượng ở phía sau đuổi sát không buông Long Thiên Vũ cùng Lôi Thất Phong hai người rất là ảo não.

	Mỗi lần sắp muốn đuổi theo thời khắc, liền sẽ đột nhiên phát hiện ba người khí tức biến mất.

	Lôi Thất Phong chỉ có thể bất đắc dĩ lần nữa tỉ mỉ phân biệt phương hướng, tiếp đó tiếp tục đuổi đi.

	Tiêu Lâm trên đường đi cũng là sắc mặt nghiêm túc, chẳng biết tại sao, hắn luôn có trồng bị người truy tung cảm giác, loại cảm giác này mười phần mãnh liệt.

	Đương nhiên Tiêu Lâm sở dĩ cách mỗi vạn dặm, liền sẽ khu động một lần giang sơn bàn cờ, một mặt là vì hất ra truy tung đến bọn hắn khí tức yêu tộc, một phương diện khác cũng là vì để tránh cho thần niệm hao tổn quá lớn, vạn nhất bị yêu tộc phát hiện bộ dạng, ngược lại mất đi ngăn cản chi lực.

	Tiêu Lâm cũng không biết, cũng chính là hắn tiểu tâm cẩn thận, ngược lại để bọn hắn tránh đi rất nhiều phiền toái, nên biết yêu tộc bên trong, am hiểu truy tìm khí tức không phải số ít, cho dù bọn hắn thân là Nguyên Anh tu sĩ, cũng không cách nào hoàn toàn tránh né.

	Tiêu Lâm động tác này, ngược lại để những cái kia truy tung yêu tộc rất nhanh liền mất đi ba người tung tích, đuổi tới về sau, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

	Hơn một tháng về sau, ba người đã là bay vào một mảnh rừng rậm nguyên thủy bên trong.

	Bọn hắn đã ly khai Hỏa Đồng vực, tiến vào Bạch Hàn vực.

	Tiến vào Bạch Hàn vực về sau, ba người thời khắc nỗi lòng lo lắng mới thoáng đã thả lỏng một chút.

	Bạch Hàn vực đã là Cửu Vĩ nhất tộc chưởng khống địa vực, mặc dù cũng không nhất định có thể ngăn cản Long Hoàng nhất tộc đuổi theo, nhưng ít ra những cái kia tôm tép sẽ không chạy đến Bạch Hàn vực truy tung bọn hắn.

	Kể từ đó, ngược lại để ba người ít đi rất nhiều phiền toái.

	Ba người tiếp tục hướng phía phương bắc phi độn mà đi.

	Một ngày này ba người chính phi độn tại một mảnh thảo nguyên phía trên, mảnh này thảo nguyên vô biên vô hạn, thảo nguyên phía trên sinh trưởng các loại kỳ hoa dị thảo.

	"Linh Vụ thảo, Ngũ Hành linh thảo?"

	Tiêu Lâm nhìn đến thảo nguyên phía trên sinh trưởng các loại cấp thấp linh thảo, trên mặt lộ ra tán thưởng biểu lộ, cái này mênh mông thảo nguyên phía trên các loại linh thảo không phải số ít, nếu là đặt ở Thiên Cổ đại lục, sợ là sớm đã bị ngắt lấy không còn.

	Mà tại cái này Lạc Hoang đại lục, nhưng là cùng cỏ dại sinh trưởng tại một chỗ, lờ mờ có thể nhìn đến thảo nguyên phía trên, tán lạc từng bầy đê giai yêu thú, những này yêu thú tựa như ngưu không phải ngưu, chính cúi đầu gặm nuốt lấy cỏ xanh.

	Bất quá cái này thảo nguyên phía trên linh thảo tuy nhiều, nhưng phần lớn là nhất nhị giai cấp thấp linh thảo, mà hắn lại không có thời gian đi tìm cao giai linh thảo, cho nên cũng không chậm lại độn tốc.

	Đột nhiên một khỏa kinh người vô cùng lôi cầu từ trên trời giáng xuống, vừa vặn hướng phía Tiêu Lâm đỉnh đầu bao phủ xuống mà xuống.

	Tiêu Lâm sắc mặt ngưng lại, tâm niệm vừa động bên dưới, liền là một đạo xanh biếc linh quang lấp lóe đến ba người trên đỉnh đầu, một cái màu xanh biếc lồng sáng kéo dài tới mở ra, trong khoảnh khắc bao trùm tại ba người trên đỉnh đầu.

	"Oanh ~~ " lôi quang rơi tại lồng sáng phía trên, bộc phát ra, vô số điện xà du tẩu không ngừng, trực tiếp bao trùm gần trăm trượng hư không, liền như là một mặt lôi quang biên chế mà thành lưới lớn.

	Còn chưa chờ ba người có động tác kế tiếp, một đạo tràn ngập rét lạnh âm tà khí tức ô quang từ đằng xa quét ngang mà tới, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

	Còn chưa từng đi tới ba người trước người, đã nhượng ba người như rớt vào hầm băng đồng dạng.

	Ba người sắc mặt nhao nhao đại biến, Bạch cửu muội miệng thơm một trương, một mặt màu trắng khiên tròn xoay tròn mà ra, tản ra nhu hòa Bạch Quang, trong khoảnh khắc tựu phồng lớn đến mấy trượng lớn nhỏ, ngăn tại ba người trước mặt.

	"Phanh ~ " một tiếng rung mạnh vang lên, Bạch cửu muội phát ra màu trắng khiên tròn trực tiếp bị chấn động đến bay ra, mặt ngoài linh quang cũng tại trong khoảnh khắc ảm đạm xuống.

	Tiêu Lâm trên tay tinh giới linh quang chợt lóe, giang sơn bàn cờ lóe ra nhàn nhạt thanh quang bay đến ba người đỉnh đầu, sáu mươi bốn cái ô vuông tản ra nồng đậm linh quang, tiếp đó ẩn nấp đi xuống.

	"Hưu ~ "

	Tiêu Lâm chính muốn kích phát giang sơn bàn cờ thời khắc, một tia ô quang lóe lên một cái rồi biến mất, càng là trực tiếp đánh vào giang sơn trên bàn cờ.

	Một đạo xám xanh đan xen linh quang bạo tán ra, Tiêu Lâm sắc mặt nhất thời biến có chút khó coi.

	Nguyên lai giang sơn trên bàn cờ sáu mươi bốn cái ô vuông bên trong thượng phẩm linh thạch, đã toàn bộ bị chấn thành bột phấn, ngay tại theo gió phiêu tán.

	Tiêu Lâm một trái tim trầm xuống, biết hôm nay nghĩ muốn lông tóc không hao tổn ly khai cũng không dễ dàng, nhưng hắn cũng không bối rối, tay áo vung lên bên dưới, hai mươi bốn miệng Thanh Loan băng kiếm bắn ra, tại hắn trước mặt tạo thành lít nha lít nhít kiếm quang.

	Thủy Nhược Hàn cùng Bạch cửu muội cũng riêng phần mình tản ra, đồng thời nhao nhao tế ra hộ thân pháp bảo, vây quanh tự thân xoay tròn không thôi.

	Một tiếng kêu vang vang lên, một cái to lớn vô cùng màu lam nhạt cự điểu hư ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, ngay sau đó Lôi Thất Phong thân ảnh xuất hiện ở ba người mấy chục trượng bên ngoài, hắn trên tay chính cầm một thanh lôi quang bắn ra bốn phía bảo kiếm, nhìn chăm chú ba người.

	Một bên khác một đạo thanh quang lóe qua, Long Thiên Vũ tay cầm một thanh màu đen quái nhận, toàn thân đều che kín màu xám lôi quang, một cỗ âm tà khí tức khuếch tán ra tới, ngàn trượng bên trong không gian trong chớp mắt này, tựu thấp xuống mấy chục độ.

	Tiêu Lâm thấy thế, trong lòng rất là kinh ngạc, bởi vì liền tại Long Thiên Vũ xuất hiện chớp mắt, hắn vậy mà cảm giác đến chính mình tinh giới bên trong thanh kia màu đen Khai Sơn Phủ vậy mà tự mình đẩu động, tựa hồ hết sức kích động.

	Cũng may Tiêu Lâm đã tại màu đen Khai Sơn Phủ trên dưới mấy chục đạo phong linh chú, mới khiến cho kiện này viễn cổ Linh Bảo không có tự mình theo tinh giới bên trong bay ra.

	Tiêu Lâm trong lòng quả thực có chút kỳ quái, không biết màu đen Khai Sơn Phủ tại sao lại xuất hiện như vậy quái dị hành vi, xoay chuyển nhìn đến Long Thiên Vũ trong tay quái nhận, trong lòng đột nhiên có chút suy đoán.

	"Chẳng lẽ Long Thiên Vũ trong tay màu đen quái nhận cùng chính mình tinh giới bên trong màu đen Khai Sơn Phủ có gì liên quan hay sao? " Tiêu Lâm suy tư, nhưng Long Thiên Vũ nhưng không cho hắn bất luận cái gì thời gian, không có bất kỳ nói nhảm đối Tiêu Lâm, màu đen quái nhận quét ngang mà ra.

	Tiêu Lâm tâm niệm vừa động bên dưới, hai mươi bốn miệng Thanh Loan băng kiếm lóe ra mấy chục đạo kiếm quang, lít nha lít nhít điệp gia tại một chỗ, hướng phía quái nhận chém ra hôi quang chém đi.

	"Phanh. " một tiếng vang giòn bên dưới, Tiêu Lâm nhìn đến chính mình Thanh Loan băng kiếm chém ra kiếm quang, trong nháy mắt bị hôi quang chấn vỡ, vô số sót lại linh quang bốn phía bay vụt, rơi vào đến phía dưới thảo nguyên phía trên, phát ra trận trận bạo minh thanh âm.

	Tiêu Lâm không khỏi trong lòng kinh hãi, Long Thiên Vũ trong tay màu đen quái nhận, uy lực vậy mà lớn lạ thường, liền chính mình hai mươi bốn miệng Thanh Loan băng kiếm phát ra kiếm quang đều không thể ngăn cản.

	Mắt thấy nhỏ một vòng hôi quang tiếp tục hướng phía chính mình chém tới, Tiêu Lâm trên đỉnh đầu đột nhiên rủ xuống từng đạo từng đạo xanh biếc linh quang, đem nó bọc lại tại bên trong.

	"Phanh ~ " một tiếng nổ vang, hôi quang nhất thời tán loạn mở ra, mà Bích Hàn Thanh Tràng phát Ngự Thiên Linh Tráo, vậy mà thoáng cái ảm đạm hơn phân nửa.

	Tiêu Lâm trong lòng hoảng sợ, chính mình từ được đến kiện này Bích Hàn Thanh Tràng về sau, chỗ kích phát Ngự Thiên Linh Tráo, chưa từng có bị một kích tựu tản đi trong đó hơn phân nửa linh quang, cũng chính là nói Long Thiên Vũ trong tay quái nhận chém ra một kích, nếu là chính diện đánh vào Ngự Thiên Linh Tráo phía trên, Ngự Thiên Linh Tráo chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ vỡ vụn.

	Tiêu Lâm không nhịn được nhìn nhiều một chút Long Thiên Vũ trong tay màu đen quái nhận, một trái tim cũng trong nháy mắt chìm vào đáy cốc.

	"Lôi Thất Phong, chẳng lẽ ngươi thật muốn đối địch với ta hay sao? " lúc này bên cạnh truyền đến Bạch cửu muội quát thanh âm.

	"Bạch cửu muội, ngươi ba phen mấy bận trợ giúp hai cái này dị tộc, hôm nay Lôi mỗ liều mạng bị Bát Cực Hồ tổ quở trách, cũng nhất định phải đem ngươi cầm xuống. " Lôi Thất Phong sắc mặt nghiêm túc nói.

	"Tốt. " Bạch cửu muội tức điên mà cười, miệng thơm một trương, lập tức bay ra chín đạo linh quang, cái này chín đạo linh quang vậy mà hiện ra đỏ cam vàng lục lam chàm tím bạch đen cửu sắc, hóa thành một đạo cầu vồng, hướng phía Lôi Thất Phong vọt tới.

	Cơ hồ là trong một chớp mắt liền đã đi tới Lôi Thất Phong trước mắt.

	"Cửu Vĩ Châm? Không nghĩ tới Bát Cực Hồ tổ vậy mà đem món bảo vật này truyền cho ngươi. " Lôi Thất Phong nhìn đến cửu sắc châm, rất là giật mình.

	Cửu Vĩ Châm chính là Cửu Vĩ nhất tộc Hóa Thần tu sĩ chín cái đuôi bên trên thô nhất căn kia lông tóc luyện chế mà thành, tin đồn chính là chín loại thuộc tính, chín loại thuộc tính tầm đó tương sinh tương khắc, mà lại lại sinh sinh không ngừng, một khi tế ra, liền có thể hóa thành cửu sắc thần quang, nát núi đoạn thủy, không gì không phá.

	Lôi Thất Phong mặc dù biết Bạch cửu muội là Bát Cực Hồ tổ thích nhất con cháu một trong, nhưng không có nghĩ đến, Bát Cực Hồ tổ vậy mà liền món bảo vật này đều đưa tặng cho nàng.

	Cái này Cửu Vĩ Châm mặc dù cũng không phải là luyện chế ra tới pháp bảo, nhưng là Cửu Vĩ nhất tộc tu luyện tới Hóa Thần cảnh về sau, trên thân sắc bén nhất bộ phận ngưng luyện mà thành, uy lực thậm chí có thể so với hậu thiên cực phẩm Linh Bảo.

	Nếu như nhân tộc tu tiên giả có thể đem tự thân pháp bảo luyện tới cực phẩm, có lẽ còn có thể chống lại.

	Lôi Thất Phong trên tay cũng không có loại này bảo vật, kinh hãi bên dưới, hắn trước người đột nhiên xuất hiện một cái màu xanh lông vũ, căn này lông vũ toàn thân óng ánh long lanh, màu xanh quầng sáng lưu chuyển, mới vừa xuất hiện tựu ngưng ra một mặt lôi kính ngăn tại Lôi Thất Phong trước mặt.

	Đồng thời Lôi Thất Phong trên thân lôi quang chợt lóe, nương theo lấy một đạo lôi quang phá toái hư không, trong khi lần nữa xuất hiện lúc, dĩ nhiên đã là tại hơn trăm trượng bên ngoài.

	Lôi Thất Phong sắc mặt trắng bệch, kinh nộ không thôi, vì ngăn cản Bạch cửu muội Cửu Vĩ Châm công kích, hắn không tiếc tế ra chính mình ba cây bản mệnh lôi vũ trong đó một cái, cái này ba cây bản mệnh lôi vũ chính là hắn một thân yêu lực vị trí, nếu là ba cây bản mệnh lôi vũ toàn bộ hao tổn, chẳng những sẽ khiến hắn yêu lực đại mất, hơn nữa còn lại bởi vậy mà xấu đạo cơ, ngày khác nghĩ muốn tiến giai hóa hình đỉnh phong, trên cơ bản liền không khả năng.

	Bạch cửu muội một trương khuôn mặt âm hàn dày đặc.

	Cửu sắc linh quang cùng lôi kính trong nháy mắt đánh vào nhau, trong lúc nhất thời đủ mọi màu sắc linh quang bốn phía bay vụt, ngàn trượng bên trong thảo nguyên, đều bị bắn rơi các loại nhan sắc linh quang nổ thủng trăm ngàn lỗ.

	Mấy bầy ngay tại gặm nuốt cỏ xanh hình bò yêu thú nhất thời gặp tai vạ, chạy trốn không kịp bên dưới, có mấy chục đầu bị tạc nát bấy, có thể nói là vô tội cực kỳ.

	Nhưng vô luận là Bạch cửu muội còn là Lôi Thất Phong, đối với những này đê giai yêu thú, tự nhiên là không có nửa phần thương tiếc.

	Quang mang bắn ra bốn phía bên trong, chín cái hơn một thước châm nhao nhao hướng phía Bạch cửu muội bay tới, tại hắn thân thể chu vi vòng phất phới.

	"Cửu muội, ngươi vậy mà không niệm nửa điểm tình cảm? " Lôi Thất Phong lúc này có thể nói là vừa kinh vừa sợ, chính mình truy cầu Bạch cửu muội vô số năm tháng, chẳng những từ đầu đến cuối chưa từng được đến ưu ái, hôm nay Bạch cửu muội hạ thủ càng là mảy may thể diện cũng không để lại, tựu liền Cửu Vĩ nhất tộc chí bảo Cửu Vĩ Châm đều dùng ra.

	Chính mình vội vàng bên dưới nếu không phải liều mạng tổn hại một căn bản mệnh lôi vũ, lúc này sợ là đã mệnh tang hoàng tuyền.

	"Ngươi cùng Long Thiên Vũ cùng một chỗ đối phó chúng ta, đã là để chúng ta tầm đó nhìn như nước lửa, mặt khác họ Lôi, bản cô nương khuyên ngươi còn là chớ tự mình đa tình, bản cô nương cho tới bây giờ cũng không có ưa thích qua ngươi, nếu không phải nãi nãi không cho phép ta thương tổn ngươi, lo lắng dẫn tới chúng ta hai tộc ở giữa cừu hận, bản cô nương đã sớm tiễn ngươi về tây thiên."

	Lôi Thất Phong nghe vậy, sắc mặt lúc trắng lúc xanh, lúc này hắn cuối cùng là rõ ràng chính mình một mực là tại mong muốn đơn phương.

	Bạch cửu muội một tay một chỉ trước người Cửu Vĩ Châm, lần nữa hóa thành một đạo cửu sắc linh quang, hướng phía Lôi Thất Phong vọt tới.

	Lôi Thất Phong trên thân đột nhiên hiện ra lít nha lít nhít lôi quang đem nó bọc lại, ngay sau đó một đạo lôi quang phóng lên cao, bắn ra mấy trăm trượng bên ngoài, ngay sau đó một tiếng chim hót vang lên.

	Lôi quang đột nhiên tán loạn mở ra, từ trong bay ra một cái to lớn vô cùng Lôi Bằng điểu.

	Lôi Bằng điểu một đôi cánh mở ra, che khuất bầu trời, mà lại hắn toàn bộ thân hình đều bị vô tận thanh sắc lôi quang bao trùm, chợt nhìn, liền như là một mảnh Lôi Vân đồng dạng.

	Mắt thấy Lôi Thất Phong hiển lộ ra bản thể, Bạch cửu muội cũng không cam chịu yếu thế, trên thân Bạch Quang lấp lóe tầm đó đem nó bọc lại, tiếp đó Bạch Quang bắt đầu phồng lên, tại phồng lớn đến có tới trăm trượng thời điểm, theo Bạch Quang bên trong đột nhiên bắn ra sáu cái trùng thiên bạch đuôi, hướng phía hư không thanh âm Lôi Bằng điểu vọt tới.

	Mà tại những này bạch đuôi phía trước, còn có một đạo lớn bằng cánh tay cửu sắc linh quang trụ, hướng phía Lôi Bằng điểu ở ngực vọt tới.

	Lôi Bằng điểu một đôi mắt lôi quang bắn ra bốn phía, hai cánh bỗng nhiên phiến động lên, che khuất bầu trời Hắc Vân đột nhiên hội tụ đến, cuồng phong đột nhiên nổi lên, mảng lớn lôi quang trực tiếp dây dưa vặn tại một chỗ.

	Biến thành một đạo có tới mấy trượng kích thước to lớn lôi quang từ trên trời giáng xuống.

	"Rầm rầm rầm ~~ "

	Sáu cái bạch đuôi trực tiếp tại giữa không trung đan xen lên, tạo thành một đạo bình chướng, mà lôi quang thì là trực tiếp rơi tại bạch đuôi phía trên, trong lúc nhất thời lôi quang bắn ra bốn phía, mấy trăm trượng bên trong, đều bị lôi quang bao trùm.

	Tựu liền ngay tại chém giết Long Thiên Vũ cùng Tiêu Lâm hai người cũng lách mình đến mấy trăm trượng bên ngoài.

	Lôi quang cùng sáu cái bạch đuôi va chạm chớp mắt, Bạch Quang cũng đồng thời nổ tung, dùng Bạch cửu muội vị trí làm trung tâm, tầng tầng nổ tung lên, trực tiếp kéo dài đến mấy trăm trượng bên ngoài.

	Đào tẩu không kịp hình bò yêu thú, một khi bị vụ nổ tác động đến, cơ hồ là trong khoảnh khắc tựu nổ tung một đoàn Huyết Vụ, biến mất vô ảnh vô tung.

	Lôi quang kéo dài hồi lâu.

	Đột nhiên hư không bên trên vang lên một trận gào thét, ngay sau đó cái kia to lớn Lôi Bằng thân chim bên trên lôi quang chợt lóe, trực tiếp hóa thành một đạo lôi quang biến mất tại nơi xa mây xanh tầm đó.

	Nương theo lấy Lôi Thất Phong độn đi, trên bầu trời mây đen nhao nhao tiêu tán mở ra, lần nữa hiển lộ ra bầu trời trong xanh.

	"Phốc ~~ "

	Phía dưới Bạch Quang tản đi, Bạch cửu muội sắc mặt trắng bệch, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, ánh mắt bên trong cũng lộ ra mệt nhọc biểu lộ.
Kết chương.