Chương 289 : Thứ hai trận bàn.
Tám đạo hàn quang cơ hồ là lập tức đã đến cái kia bốn đầu Tượng Yêu trước mặt, mà cái kia bốn đầu Tượng Yêu thân thể tại lập tức lại xuất hiện ngưng trệ.

	Thì Quang Biến, thời gian khống chế!

	"Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh!" Bát âm thanh nổ vang trong không khí vang lên, tốc độ kia đã cực nhanh đến băng châm trên không trung nổ tung, lần thứ hai tăng tốc. Tám đạo hàn quang cơ hồ là lập tức đã đến Tượng Yêu trong mắt.

	Đúng vậy, trong mắt! Mục tiêu chính là Tượng Yêu con mắt.

	Tại Thì Quang Biến lập tức dưới tác dụng, Tượng Yêu thậm chí ngay cả nhắm mắt đều làm không được.

	Bốn đầu Tượng Yêu lập tức bị băng châm đâm trúng, tại đâm vào Tượng Yêu đại não tiếp theo trong nháy mắt, băng châm đã bỗng nhiên nổ tung.

	Phòng ngự dù thế nào cường đại, bên trong bộ phận đều là yếu ớt, huống chi là đại não yếu ớt nhất ?

	Bốn đầu Tượng Yêu cơ hồ là lập tức liền đã mất đi cân bằng, tại Thì Gian Ngưng Cố chấm dứt tiếp theo trong nháy mắt, cơ hồ là đồng thời ngã bay ra ngoài.

	Mà lúc này, đầu kia cửu giai Tượng Yêu ném tới xa xa, còn không có đứng lên.

	Bốn đầu Tượng Yêu như vậy toi mạng!

	Đây chính là hai đầu bát giai, hai đầu thất giai, để phòng ngự lực trứ danh Tượng Yêu a!

	Giờ này khắc này, không chỉ là trên khán đài lặng ngắt như tờ, ngay cả Vũ Băng Kỷ mình cũng có chút ngây ngẩn cả người, hắn rất hoài nghi, đây mình làm đến đấy.

	Lần thứ hai tăng tốc độ cao áp súc ngưng tụ băng châm, uy năng lại có thể đạt đến trình độ như vậy? Hắn cơ hồ là vô thức xoay người liền nhìn về phía Đường Tam.

	Chiến thuật là Đường Tam bố trí đấy, hóa giải đối phương vòng thứ nhất thế công, đồng thời dùng băng châm công kích Tượng Yêu con mắt.

	Dùng bọn họ bây giờ năng lực, đều muốn công phá Tượng Yêu tộc thân thể phòng ngự cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng, nhưng mà, cường thịnh trở lại phòng ngự cũng không phải một điểm sơ hở đều không có đấy, con mắt luôn yếu ớt a? Mà băng châm bản thân chính là chuyên phá phòng thủ điều khiển đấy, dùng Tượng Yêu khổng lồ thân hình, đều muốn tại Thì Quang Biến thời gian khống chế tăng thêm Thiên Hồ Biến số mệnh phụ trợ phía dưới né tránh Vũ Băng Kỷ băng châm, hầu như là chuyện không thể nào. Tượng Yêu cái kia nhìn qua cường hãn vô cùng thân thể, tại Đường Tam trong mắt cây vốn là không có gì tác dụng.

	Trình Tử Chanh trên không trung tác dụng chính là quấy nhiễu, còn chân chính sát chiêu là Vũ Băng Kỷ cùng Cố Lý ở giữa.

	Chẳng qua là, một màn này thật sự là quá rung động. Tám miếng băng châm những nơi đi qua, bốn đầu Tượng Yêu lập tức chết, đại não bị tạc hỏng Tượng Yêu, thậm chí ngay cả kêu thảm thiết đều không thể phát ra.

	Băng châm điều khiển, Vũ Băng Kỷ đã khổ luyện rồi hơn một năm thời gian, dưới sự chỉ điểm của Đường Tam , đang không ngừng tăng lên Tinh Thần Lực khống chế bên dưới, hắn rút cuộc có chỗ thu hoạch.

	Ngày đó, hắn tiểu thí ngưu đao (*), ngăn lại lão sư Quan Long Giang. Nhưng hôm nay mới là hắn cái này băng châm chính thức bày ra uy năng thời khắc.

	Mặt đối với Quan Long Giang thời điểm, hắn còn chưa ra hết thực lực, để tránh xúc phạm tới lão sư, nhưng đối diện với mấy cái này Tượng Yêu hiển nhiên không cần đấy. Lần thứ hai tăng tốc băng châm, tăng thêm nổ tung Băng bạo thuật, lập tức đem đối thủ đánh chết.

	Cho tới giờ khắc này, Vũ Băng Kỷ mới chính thức minh bạch Đường Tam dạy cho hắn loại năng lực này đáng sợ đến cỡ nào. Đường Tam mỉm cười, nói: "Nghìn chiêu sẽ không bằng một chiêu tươi sống. Đại sư huynh băng châm xem như tiểu thành rồi." Trong mắt hắn, cái này đương nhiên chỉ có thể coi là là tiểu thành. Đương nhiên, đây chính là Thần Vương phán đoán.

	Lúc này, đầu kia cửu giai Tượng Yêu đã bò lên, khi cửu giai Tượng Yêu chứng kiến chính mình bốn gã đồng bạn toàn bộ bộ phận bổ nhào trên mặt đất, phốc lên một mảnh bụi đất thời điểm, thậm chí ngay cả chính mình đau đớn đều quên.

	Khán giả không dám tướng tin vào hai mắt của mình. Cửu giai Tượng Yêu căn bản không có chứng kiến, chính mình bốn gã đồng bạn là chết như thế nào.

	Trong nháy mắt này, cái này đầu cửu giai Tượng Yêu trong nội tâm bay lên không phải lửa giận, mà là hơi lạnh thấu xương. Xảy ra chuyện gì? Cuối cùng xảy ra chuyện gì? Mình là như thế nào ngã bay ra ngoài hay sao? Đồng bạn của mình lại là chết như thế nào? Sợ hãi cùng nghi hoặc, làm cửu giai Tượng Yêu cũng không có dám ... nữa tiếp tục phát động công kích.

	Mà lúc này, một phút mới vừa vặn đến.

	Một phút bàn đều muốn đạt được thắng lợi, vậy thì phải song phương vừa đối mặt chiến đấu liền chấm dứt mới được. Tựa như hôm nay rất nhiều người xem đều nhận thức là Tượng Yêu một cái chiến tranh chà đạp xuống dưới, đối diện nhân loại liền đều bị đánh chết.

	Mà Đại Đấu Thú Tràng trên khán đài, tại ngắn ngủi yên tĩnh về sau, tiếp theo trong nháy mắt đã là một mảnh ồn ào. Khó có thể tin thanh âm, tức giận mắng thanh âm, phấn khởi thanh âm, liên tiếp.

	"Trời ạ! Ta nhìn thấy gì? Chúng ta Tượng Yêu đoàn đội vì cái gì có bốn vị đã ngã xuống? Vì cái gì? Tượng Yêu là thế nào ngã xuống hay sao? Những thứ này nhân loại là làm sao làm được? Thật bất khả tư nghị, thật là thật bất khả tư nghị! Ta không được không tiếc nuối mà nhắc nhở tất cả áp một phút bàn khách quý, một phút đã qua." Người chủ trì khiếp sợ la lên.

	Cửu giai Tượng Yêu từng ngụm từng ngụm mà thở hào hển, mũi dài bên trên còn có máu tươi giọt xuống. Năm tên đối thủ tất cả đều chuyển hướng về phía cửu giai Tượng Yêu, đối mặt với cửu giai Tượng Yêu.

	Cửu giai Tượng Yêu rất rõ ràng, đối thủ là không thể nào buông tha chính mình đấy, đây chiến trường, đây tàn khốc nhất Đại Đấu Thú Tràng đoàn run run trận.

	Không biết, đối thủ mạnh nhất chẳng qua là bát giai, giết bọn họ, giết chết bọn họ!

	Cửu giai Tượng Yêu hai con ngươi bỗng nhiên trở nên một mảnh huyết hồng, lần nữa khởi xướng công kích, dài mũi vung vẩy, trên người bắn ra ra không thể ngăn cản khí thế, một tầng màu xám hào quang từ trong cơ thể tán phát ra. Đây cửu giai Tượng Yêu huyết mạch thiên phú năng lực một Tượng giáp thuật.

	Trước tại khởi xướng công kích thời điểm, Tượng Yêu thật là quá coi thường Đường Tam bọn họ, cho nên liền Tượng giáp đều không có phát động. Đương nhiên, coi như là đã phát động ra, tối đa cũng chính là bảo trụ cái mũi của mình không bị chém đứt, cũng không thể ảnh hưởng đằng sau thế cục.

	Tượng giáp thuật phòng ngự cũng ngăn không được Vũ Băng Kỷ lần thứ hai tăng tốc băng châm, Tượng Yêu thụ trọng thương là tất nhiên đấy. Bát giai Tượng Yêu dùng Tượng giáp thuật phòng ngự, có lẽ sẽ chỉ là nhãn cầu bị đâm, không đến mức bị đâm trúng đại não, nhưng kết cục cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào. Đây chính là áp súc sau băng châm uy năng.

	Từng khối băng cứng xuất hiện tại cửu giai Tượng Yêu phải qua trên đường, không trung Trình Tử Chanh lại để cho từng đạo Kim Sí Phi Phong Trảm rơi xuống, không ngừng mà chém về phía cửu giai Tượng Yêu không tốt nhất phòng ngự cái cổ. Mỗi một lần công kích đều muốn so sánh với một lần càng tăng thêm mãnh liệt, chấn động được Tượng giáp thuật phòng ngự không ngừng mà bắn ra ra màu xám hào quang.

	Mắt thấy cửu giai Tượng Yêu kia tựa như khốn thú bình thường ngã trái ngã phải mà hướng về phe mình chạy vội, Vũ Băng Kỷ không khỏi nhớ lại ngày hôm qua Đường Tam tại an bài chiến thuật lúc nói lời.

	"Tượng Yêu tộc ưu điểm cùng khuyết điểm đồng dạng rõ ràng, Tượng Yêu lực lớn vô cùng, thân thể lực phòng ngự cường đại, bằng vào lực lượng kinh khủng chấn nhiếp toàn trường. Nhưng mà, Tượng Yêu khuyết điểm cũng rất chí mạng, chính là thiếu khuyết hữu hiệu tiến công thủ đoạn, cùng với năng lực bản thân so sánh là chỉ một. Thần cấp trở xuống Tượng Yêu, đơn giản chính là chiến tranh chà đạp cùng Tượng giáp thuật hai cái năng lực. Chỉ cần không cho Tượng Yêu chiến tranh chà đạp triển khai tác dụng, cái kia chúng ta cơ bản liền thắng. Mà chúng ta am hiểu nhất đúng là khống chế.

	Hiện tại xem ra, hết thảy chính như Đường Tam chỗ nói như vậy. Chẳng qua là Vũ Băng Kỷ không nghĩ tới chính là, chính mình băng châm lực công kích vậy mà sẽ cường đại như vậy, trực tiếp đem bốn đầu Tượng Yêu giết chết, do đó đặt thắng ván. Tại Đường Tam ý bảo bên dưới, Vũ Băng Kỷ không có lại tiếp tục thi triển băng châm, chẳng qua là bằng vào từng khối băng cứng ảnh hưởng cửu giai Tượng Yêu tiến lên phương hướng, đồng thời còn có Trình Tử Chanh trên không trung không ngừng mà đối với cửu giai Tượng Yêu tiến hành quấy nhiễu. Như vậy tuy rằng rất khó phá vỡ cửu giai Tượng Yêu phòng ngự, nhưng là lại để cho cái này đầu cửu giai Tượng Yêu trở nên càng phát ra bực bội.

	Tiếng gào thét lần nữa vang lên, cửu giai Tượng Yêu trên người Tượng giáp thuật quang huy đột nhiên hiện ra hỏa diễm bình thường kịch liệt chấn động, thân thể cao lớn đột nhiên nhảy lên, tại khoảng cách Đường Tam bọn họ còn có mấy chục thước địa phương, toàn lực ứng phó mà muốn thi triển chiến tranh chà đạp.

	Ngoan cố chống cự.

	Cửu giai Tượng Yêu đây đang thiêu đốt bản thân huyết mạch, tại loại trạng thái này bên dưới, tất cả khống chế kỹ năng đối với cửu giai tượng nhảy đập lên người đi!

	"Độc Bạch sư huynh!" Đường Tam trầm giọng quát.

	Độc Bạch trong tay lại một cái trận bàn xuất hiện, màu vàng Quang trận hiển hiện tại dưới chân hắn, đem không trung Trình Tử Chanh bao phủ trong đó, chanh tử đã đập rung cánh tăng lên nhập cao hơn không trung. Bốn người rút cuộc đã được như nguyện mà thi triển ra công kích mạnh nhất thủ đoạn.
Kết chương.