Chương 4561: Thác tổ

	Vào lúc này, Chân Tiên giáo chư vị lão tổ, chém Thần Vương, Thất ấn chân thần, phong thiên cổ tổ bọn họ đều vây Trường sinh vương, không hề nghi ngờ, bọn họ đều muốn muốn xuất thủ cướp đoạt Trường sinh vương hương nang.

	Trường sinh vương, chính là Chân Tiên giáo kinh diễm nhất nhất vô song cổ tổ, trăm nghìn vạn năm mất đi sau đó, tại Chân Tiên giáo mà nói, vẫn là ảnh hưởng cực đại.

	Có thể nói, đối với Chân Tiên giáo tử tôn mà nói, đối với Trường sinh vương đều cũng có sâu đậm kính ngưỡng, hôm nay, là hậu thế, nhưng phải hướng chết đi Trường sinh vương động thủ, muốn cướp giật Trường sinh vương chỗ đeo hương nang.

	Đối với mình chết đi trưởng bối mà nói, quản chi hắn chết đi, vẫn là không bỏ qua, đây đối với trưởng bối mà nói, chính là cực kỳ vô cùng trọng yếu vật.

	 giờ này khắc này, hậu thế đi đoạt cướp tổ tiên coi như là của quý vật, cử động lần này thực là bất kính, lại là bất hiếu, mặc dù là như vậy, thế nhưng, tại hôm nay, Chân Tiên giáo vẫn là làm quyết định như vậy, chỉ sợ là bất kính bất hiếu, Chân Tiên giáo đều như cũ muốn từ Trường sinh vương trong tay cướp giật hương nang.

	Riêng là nhìn từ điểm này, cái này một cái hương nang đối với Chân Tiên giáo mà nói, là là trân quý bực nào. Như vậy một chỉ hương nang, có thể cho Chân Tiên giáo đối với mình chết đi tổ tiên động thủ, quấy nhiễu tổ tiên an hồn, thậm chí còn có thể sẽ lưng đeo bất kính bất hiếu tội danh, chỉ sợ là như vậy, Chân Tiên giáo vẫn là động thủ cướp giật, cái này đủ thấy cái này hương nang là cỡ nào trọng yếu.

	Vào lúc này, chém Thần Vương, Thất ấn chân thần, phong thiên cổ tổ cũng bắt đầu chuẩn bị , còn ngăn ở Trường sinh vương sau lưng chư vị lão tổ cường giả, cũng đều là nhao nhao vũ khí ra khỏi vỏ, bọn họ tay cầm bảo vật, đao kiếm ra khỏi vỏ, thanh thế hết sức kinh người.

	Vào lúc này, nữ chỉ thấy chém Thần Vương chậm rãi rút ra tự mình thần đao, nghe được "Thương ——" thanh âm chậm rãi vang lên, lưỡi dao hình như là chậm rãi ma sát vỏ đao miệng giống nhau, tế tế ma sát thanh âm, nghe nhưng là như vậy dễ nghe, trong chớp mắt này ở giữa, khiến người ta cảm thấy thần đao ra khỏi vỏ vui thích.

	Chém Thần Vương, chém liền vô địch, nghe đồn nói, chém Thần Vương, đao ra khỏi vỏ, không thấy máu không trở về, cho nên, làm chém Thần Vương đao ra khỏi vỏ lúc, chính là thắng bại lấy chia khắc.

	Vào lúc này, chém Thần Vương chậm rãi rút ra tự mình thần đao, thần đao chậm rãi ra khỏi vỏ, thần quang phun ra nuốt vào, tản mát ra đáng sợ hết sức đao khí, mỗi một sợi đao khí tán phát lúc đi ra, liền tựa như là đến xương hàn ý, trong chớp mắt này ở giữa, đâm vào tất cả mọi người cốt tủy.

	Làm chém Thần Vương hai tay cầm đao trong một sát na, tất cả mọi người tại trong chớp nhoáng này cảm giác, chém Thần Vương phủ đầu một đao đánh xuống, tự mình né tránh không kịp, cũng là vô lực né tránh, trong chớp mắt này ở giữa, liền bị một đao chém thành hai mảnh.

	Trong chớp mắt này ở giữa, chém Thần Vương không có trước bất kỳ ai xuất thủ, thế nhưng, hắn đáng sợ kia đao thế, đã để không ít tu sĩ hét lên một tiếng, thậm chí có tu sĩ cảm giác đầu lâu đau xót, hình như là vô cùng sắc bén thần đao trong nháy mắt chém tới tự mình đầu dưới trán, một đao đem mình chém thành hai mảnh, máu tươi ồ ồ chảy xuống.

	Chém Thần Vương, đao nơi tay, thiên địa có thể chém.

	Tại cùng lúc đó, Thất ấn chân thần xuất thủ, là đời trước giáo chủ, Thất ấn chân thần, từng là uy to lớn thiên hạ, đã từng dựa vào tay bảy thần thật ấn quét ngang cửu thiên thập địa.

	Vào lúc này, bảy thần thật ấn ngất trời dựng lên, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, bảy thần thật ấn ngất trời trong một sát na, bảy tôn tối cao Thần hiện lên, mỗi một vị thần rủ xuống tuyên cổ tối cao đại đạo pháp tắc, mỗi một đạo phép tắc buông xuống thời điểm, tựa như là thiên bộc giống nhau, mỗi một đạo đại đạo pháp tắc, đều muốn sẽ áp sụp chư thiên.

	Trong chớp mắt này ở giữa, tựa như là bảy tôn tối cao thần chỉ ra tay, trấn áp chư thiên Thần Vương.

	Tại đây bảy tôn tối cao thần con sức mạnh vô thượng bên dưới, vào giờ khắc này, tất cả mọi người cảm giác bảy tôn thần con vĩ ngạn vô song, do tựa như là sừng sững tại giữa thiên địa người khổng lồ, tột bậc, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi là cứng lại ngừng.

	Phong thiên cổ tổ xuất thủ, nghe được hắn trầm quát một tiếng, chỉ tay một phong, thiên địa căng thẳng, tất cả mọi người không khỏi là hoảng sợ, bởi vì phong thiên cổ tổ vừa ra tay, tất cả người cũng cảm giác mình trong nháy mắt bị nghiền ép, tự mình cả người giống như thoáng cái bị nghiền thành thịt vụn giống nhau, biến thành thật mỏng một mảnh, chăm chú dán ở trên mặt đất, không thể động đậy.

	Phong thiên cổ tổ xuất thủ, thần uy đãng quét cửu thiên thập địa, tại hắn chỉ tay phong thiên lúc, tại trong chớp nhoáng này, khiến người ta cảm thấy, cửu thiên thập địa, duy ngã độc tôn, thế gian chúng sinh, chẳng qua là giun dế mà thôi.

	Tại trong chớp nhoáng này, phong thiên cổ tổ một tay, liền làm cho tất cả mọi người đều cảm giác, mình là nhỏ bé như vậy, là như vậy bé nhỏ không đáng kể.

	Tại phong thiên cổ tổ cường đại như vậy lực lượng đáng sợ bên dưới, hắn chỉ cần thoáng động động ngón tay, tất cả mọi người sẽ cảm giác tự mình tan thành mây khói, căn bản là không chịu nổi một kích.

	"Muốn động thủ." Giờ này khắc này, thấy chém Thần Vương, Thất ấn chân thần, phong thiên cổ tổ bọn họ đều bày xong giá thế, tất cả mọi người không khỏi tâm thần là chấn động, có người không khỏi thấp giọng cô phát, cặp mắt trợn trừng lên.

	Tại kinh khủng như vậy tuyệt luân dưới khí thế, ép tới tất cả mọi người không thở nổi, có cường giả thật sâu hít thở một cái khí, thấp giọng nói rằng: "Chém Thần Vương, Thất ấn chân thần, phong thiên cổ tổ còn có Chân Tiên giáo chư vị trưởng lão lão tổ, mạnh mẽ như vậy đội hình, mạnh mẽ như vậy đội ngũ, có thể vây được Trường sinh vương a? Có thể theo Trường sinh vương trong tay cướp đoạt hương nang a? "Chỉ sợ, khó." Có một vị cổ xưa nhân vật mạnh mẽ nhìn chằm chằm trước mắt một màn này, thấp giọng nói rằng: "Trường sinh vương, chỗ nào là lãng đắc hư danh hạng người, có thể xuyên qua toàn bộ Ma Tiên thời đại, không chỉ là có thể cùng Đạo quân sánh vai, thậm chí là chỉ điểm hành lang quân tu hành, hắn cường đại, có thể tưởng tượng được."

	Cái này vừa nói, làm cho tâm thần người chấn động, Trường sinh vương, cái này là cỡ nào cường đại, ở đó Ma Tiên thời đại, hắn thế nhưng chỉ điểm qua Chân Tiên giáo vô địch Đạo quân tồn tại, hắn thế nhưng từng cùng Đạo quân đánh đồng tồn tại, hắn cường đại, có thể tưởng tượng được, thậm chí có người cho rằng, Trường sinh vương, chính là một vị Đạo quân.

	Nếu như nói, Chân Tiên giáo một môn bảy đạo quân, coi là Trường sinh vương lời, có thể xưng là một môn tám đạo quân, đó cũng là không là qua.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người không khỏi ngừng thở, nhìn chằm chằm trước mắt một màn này, cũng không khỏi nhìn chằm chằm chém Thần Vương bọn họ, không khỏi nhìn chằm chằm Trường sinh vương bọn họ.

	Mọi người đều biết, một trận chiến này bạo phát, nhất định sẽ kinh thiên hết sức, nhất định sẽ để cho người ta mở rộng tầm mắt.

	Tại giờ này khắc này, tất cả mọi người không khỏi ngừng thở, thậm chí là lặng lẽ lui về phía sau, để tránh khỏi bị vạ lây cá trong chậu.

	Liền tại sự chú ý của mọi người đều tập trung vào Chân Tiên giáo trên người thời điểm, đều tụ tập ở tại Trường sinh vương trên người lúc, vào lúc này, dương mộ phần trong còn có những thứ khác chết người đi ra.

	Thế nhưng, vào lúc này, tất cả mọi người nhìn Trường sinh vương, nhìn Chân Tiên giáo, không ai hay đi liếc mắt nhìn theo dương mộ phần trong đi ra người chết.

	"Thác tổ đi ra." Ở những người khác đều nhìn chằm chằm Trường sinh vương, nhìn Chân Tiên giáo thời điểm, Minh tổ nhưng vẫn đều nhìn chằm chằm dương mộ phần, bởi vì đối với hắn mà nói, Chân Tiên giáo cũng tốt, Trường sinh vương thôi được, cùng bọn họ cũng không có quan, bọn họ là chờ Dư gia Thác tổ.

	Vào lúc này, thấy theo dương mộ phần trong đi ra một thân ảnh lúc, Minh tổ không khỏi là vui vẻ, lập tức nhắc nhở Lý Thất Dạ bọn họ.

	"Thác tổ ——" vào lúc này, Giản Hóa Lang bọn họ đều phục hồi tinh thần lại, lập tức hướng mặt trước vừa nhìn.

	Quả nhiên, theo dương mộ phần trong đi ra một lão già, lão nhân này mặc rất là mộc mạc, thế nhưng, cả người hắn sợi dây hết sức thân thể cường tráng, chỉ sợ là hiện tại, thoạt nhìn vẫn như cũ như sống giống nhau.

	Thác tổ cả người sợi dây mười điểm thân thể cường tráng, cũng không phải là chính hắn khí thế cường đại nâng lên, mà là cả người hắn xem ra giống như là dùng nham thạch điêu khắc thành, tựa hồ, cả người hắn chính là dùng một khối cứng rắn hết sức nham thạch thác điêu khắc mà thành, có thể chính là bởi vì như vậy, lúc này mới bị Dư gia tử tôn xưng là "Thác tổ" thôi.

	"Đạo thạch, Lục gia khối kia đạo thạch." Vào lúc này, Giản Hóa Lang ánh mắt rơi vào Thác tổ trên người.

	Thác tổ trên cổ mang một sợi dây chuyền, dây chuyền hoa tai chính là Lục gia khối kia đạo thạch, chỉ bất quá, lúc này cái này một khối đạo thạch, bị Thác tổ dụng thần kim bọc, chế thành dây chuyền bảo rơi dáng dấp, treo ở trên cổ của mình.

	Thác tổ đem mình mai táng tại dương mộ phần trong, quản chi tự mình đã muốn chết đi, hắn vẫn như cũ đem cái này một khối đạo thạch treo tại trên cổ của mình, có thể nghĩ, như vậy một khối đạo thạch, đối với Thác tổ lúc còn sống mà nói, là là trân quý bực nào.

	Trên thực tế, lấy đạo thạch bản thân mà nói, đối với Thác tổ không có tác dụng gì, dù sao, đây là tứ đại thế gia đạo thạch, chỉ có tứ đại thế gia thu thập đủ bốn khối đạo thạch, đó mới có tác dụng, chỉ là một khối đạo thạch, căn bản là không có có tác dụng gì.

	Thế nhưng, Thác tổ vẫn là nhìn tới mười điểm trân quý, đây đối với Thác tổ mà nói, khối này đạo thạch trân quý chỗ không phải là là ở bản thân nó, mà là tại tại khối này đạo thạch chính là vợ hắn cho hắn, cũng là hắn thê tử lưu lại với thế gian vật trân quý nhất.

	Như vậy một khối đạo trong đá, bao hàm vợ hắn sâu đậm tình ý, cho nên, chỉ sợ là chết đi luân hồi lúc, Thác tổ vẫn là đem cái này một khối đạo thạch đeo trên cổ, rất có mang theo vợ mình tình ý đi luân hồi chuyển thế ý.

	"Chúng ta cướp đi." Thấy Thác tổ bộ ngực đạo thạch, Giản Hóa Lang không khỏi vén lên ống tay áo, muốn làm một vố lớn.

	Vào lúc này, bất luận là Giản Hóa Lang còn là Minh tổ, cũng không có tâm tình đi chú ý Chân Tiên giáo cùng Trường sinh vương ở giữa chiến đấu, tại giờ này khắc này, đối với bọn hắn mà nói, giành lại Thác tổ đạo thạch, đó mới là cực kỳ trọng yếu, bằng không, đã không có đạo thạch, bọn họ tứ đại thế gia đàm luận quật khởi thế nào hưng thịnh.

	"Chỉ sợ khó." Minh tổ thần thái không khỏi cẩn thận, từ từ nói: "Thác tổ lúc còn sống liền uy danh truyền xa, thậm chí bị người xưng là cường đạo vua, hắn dưới sự hướng dẫn Dư gia, thậm chí ngay cả Tam Thiên Đạo, Chân Tiên giáo đều nhất định cướp người, kiêu ngạo hết sức, hắn thực lực cường đại, tuyệt đối có thể sánh ngang tại bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc cổ tổ."

	Thác tổ, là Dư gia cường đại nhất lão tổ một, đây chính là uy danh truyền xa, hắn lúc còn sống lúc, đã từng là trải qua một cái lại một kiện kinh thiên đại sự, cũng chính bởi vì vậy, mới sẽ bị người xưng là "Cường đạo vua" .

	Riêng là Thác tổ dám cướp Chân Tiên giáo, Tam Thiên Đạo, liền có thể nghĩ, Thác tổ là cường đại dường nào.
Kết chương.