Chương 49: Lễ gặp mặt

	Lần lượt có Hư Không Chi Thụ thông cáo xuất hiện, Tô Hiểu vừa tham dự xong bỏ phiếu trong lòng tiếc hận, hắn nguyên bản còn muốn kiến thức xuống săn bắn hình thức, thế nhưng, những Khế ước giả khác không đồng ý.

	Trong nền tảng liên lạc thế giới biến thành đặc biệt náo nhiệt, tốc độ chuyển động tin tức đều có chút thấy không rõ.

	Tổng thể nội dung phân hai cái cực đoan, đám Khế ước giả lúc này ở vào tây đại lục, đều là đầy mặt dấu hỏi, bọn hắn có chút là giấu ở trong khu vực ít người của tây đại lục, thông qua đánh giết người nguyên thủy bị tuyến trùng ký sinh thu lấy chỗ tốt, có chút thì là gia nhập Tetum văn minh, phương trận doanh này là có thể gia nhập, gia nhập độ khó hơi cao.

	Những Khế ước giả ở vào tây đại lục này, giờ phút này tâm thái đặc biệt nổ mạnh, đồng minh cùng tây đại lục khai chiến, đối với bọn hắn mà nói, hoàn toàn là họa trời giáng, chỗ khu vực sắp tăng lên đến 'Luyện ngục độ khó' .

	Những Khế ước giả này tích tụ một bụng lời mắng người, đều lựa chọn kìm nén, chửi ra đại giới quá cao, bọn hắn cũng không rõ ràng Tô Hiểu có phải hay không người mang thù.

	So với những Khế ước giả ở vào trên tây đại lục này, thân ở nam đại lục · Garma thành phố, Youk thành phố đám Khế ước giả, thiếu chút nữa thả pháo hoa chúc mừng.

	Lúc trước Hắc Sắc Vi phơi sáng một chuyện, Tô Hiểu là quân đoàn trưởng của Cơ quan, biết được tin tức này, đám Khế ước giả ở vào xung quanh Garma thành phố, Youk thành phố một hồi cạn lời, khai cuộc liền có người thành đơn vị cấp Boss làm thế nào, online chờ, vô cùng gấp.

	Đây chính là bát tinh danh hiệu 【 Lược Thiên Kinh Lan 】 chỗ cường đại, danh hiệu này tuy sẽ không trực tiếp tăng lên sức chiến đấu, lại có thể tại dưới tình huống gánh chịu nhất định mạo hiểm, sơ kỳ tiến vào thế giới, liền đạt được địa vị rất cao.

	Đừng cho rằng 【 Lược Thiên Kinh Lan 】 tác dụng phụ nhỏ, cùng Thế giới chi tử đối địch, có lúc sẽ vô cùng nguy hiểm, tỷ như gặp được vô danh thuyền trưởng loại Thế giới chi tử kia.

	Lúc trước vô danh thuyền trưởng cùng Tô Hiểu giao thủ lúc, là sau khi đã hoàn thành sứ mệnh, đỉnh phong thời kỳ vô danh thuyền trưởng, thậm chí có thể cùng Đọa Lạc Thần Linh · Ogres 1V1 mạnh mẽ chống.

	Vây công Đọa Lạc Thần Linh · Ogres bỏ ra đại giới như thế nào, Tô Hiểu đến nay ký ức rất sâu, lần kia chết hơn một trăm tên cấp bảy Khế ước giả, hơn một nghìn tên hải tặc tinh anh, Ách Vận Hào người nguyền rủa gần như bị giết sạch.

	Bởi vậy có thể tưởng tượng, vô danh thuyền trưởng tại đỉnh phong thời kì mạnh bao nhiêu, bình thường Thế giới chi tử không đáng sợ , đáng sợ chính là loại Thế giới chi tử ác trận doanh kia, có Thế giới chi lực gia trì, làm việc không từ thủ đoạn, vì hoàn thành sứ mệnh, cho dù đốt sạch bản thân, cũng sẽ không tiếc, hết thảy lực lượng có thể dùng, vô luận là loại lực lượng nào, đều sẽ lấy ra sử dụng.

	Đây chính là đeo 【 Lược Thiên Kinh Lan 】 tiến vào thế giới mạo hiểm, đương nhiên, hồi báo cũng rất phong phú.

	Có Tô Hiểu cơ quan quân đoàn trưởng này tại, Khế ước giả ở vào xung quanh Garma thành phố, Youk thành phố , căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ, bọn hắn không phải sợ hãi Tô Hiểu, mà là lo lắng Tô Hiểu mang theo một nhóm lớn siêu phàm giả đi thu thập bọn hắn.

	Trước mắt biết được Tô Hiểu đã rời đi, ở vào Garma thành phố, Youk thành phố đám Khế ước giả , có thể nói khắp chốn mừng vui, dùng Hắc Sắc Vi lời nói chính là: 'Ngươi cuối cùng đã đi.'

	Chỉ có thể nói, những người này cao hứng còn quá sớm, có cái hố to đang chờ bọn hắn , nếu như bọn hắn gia nhập đông bộ liên minh, nam bộ liên minh, Cơ cấu thu nhận, Nhật Thực tổ chức một phương tùy ý trong bốn thế lực lớn này, bọn hắn gia nhập về sau, sẽ lập tức đạt được địa vị rất cao, sau đó bị điều động đến tiền tuyến.

	Quy trình là, gia nhập → thăng quan → thăng quan → thăng quan → nhận đến điều động → cự tuyệt → bị vây công sau đánh bất tỉnh → tỉnh lại → thân ở tiền tuyến đạn pháo bay tứ tung → ngây ngốc.

	Tô Hiểu tạm không tâm tình để ý tới những cái này, hắn nhìn quanh bày biện, khoang nóc này bày biện mới tinh, vừa tu sửa không bao lâu.

	Đùng đùng đùng.

	Tiếng gõ cửa truyền đến, A Mỗ sau khi mở cửa, phát hiện Gervey thiếu tá đứng ở ngoài cửa, lần trước Tô Hiểu đi tây đại lục, chính là ngồi Gervey thiếu tá chiến hạm sắt thép.

	Làm thiết huyết sĩ quan, ngoài cửa Gervey thiếu tá lại muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ là chào hỏi liền tránh ra rồi, mục đích hắn tới, là muốn uyển chuyển nói cho Tô Hiểu, lần này đừng có lại đem khoang nóc của chiến hạm sắt thép nổ.

	Tô Hiểu ngồi ở trước một chỗ đài kim loại, hắn từ trong không gian chứa đựng lấy ra đại lượng tài liệu, bắt đầu bắt tay vào chế tạo bản cắt giảm Apollo, qua một lúc, một cỗ chấn động để người sởn tóc gáy, từ trong khoang nóc truyền ra.

	Trên boong thuyền, Gervey thiếu tá đang làm động viên trước chiến đấu thần tình cứng đờ, ánh mắt chuyển hướng khoang nóc, hắn nói ra: "Ai đó."

	"Có."

	"Cho hai người các ngươi một cái nhiệm vụ gian khổ, 24 giờ luân phiên thủ xuồng cứu sinh kia."

	"Vâng!"

	Gervey thiếu tá trầm ngâm chốc lát, đi vào trong trong khoang thuyền, qua một lúc, hắn liền xách cuộn chăn nệm đi ra, gọi hoa mỹ, cùng các binh sĩ cùng ngủ, vì các binh sĩ làm ra gương tốt.

	Trong khoang nóc, mấy khối đại hỏa cầu trôi nổi ở Tô Hiểu phía trên, theo nhận đến tinh thần lực áp súc, những đại hỏa cầu vàng kim này dần dần thu nhỏ, cuối cùng hóa thành vật dính kích thước nắm tay, 4 khối bản cắt giảm Apollo chế tạo hoàn thành.

	Một khối Apollo rơi vào trong tay Tô Hiểu, trong khối Apollo này có thể thấy được rất nhiều tạp chất, thời gian làm nổ không ổn định, tại 3~16 giây ở giữa.

	Đừng cho rằng đây là Apollo thời gian làm nổ đạt thành đột phá , nếu như 3 giây liền làm nổ, loại này Apollo uy lực sẽ càng yếu, trong chiến đấu bình thường, rất có thể sẽ nổ tại trong tay mình.

	Lần này bản cắt giảm Apollo là dùng để rửa sạch, kích hoạt sau trực tiếp ném liền có thể, lấy số lượng bù đắp uy lực không đủ.

	Tài liệu có rất nhiều, Tô Hiểu cầm lên một phần tài liệu, lần này tài liệu nhiều như vậy, hắn chuẩn bị nếm thử, có thể hay không chế tạo ra thể lỏng Apollo , nếu như có thể, cái kia tại phương diện chế tạo Apollo, liền có đột phá không nhỏ.

	Nửa giờ sau.

	Phanh.

	Một cái bình kim loại bị ném ra khoang nóc, xông phá một cỗ sóng khí, tại phía trên mặt biển nổ mạnh.

	Đùng!

	Tựa như Thái Dương vẫn lạc tại trên mặt biển, sóng dữ xoáy lên, tàn nhẫn vỗ vào mặt bên của chiến hạm sắt thép.

	Lúc này lại nhìn chiếc chiến hạm sắt thép này chỗ Tô Hiểu, các binh sĩ toàn bộ tại trên boong thuyền nằm úp, một ít binh sĩ mặc quần cộc lớn, xách súng ống từ trong khoang thuyền lao ra, khóe mắt còn treo gỉ mắt bọn hắn ánh mắt mờ mịt, địch tập kích? Khai chiến? Địch nhân ở đâu?

	Trên boong thuyền Gervey thiếu tá cười cười, hắn úp lại đồng hồ bỏ túi trong tay, đi vào trong khoang đáy thuyền, qua một lúc, hắn liền xách ra cuộn chăn nệm, đem cuộn chăn nệm hướng trong xuồng cứu sinh để xuống, hắn liền ở nơi này, hắn không phải người tham sống sợ chết, nhưng không muốn bị người mình nổ chết.

	Trưa hôm đó, chiến hạm sắt thép chỗ Tô Hiểu đi đến 'Cerwich vịnh', đỗ tại hải vực dự định, dõi mắt nhìn, trên mặt biển đã đỗ mấy chục chiếc chiến hạm sắt thép.

	Hai giờ chiều, tổng cộng 175 chiếc chiến hạm sắt thép, toàn bộ ở đây hội hợp, toàn bộ hạm đội phân thành bốn bộ phận, phía trước nhất là 12 chiếc chiến hạm sắt thép lấy tốc độ nổi danh, trong đó có Newdy Hào, K76 Hào, Vô Úy Tiền Liệt Hào các loại.

	Thê đội thứ hai chiến hạm sắt thép, thì đều là lấy trọng trang hỏa lực mà nổi danh, tỷ như Nộ Pháo Hào, Đệ Tứ Đoàn Hạm, Cự Thủ Hào các loại.

	Thê đội thứ ba là 106 chiếc thuyền bè vận tải, hết khả năng gọn nhẹ, chỉ vận tải binh sĩ, tranh thủ đuổi kịp chiến hạm sắt thép tốc độ, an bài tại vị trí này, là tránh cho gặp phải địch tập kích, những thuyền bè vận tải này, cơ hồ bị 175 chiếc chiến hạm sắt thép bảo hộ ở trong đó.

	Chiến hạm sắt thép ở vào phía sau cùng, đều lấy sức vận tải nổi danh, vận chuyển đại lượng đạn pháo, dầu cháy, lưu than các loại.

	Về phần càng phía sau, đó là 32 chiếc thuyền tiếp tế, bộ đội tiếp tế trong lòng khổ, hoàn toàn theo không kịp hạm đội chính, ở phía sau liều mạng đuổi theo.

	Tổng cộng 175 chiếc chiến hạm sắt thép, 106 chiếc thuyền bè vận tải, 32 chiếc thuyền bè tiếp tế, những thuyền hạm này mục tiêu chỉ có một, tây đại lục.

	Trong khoang nóc, Tô Hiểu hoạt động cái cổ, chế tạo bản cắt giảm Apollo cũng không thoải mái, từ hơn chín giờ sáng bắt đầu chế tác, lúc này đã là năm giờ chiều, tổng cộng chế tạo ra 56 khối bản cắt giảm Apollo.

	Tô Hiểu từ trên bàn làm việc cầm lên cái ống thuỷ tinh, ống thuỷ tinh này khoảng 10 cm dài, 3 cm to, bên trong chứa đầy dung dịch vàng kim.

	Tô Hiểu muốn chế tạo thể lỏng Apollo, trải qua mấy lần thí nghiệm về sau, thành công chế tạo ra nguyên mẫu, có rất nhiều địa phương muốn hoàn thiện.

	Có lúc hắn tại trong nhiệm vụ thế giới, sẽ gặp được một loại tình huống, chính là gặp được người nào đó về sau, bởi vì đối phương còn có giá trị, trực tiếp giết sẽ có tổn thất không nhỏ, dưới loại tình huống này, cho đối phương tiêm vào luyện kim độc dược là lựa chọn tốt nhất.

	99. 9% địch nhân đối với luyện kim độc dược không hiểu rõ, không biết đích thực sẽ mang đến sợ hãi mãnh liệt, nhưng cũng sẽ sinh sôi tâm lý may mắn, cho rằng có thể thông qua 'Giải dược', giải trừ luyện kim kịch độc.

	Nếu như đem Apollo cải tạo một phen, làm ra uy lực cắt giảm, bình thường có thể lỏng, có tính kiêm dung cùng tính ổn định Apollo, từ đó rót vào trong cơ thể địch nhân cần khống chế, địch nhân tuyệt không dám hành động thiếu suy nghĩ, giải độc? Vạn nhất đột nhiên liền tại chỗ nổ mạnh đây? Đây là uy hiếp càng mãnh liệt cùng càng trực quan.

	Hơn nữa, thể lỏng Apollo có tính dẻo càng mạnh , nếu như có thể đem 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】 cải tạo là chất lỏng, kích hoạt về sau, Tô Hiểu có thể tiến hành tạo hình, cấu thành 'Liệt Dương Chi Thương · Apollo' một loại thủ đoạn, dựa vào nhiệt độ cao sau khi Apollo được kích hoạt, đâm xuyên phòng ngự thân thể của địch nhân, sau đó giải trừ tạo hình, điều khiển thể lỏng Apollo tràn vào đến trong cơ thể địch nhân, tiến hành nội bạo.

	Linh cảm này, là tới từ nhiệt độ cao trong đầu khi chiến đấu với Nguyệt Thần, cùng với Huyết Thần trong họng cháy bùng.

	Cứ như vậy, Tô Hiểu liền có thể ở trong chiến đấu sử dụng 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】, bởi vì có thân thể của địch nhân làm nổ mạnh hoà hoãn, có thể tránh cho 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】 nổ mạnh sau lan đến bản thân.

	Những cái này cũng đều là tưởng tượng, đem bản cắt giảm Apollo chế tạo thành thể lỏng, đều không phải chuyện đơn giản, phổ thông Apollo thể lỏng hóa càng khó, 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】 thì là khó càng thêm khó, đối với luyện kim đại sư, đây cũng là khiêu chiến cấp ác mộng.

	Tô Hiểu càng xem thể lỏng Apollo trong tay càng thoả mãn , nhưng chẳng biết tại sao, lờ mờ có nhiệt độ cao truyền tới đầu ngón tay của hắn, trong chất lỏng vàng kim trong trụ thuỷ tinh xuất hiện hỏa diễm.

	Thấy vậy, Tô Hiểu đem trụ thuỷ tinh ném về phía Bahar, liền tiếp tục chế tạo Apollo, Bahar thần tình tự nhiên mở ra vòng xoáy dị không gian, chờ trụ thuỷ tinh bay vào trong đó về sau, rất thành thạo đem kia đóng kín.

	Thời gian tại trong khi đi biển qua vô cùng nhanh, có đại lượng tài liệu, Tô Hiểu tại trên đường chế tạo bản cắt giảm Apollo, cũng đang không ngừng nếm thử, khi hắn còn có chút vẫn chưa thỏa mãn, Gervey thiếu tá gõ cửa phòng, đi thuyền ba ngày, giờ phút này hạm đội khoảng cách tây đại lục, đã không đủ 90 hải lý.

	Biết được tin tức này, Tô Hiểu đình chỉ chế tạo bản cắt giảm Apollo, hắn tổng cộng chế tạo ra 239 khối bản cắt giảm Apollo, uy lực tuy thua kém phổ thông Apollo, phạm vi nổ mạnh chỉ có đường kính 1200 mét, nhưng số lượng đền bù chất lượng.

	Tô Hiểu để Bahar mang theo những Apollo này về sau, hắn cầm qua một bên địa đồ xem xét, đây là địa đồ thô sơ của tây đại lục, thông qua phần địa đồ này, chỉ có thể nhìn ra tây đại lục đại khái hình dạng, cụ thể địa hình rất qua loa.

	Cả phiến tây đại lục có hình bầu dục bất quy tắc, chỉnh thể diện tích ước chừng 10~15 cái Garma thành phố kích thước, căn cứ ghi chép, tây đại lục nguyên bản diện tích không chỉ như thế, không biết nguyên nhân gì, để mảnh đại lục này bên bờ biển dần dần chìm nghỉm, bị hải dương xung quanh từng chút một thôn phệ, cho đến hôm nay, mới thu nhỏ đến loại diện tích này.

	Tô Hiểu hoài nghi, đây rất có thể là Tetum đại đế lạm dụng Lỗ Thâm Uyên mang đến ác quả, cùng hắn cùng chung xui xẻo đấy, không chỉ là con dân của hắn, đại lục mà hắn thống trị, cũng tại bị hải dương dần dần xơi tái.

	Lấy chiến hạm sắt thép chủ pháo tầm bắn tính toán , nếu như chỉ tại một phương hướng pháo kích, đối với tây đại lục tạo thành rửa sạch hiệu quả, không có tốt như trong tưởng tượng , nhưng nếu như vây quanh tây đại lục xoay quanh pháo kích, phạm vi mà hỏa lực có khả năng rửa sạch liền rất lý tưởng.

	Trong lòng Tô Hiểu hạ quyết tâm, trước tiên vây quanh tây đại lục pháo kích 5 giờ, đưa Tetum đại đế cái 'Lễ gặp mặt' .
Kết chương.