Chương 2361: Chìa khóa vàng
 
 	"Chúng ta vào đi thôi." Cuối cùng Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói, leo lên bậc thang.
 
 	Lăng Tịch Mặc phục hồi tinh thần lại, nàng vội vàng đi theo Lý Thất Dạ sau lưng. Đối với Mê Tiên điện, nàng cũng không dám đa tưởng rồi, không nói trước nàng có hay không bổn sự kia, có hay không cái kia vận khí, riêng là Mê Tiên điện cần thiết chân tệ chính là nàng chỗ chịu không nổi đấy.
 
 	Leo lên bậc thang, tiến nhập đệ nhất tòa Mê Tiên điện, một sau khi đi vào, một cỗ phong cách cổ xưa hào phóng khí tức đập vào mặt, tựa như là tiến nhập tràn đầy vô số thương tang năm tháng cổ điện đồng dạng.
 
 	Trên thực tế, Mê Tiên điện cũng không biết rõ đã trải qua bao nhiêu thương tang năm tháng, tại có ghi lại lên, rơi xuống đất tiền tài cũng đã tồn tại, mà rơi tiền tài tồn tại, Mê Tiên điện cũng một mực cùng tồn tại.
 
 	Mê Tiên điện rất lớn, có thể dung nhập mấy ngàn người, tại toàn bộ Mê Tiên điện trong không có dư thừa trang trí đồ vật, ngoại trừ từng căn cột đá bên ngoài, còn lập có một ít không biết tên pho tượng, tại tứ phía điện tường phía trên cũng khắc họa có không ít cổ xưa bức họa, những này bức họa muôn hình muôn vẻ, có chim bay cá nhảy, cũng có cổ xưa nhân ảnh, càng là có nhật nguyệt ngân hà. . .
 
 	Đem làm tiến nhập Mê Tiên điện về sau, ngươi sẽ phát hiện mình không phải tiến vào một cái cái gì bảo điện, càng giống là tiến nhập một cái nghệ thuật cung điện đồng dạng, trong này pho tượng, bích hoạ đều là tràn đầy nghệ thuật khí tức, tựa hồ là rất nhiều đại sư lưu lại tác phẩm của mình, khiến người xem đến tâm thần dao động.
 
 	Trên thực tế, cho dù có một ít người không đến đụng vận khí, cũng nhịn không được nữa đến Mê Tiên điện nhìn một cái, ít nhất nói rõ chính mình cũng đã từng đã tới, đồng thời cũng là muốn thưởng thức một chút Mê Tiên điện trong pho tượng, bích hoạ.
 
 	Lý Thất Dạ sau khi đi vào, cũng không nóng nảy đi đụng đại vận, cũng là tỉ mỉ xem lấy trong này từng tôn pho tượng, một vài bức bích hoạ.
 
 	Lý Thất Dạ là xem đến mùi ngon, mà đi theo sau lưng Lý Thất Dạ Lăng Tịch Mặc cũng đi theo Lý Thất Dạ xem những này pho tượng, bích hoạ, nhưng nàng nhìn không ra cái gì đó đến, tối đa cũng tựu là rất kỳ lạ mà thôi, tại bích hoạ bên trên rất nhiều chim bay cá nhảy nàng chưa từng có bái kiến, cũng gọi là không ra danh tự đến, thậm chí nàng hoài nghi những này bích hoạ phải hay là không từ không tưởng tượng vẽ lên đi đấy.
 
 	So sánh với Lăng Tịch Mặc xem không hiểu đến, Lý Thất Dạ tựu xem đến mùi ngon rồi, có chút bích hoạ hoặc pho tượng thậm chí nhường Lý Thất Dạ ngừng chân thật lâu quan sát.
 
 	Trên thực tế, trong này bích hoạ cùng pho tượng đều ghi lại lấy rất nhiều không muốn người biết lịch sử, những vật này đều là cực kỳ cổ xưa cực kỳ cổ xưa, cổ xưa đến để cho người không cách nào tưởng tượng, cũng chính bởi vì như thế, muôn đời đến nay những cái kia đến Mê Tiên điện người chân chính có thể xem hiểu những này pho tượng, bích hoạ cái kia là rải rác không có mấy.
 
 	Lý Thất Dạ lại là vạn cổ đến nay chân chính biết rõ những cái kia không muốn người biết lịch sử người, cũng chính bởi vì như thế, này mới khiến Lý Thất Dạ xem đến mùi ngon.
 
 	Trên thực tế, Mê Tiên điện nó thực sự không phải là đụng đại vận tiên điện đơn giản như vậy, cũng không phải mọi người suy nghĩ giống như nó chính là một cái sòng bạc đơn giản như vậy, nó tại thật lâu trước đây thật lâu, Mê Tiên điện tác dụng thực sự không phải là dùng để đụng đại vận đấy.
 
 	Rất nhiều tu sĩ cường giả cùng Lăng Tịch Mặc đồng dạng, căn bản liền xem không hiểu những này bích hoạ, pho tượng, rất nhiều người cũng chỉ là tìm kiếm cái lạ mà thôi, hoặc nhiều hoặc ít nhìn vài lần, ngẫu nhiên chỉ có một chút lão tổ cấp bậc tồn tại mới có thể dụng tâm đi phỏng đoán những này pho tượng cùng bích hoạ.
 
 	Tại Lý Thất Dạ thưởng thức tại đây pho tượng, bích hoạ thời điểm, đã có rất nhiều ở đây tu sĩ cường giả bắt đầu đụng đại vận.
 
 	Kỳ thật đụng đại vận rất đơn giản, chỉ cần ngươi tại đây Mê Tiên điện trong tùy tiện chọn một bức bích hoạ hoặc là pho tượng là được rồi.
 
 	Ở thời điểm này, có một cái lão tổ đứng tại một tôn thạch điêu như khuôn mặt trước, rắc khắp nơi chân tệ, tại "Keng, keng, keng" từng tiếng chân tệ rơi xuống đất trong tiếng, hết thảy chân tệ hòa tan biến mất.
 
 	Vừa lúc đó nghe được "Cán, cán, cán" thanh âm vang lên, chỉ thấy cái vị này pho tượng lồng ngực vậy mà mở ra, như là một cái bảo rương đồng dạng , lúc bộ ngực của nó mở ra về sau, tản mát ra từng sợi hào quang, chỉ thấy ở bên trong để đó một loạt chỉnh tề chìa khóa vàng, mỗi một mai chìa khóa vàng đều khắc vào có cổ xưa hoa văn, những này hoa văn rậm rạp chằng chịt, tựa như như là cổ xưa văn chương quấn quanh tại đây chìa khóa vàng phía trên.
 
 	Ở thời điểm này, vị này lão tổ do dự một chút, xòe bàn tay ra, tại thời khắc này hắn bàn tay hiện lên đại đạo pháp tắc, mỗi một đầu đại đạo pháp tắc nhẹ nhàng rủ xuống, ở thời điểm này hắn mỗi một đầu đại đạo pháp tắc đều rơi vào cái này 128 đem chìa khóa vàng bên trong, theo nó pháp tắc rơi vào chìa khóa vàng về sau, chìa khóa vàng cũng nhấp nhô không đồng dạng như vậy hào quang.
 
 	Không hề nghi ngờ, cái này lão tổ là tại suy diễn lấy một trăm hai mươi làm đem chìa khóa vàng ảo diệu, hắn muốn biết cái đó một bả chìa khóa vàng mới cất giấu Mê Tiên điện chân chính ảo diệu.
 
 	"Tựu cái thanh này rồi." Cuối cùng vị này lão tổ tại 128 đem chìa khóa vàng trúng tuyển trúng một bả, bắt nó đem ra.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, cái này lão tổ đem cái thanh này chìa khóa vàng lấy sau khi đi ra nắm trong tay, vừa lúc đó cả đem chìa khóa vàng vậy mà thoáng cái hóa thành kim phấn, tại ngón giữa lộ rơi xuống, sau đó biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	"Móa, chọn sai rồi." Nhìn thấy chìa khóa vàng hóa thành kim phấn, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, vị này lão tổ không khỏi mắng một câu.
 
 	"Lâm huynh, được rồi, hôm nay ngươi chơi ba ván cục rồi, nhưng lại tại đệ tứ Mê Tiên điện lấy đi một cái bảo rương, đây đã là phát tài, còn muốn thế nào?" Ở bên cạnh một cái lão tu sĩ khuyên: "Mỗi lần lại chơi một vòng, sẽ so sánh với một lần giá cả trướng gấp mười lần, ngươi lại chơi tiếp tục, cẩn thận thua sạch trơn."
 
 	"Tốt a, đi nha." Cái này lão tổ cũng cười khổ một cái, phủi tay, lắc đầu ly khai rồi.
 
 	Tại Mê Tiên điện chỉ cần ngươi có tiền, quản chi đã thất bại, vậy ngươi đều y nguyên có thể chơi tiếp tục, cũng tỷ như nói, cũng tỷ như nói, ngươi lần thứ nhất đã tới thứ ba tòa Mê Tiên điện sau khi đi ra, ngươi y nguyên có thể lại về lại đệ nhất tòa Mê Tiên điện lại lần nữa chơi lên, chỉ có điều, ngươi lại một lần nữa chơi nhắc đến mà nói, lần thứ hai cần thiết chân tệ tựu muốn so lần thứ nhất cao hơn gấp mười lần rồi, về sau lặp lại một lần, đều là phía trước một lần gấp mười lần.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, đã từng có lão tổ đã mang đến con số trên trời chân tệ, cuối cùng chơi đến thua sạch trơn, liền một mai chân tệ đều không thừa.
 
 	"Chúng ta tuyển Thọ Tiên đồ, nghe nói Thọ Tiên đồ tỷ lệ so những thứ khác cao hơn." Ở thời điểm này, có một cái trưởng bối mang theo tự mình đệ tử đến trường kiến thức.
 
 	Chỉ thấy cái này trưởng bối mang theo các đệ tử đi đến một mặt bích hoạ trước kia, chỉ thấy mặt này bích hoạ là vẽ lấy một cái tóc trắng xoá lão nhân, như là một cái thọ tiên, mười phần cổ xưa.
 
 	Lúc này cái này trưởng bối hướng cái này bức bích hoạ vung ra đủ nhiều chân tệ về sau, nghe được "Cán, cán, cán" thanh âm vang lên, cái này do bích hoạ mở ra, như bảo rương đồng dạng, bên trong giống nhau là để đó 128 đem chìa khóa vàng.
 
 	Thấy được cái này 128 đem chìa khóa vàng về sau, vị trường bối này cũng không có lập tức đi chọn tự mình chìa khóa vàng, mà là hướng cái này bức Thọ Tiên đồ đã bái bái, thì thào nói: "Lão thọ tiên, nhờ phúc một chút, giúp ta chân tuyển một chút." Nói xong lại lấy ra đầy đủ hạn ngạch chân tệ, rơi tại Thọ Tiên đồ bên trên.
 
 	Khi tất cả chân tệ hòa tan biến mất về sau, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy 128 đem chìa khóa vàng thậm chí có một nửa chìa khóa vàng là hòa tan thành kim phấn, sau đó biến mất, còn lại sáu mươi bốn thanh chìa khóa vàng nằm tại đó.
 
 	"Như vậy cũng được?" Lần đầu tiên tới Mê Tiên điện tu sĩ chứng kiến như vậy một màn, có chút không tin, nói ra.
 
 	"Đây là chân tuyển, chỉ cần ngươi trả giá gấp hai giá tiền chân tệ, nó sẽ có thể giúp ngươi chân tuyển mất một nửa chìa khóa vàng." Có lão tu sĩ vừa cười vừa nói.
 
 	"Móa, cái chỗ này thật là có tiền cái gì cũng có thể, như vậy chơi ăn gian cũng được." Cái này nhường lần đầu tiên tới Mê Tiên điện tu sĩ đều cảm thấy quá không hợp thói thường rồi.
 
 	Lúc này vị trường bối này đã suy tính một phen, theo sáu mươi bốn thanh chìa khóa vàng trong lấy ra một bả chìa khóa vàng, nhưng cái thanh này chìa khóa vàng cũng không có hóa thành kim phấn, chỉ nghe được "Tư, tư, tư" từng tiếng vang lên, cái thanh này chìa khóa vàng trực tiếp khắc ở bàn tay của hắn lên, hình như là thoáng cái dung nhập lòng bàn tay của hắn đồng dạng, tại hắn trên bàn tay lưu lại một cái chìa khóa lạc ấn.
 
 	"Hắn chọn đúng chìa khóa rồi." Chứng kiến chìa khóa vàng khắc ở cái này trưởng bối lòng bàn tay, xung quanh lập tức có người kêu một tiếng, không ít người nhao nhao xem chừng.
 
 	"Tốt rồi, các ngươi bắt lấy tay của ta, chúng ta muốn tiến vào thứ hai tòa Mê Tiên điện rồi." Cái này trưởng bối lập tức nói với tự mình.
 
 	Đem làm các đệ tử của hắn đều bắt lấy bàn tay to của hắn về sau, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, hắn lòng bàn tay chìa khóa vàng lạc ấn tản mát ra quang mang màu vàng, quang mang màu vàng thoáng cái bao phủ hắn và đệ tử của hắn, ngay sau đó nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, bọn hắn thoáng cái biến mất, bọn hắn đã tiến nhập thứ hai tòa Mê Tiên điện rồi.
 
 	Mặc dù nói Mê Tiên điện chỉ có thể có một lần đoạt bảo vật cơ hội, nhưng ngươi chỉ cần chọn đúng chìa khóa rồi, nhưng có thể mang người bên cạnh ngươi đi vào.
 
 	"Vận khí còn thật sự không tệ, vậy mà một lần tựu chọn đúng chìa khóa rồi." Có người cũng không khỏi vì đó hâm mộ.
 
 	"Cái này gặp quỷ rồi, ta ba lượt đều không có chọn đúng chìa khóa." Vừa lúc đó, có thanh niên mắng to một tiếng, nói ra: "Cái này cũng quá không hợp thói thường đi à nha, ta bỏ ra nhiều như vậy tiền, cái rắm đều không có nhìn thấy, không chơi." Nói xong hậm hực rời đi.
 
 	Trên thực tế, chuyện như vậy tại đây Mê Tiên điện trong đã thấy mà không lạ rồi, rất nhiều người đi đến Mê Tiên điện, bỏ ra đại lượng chân tệ, cuối cùng liền thứ hai tòa Mê Tiên điện còn không thể nào vào được, đành phải là nghèo tay ly khai.
 
 	Tiến vào Mê Tiên điện, ở trong có như vậy chuyện dễ dàng, trên thực tế vận khí chỉ là chiếm được rất nhỏ một bộ phận, thường thường rất lớn trình độ bên trên là thực lực quyết định lấy tỷ lệ, chỉ cần ngươi cường đại đến có thể suy tính mỗi một cái chìa khóa huyền diệu, ngươi mới biết được cái đó một cái chìa khóa mới là tiến vào tiếp theo tòa Mê Tiên điện mấu chốt, hơn nữa, càng là sau này, trong này huyền diệu là càng khó suy tính, cho nên nói, có người có thể đi vào đến thứ mười tòa Mê Tiên điện, vậy đã rất khó lường rồi.
 
 	Cho dù mọi người đều biết rất khó, tỷ lệ cũng rất nhỏ, bởi vì Mê Tiên điện bảo vật thật sự là quá trân quý, cho nên nhường rất nhiều người nhịn không được người này nối tiếp người kia, quản chi đem hết thảy chân tệ thua sạch trơn, đều sẽ không tiếc.
 
 	"Tựu nơi này đi." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đứng tại một bức thái dương theo mặt biển bay lên bích hoạ, cười cười, sau đó rắc khắp nơi đầy đủ hạn ngạch chân tệ.
 
 	Nghe được "Ông" một tiếng, chân tệ hòa tan, bích hoạ mở ra, bên trong lấy 128 đem chìa khóa vàng.
Kết chương.