Chương 1578 : Là từ hôm nay bắt đầu.
Ngọ Dương thành bại trận không thể nghi ngờ cho hài lòng Tề quân vào đầu một cái ám côn.

	Đông tuyến chiến trường nhất xuất thải tuổi trẻ tướng lĩnh một trong, Đại Tề Sóc Phương bá trưởng tử Bảo Bá Chiêu, tỷ lệ ba vạn đại quân tấn công Ngọ Dương.

	Ngày đó liền truyền đến Ngọ Dương thành đầu hàng tin tức.

	Nhưng là đồng dạng là tại ngày đó, thiên còn chưa đen thấu, tin tức mới nhất truyền đến, Bảo Bá Chiêu binh bại Ngọ Dương!

	Hai vạn Tề quân bị tàn sát hầu như không còn, Bảo Bá Chiêu một mình chạy trốn ra ngoài thành, sinh tử không biết!

	Một vạn lính mới (đầu hàng Tề quốc Hạ quốc hàng quân) hồi phục tại hạ,

	Thái Dần nhật: "Ngoài có cường địch, bên trong không trụ cốt. Giải binh mà hàng, không phải sĩ tốt qua vậy! Sinh tử thời điểm, gì có thể cưỡng cầu!"

	Cho nên giết chết hàng tề tướng, phục thu hàng tề binh.

	Hắn tại Ngọ Dương thành, hướng toàn bộ Hội Minh phủ, thậm chí cả toàn bộ tề hạ chiến trường tuyên bố, Ngọ Dương cuộc chiến, là Hạ quốc phản công bắt đầu. Cái gọi là "Bắt Khương Thuật tại ngự tiền, là từ hôm nay bắt đầu!"

	Toàn bộ đông tuyến chiến trường, Tề quân kế có ba mươi vạn. Tạ Hoài An lĩnh chủ lực tại Lâm Vũ phủ cùng Chu Anh chiến, trục tiến thêm lấy. Phân phối đến Phụng Lệ, Hội Minh hai phủ Tề quân, tổng cộng cũng chỉ có mười hai vạn.

	Phụng Lệ phủ toàn cảnh đổi màu cờ, tề phương thu thập đại lượng Hạ quốc hàng quân thủ thành. Lại có bộ phận Tề quân chủ lực, tại tiến công Cẩm An phủ.

	Có thể ở có thể Lạc phủ đại chiến Tề quân, số lượng có bao nhiêu cũng là có thể nghĩ.

	Ngọ Dương thành một trận chiến liền gãy hai vạn!

	Đối với Tề quân mà nói, Ngọ Dương thành bại trận, tuyệt đối là thương gân động cốt tổn thất.

	Tục truyền đã bị Thái Dần lĩnh quân trục giết Bảo Bá Chiêu, lại càng Tề quốc thiên kiêu rơi xuống!

	Bảo Bá Chiêu là người nào?

	Tề quốc trẻ tuổi phải tính đến nhân vật.

	Người kia nếu không chết, hẳn là Tề quốc tương lai cao tầng tướng lĩnh, là Tề quốc cường đại một phần. Kia giá trị khó có thể lường được, kia ý nghĩa không giống vật thường!

	Có thể nói Ngọ Dương bại trận, chân chính khiến Tề nhân từ thế như chẻ tre thuận cảnh trung đã tỉnh hồn lại, chân chính biết được trận này chiến tranh tàn khốc.

	Đừng tưởng rằng Giang Âm bên trên bình nguyên kỵ quân đối hướng, cũng đã là Hạ quốc người toàn bộ ý chí.

	Hạ quốc có thể không phải là cái gì mặc người xoa nắn người yếu!

	Ngoài ra hàng mà phục phản bội một vạn Hạ quân, cũng cực đại ngăn chặn Tề nhân đối hàng quân sử dụng.

	Có một loại thuyết pháp truyền được sôi sùng sục nói Bảo Bá Chiêu sở dĩ binh bại Ngọ Dương thành, hạch tâm nguyên nhân, là được hàng quân lâm trận phản chiến. Cái gì tề hạ bổn nhất tông, đến tột cùng là hai nước người, làm sao có thể thật cấp tín nhiệm?

	Khuynh quốc cuộc chiến, không phải dừng ở phản chiến, cũng không chỉ có là huyết nhục tương bác.

	Là ở sinh tử, đã ở tại vinh nhục.

	Đấu chính là nhân tâm, tranh cũng là thế.

	Diệt hạ không chỉ muốn tiêu diệt kia huyết nhục, cũng muốn diệt kia tinh thần, thì ngược lại cũng như thế.

	Không có gì ngoài đại quân đối giết.

	Tại Hạ quốc rộng bao lấy quốc thổ trên, Tề quân kỳ lão, cùng Hạ quân ngọc đài tuần kỵ, chém giết không biết bao nhiêu trở về.

	Từ Lâm Truy đến Quý Ấp, hai phe gián điệp, cũng không biết giao phong bao nhiêu lần.

	Mà dưới loại tình huống này toàn bộ phương vị giao phong bên trong.

	Ngọ Dương cuộc chiến không thể nghi ngờ là Hạ quân đến tận bây giờ sáng nhất mắt một khoản.

	Trận chiến này đánh ra Hạ quân khí thế, khiến không gì cản nổi Tề quân, rốt cục lại một lần nữa biết được Hạ quân ngoan cường. Thái Dần cũng vì vậy một trận chiến nổi danh!

	Đi nhanh tại thành thị đường phố, Thái Dần tâm tình lại cũng không ung dung.

	Hắn phi thường rõ ràng, thế cục bây giờ đã tồi tệ đến trình độ nào.

	Ngọ Dương cuộc chiến đương nhiên cũng coi là một cuộc đại thắng, nhưng đối với toàn bộ đông tuyến chiến trường, lại dù sao chẳng qua là về một tòa thành trì thắng bại!

	Hết hạn đến Ngọ Dương cuộc chiến bạo phát phía trước, Lâm Vũ phủ còn sót lại ba thành, Phụng Lệ phủ toàn cảnh đổi màu cờ, Hội Minh phủ đã rơi vào tay giặc hơn phân nửa.

	Hiện tại Hội Minh phủ, đã không có thể nói là Hạ quốc Hội Minh phủ.

	Tề nhân ở chỗ này, đã chiếm cứ tương đối ưu thế!

	Lần này một trận chiến, tiêu diệt Bảo Bá Chiêu bộ đội sở thuộc, cố là hãnh diện, quả thật đút tổ ong vò vẽ. Tề nhân tuyệt không buông tha tại Hội Minh phủ cấu trúc ưu thế tại kế tiếp trong một đoạn thời gian, Ngọ Dương thành là một mặt mấu chốt cờ hiệu.

	Xem tới được điểm này Tề quân, nhất định sẽ không cho phép sự hiện hữu của nó.

	Kế tiếp một đoạn thời gian, mới là mấu chốt!

	Hắn phục binh Ngọ Dương, trục giết Bảo Bá Chiêu sau, liền lập tức dẫn quân trở về. Một mặt đại tu phòng thủ thành phố, bày ra tử thủ này thành tư thế. Một mặt tuyển chọn tính thả ra Ngọ Dương thành cuộc chiến tin tức, nhanh chóng bắt đầu bước kế tiếp bố cục không có một khắc ngừng nghỉ qua.

	Thời gian đi đường cũng không dám chậm trễ.

	Đi nhanh đang lúc bỗng nhiên vừa ngẩng đầu.

	Liền thấy được một đạo ảo ảnh cực nhanh trường không, đột nhiên dừng ở góc đường, khoảnh khắc chân thật. Cao gầy thân hình, một thân màu xanh quân phục, một tờ khô vàng mặt.

	Con ngươi một phen, ấn màu xám tro Yên Điểu một mặt con ngươi, liền phiên đến bên trong.

	Cả người cũng sinh động lên.

	Đại Hạ Xúc Thị thế hệ trẻ lĩnh quân nhân vật, Xúc Mẫn!

	Thái Dần không có ngoài ý muốn, tiếp tục đi về phía trước, trong miệng chỉ hỏi nói: "Như thế nào?"

	Tu hành xa lộ, không tiến tất thoái. Có chí tại tương lai người, không có ai chịu sống uổng thời gian.

	Giờ này ngày này, Xúc Mẫn cũng đã là Ngoại Lâu tu sĩ, đứng lên ba tòa tinh lâu, đương nhiên cũng thuần hóa càng xuất sắc dị thú như giấu ở hắn nhãn cầu bên trong này chỉ Yên Điểu.

	Ngự thú mượn đường, nghĩ hóa kia thân, có thể khiến hắn đi lại tại hư thực trong lúc đó.

	Cho nên tại có thể Lạc phủ hỗn loạn chiến cuộc bên trong, hắn cậy vào này thú, lấy thân mạo hiểm, tự mình dò xét tình hình quân địch!

	"Có hai chi quân đội, xó nhà có nhau, đang hướng Ngọ Dương thành áp sát." Xúc Mẫn cực giản lược nói.

	"Trọng Huyền Thắng cùng Khương Vọng nhất định tới?" Thái Dần hỏi.

	Xúc Mẫn nói: "Như ngươi đoán."

	Hai người sóng vai mà đi, cước bộ vội vã.

	Thái Dần vừa đi vừa nói: "Trọng Huyền Thắng cùng Trọng Huyền Tuân tại tranh Bác Vọng hầu tước, vì thế xuất hiện ở thu lúc trước, Khương Vọng cùng Trọng Huyền Tuân liền đấu thắng một cuộc, vạn quân lúc trước giành lên trước mũi nhọn, đã đem cạnh tranh bày tại bên ngoài. Hiện tại Trọng Huyền Tuân có tập kích quấy rối hoàng lăng công lao, Trọng Huyền Thắng bọn họ không có khả năng lại cho phép quán thông Tam phủ công lớn đại suy giảm Ngọ Dương thành bọn họ tất nhiên muốn tới!"

	Xúc Mẫn ở một bên bổ sung: "Mà ở tình báo của bọn hắn trong nhận thức biết, Ngọ Dương thành cuộc chiến là ngươi Thái Dần một người chủ trì. Ngọ Dương thành phòng thủ thành phố lực lượng,

	Là được Ngụy Quang Diệu thống ngự Ngọ Dương thành quân coi giữ, cùng với ngươi tự mình thống ngự phục kích Bảo Bá Chiêu quân đội, hơn nữa Bảo Bá Chiêu dưới tay kia một vạn hàng mà trở về phục quân đội, tổng cộng sẽ không vượt qua ba vạn binh lực. Hơn nữa Tuyên Bình hầu trọng đoạt Tân Tiết thành, đang Thiên Phong mục trường khu vực đại chiến, Thần Lâm cường giả không cách nào thoát thân, chuyện này cũng sẽ rớt xuống bọn họ cảnh giác đang khi nói chuyện, hai người đã cùng đi vào giáo trường.

	Trên giáo trường binh sát chuyển dời, đao thương như rừng.

	Cụt một tay Ngụy Quang Diệu, đang làm sau cùng chiến tranh chỉnh huấn.

	Gãy chi là có thể phục hồi như cũ, biện pháp có nhiều vô cùng. Lấy Ngụy Quang Diệu tu vi, chữa trị gãy chi cần thiết tài nguyên sẽ không quá kinh khủng. Hạ đình có thể chịu trách nhiệm,

	Thái Dần của cải, cũng hoàn toàn có thể thay hắn thanh toán.

	Vấn đề là thời gian.

	Giá trị trận chiến này chuyện nguy cấp thời khắc, căn bản không có thời gian khiến hắn đi từ từ chữa trị gãy chi, điều trị trạng thái. Chính hắn cũng không chịu đi.

	Thái Dần nói ra: "Hội Minh phủ tinh nhuệ tại Hô Dương quan, còn lại chư thành lực lượng yếu kém. Đây là Tề quân từ Phụng Lệ phủ đánh vào Hội Minh phủ sau, trở nên phá lệ càn rỡ nguyên nhân, quả thật chúng ta có thể thành công phục kích Bảo Bá Chiêu cơ sở. Đánh bại Bảo Bá Chiêu sau đó, tất nhiên có thể phá vỡ loại này nhận biết. Nhưng chúng ta vẫn phải nghĩ biện pháp, để cho bọn họ tận lực coi thường chúng ta đây là tình báo lừa dối mấu chốt."

	Xúc Mẫn nói: "Bọn họ nhanh như vậy liền chỉ huy chạy tới, nói rõ tình báo của chúng ta lừa dối đã thành công."

	"Tại chúng ta cấu tạo tình báo mô hình, ta, Ngụy Quang Diệu, cùng với ba vạn đại quân, là được Ngọ Dương thành trên thực lực hạn. Hơn nữa Khương Vọng chống lại ta,

	Có rất mạnh tâm lý ưu thế, chỉ mong hắn có thể vì vậy sơ ý "

	Thái Dần nói: "Bất quá lấy Trọng Huyền Thắng thận trọng, chỉ sợ nhận định Ngọ Dương thành chỉ có ba vạn binh lực, hắn cũng sẽ không chỉ lấy ba vạn binh mã quy cách tới ứng đối. Bởi vì Ngọ Dương thành bây giờ là như thế mấu chốt, hắn ít nhất có thể nghĩ biện pháp mang năm vạn người đến, như vậy mới có thể hình thành thương ưng bác thỏ chi thế."

	Hai người vừa nói vừa từ giáo trường vội vã đi qua, đi vào trong phòng nghị sự.

	Có lẽ là toàn bộ Hạ quốc ưu tú nhất hai người trẻ tuổi, bọn họ vội vàng cước bộ, ngữ nhanh chóng, vừa lúc cùng thời gian thi chạy biểu hiện. Tại tàn khốc trôi qua thời gian trường hà bên trong, tận bọn họ có khả năng, nỗ lực cứu vãn Hạ quốc vận mệnh!

	Xúc Mẫn âm thanh bên trong, mang theo một ít khâm phục: "Ta không cách nào dựa vào quá gần, nhưng Trọng Huyền Thắng Khương Vọng bên kia, ít nhất có ba vạn người. Cùng bọn họ xó nhà có nhau bên kia, cũng là như thế."

	"Thấy bọn họ kỳ rồi?"

	"Đúng vậy. Thêu cái gì thắng lợi trong tầm mắt."

	"Đó chính là rồi. Bên kia đánh là cái gì cờ hiệu?" Thái Dần hỏi.

	"Tạ." Xúc Mẫn nói: "Hẳn là Tạ Bảo Thụ."

	"Đây là một cái tin tức tốt." Thái Dần nói: "Người này không đáng để lo."

	"Tạ Bảo Thụ chắc chắn sẽ không đồng ý ngươi đánh giá, hắn ở trên chiến trường đường hoàng thật sự."

	"Hắn không đồng ý tốt nhất." Thái Dần chuyển hỏi: "Tề quân tại địa phương khác thế công vẫn còn tiếp tục sao?"

	"Theo thám mã hồi báo là như thế."Xúc Mẫn nói: "Ta phân thân thiếu phương pháp, không thể khắp nơi đều tận mắt thấy. Nhưng đi một chuyến Tuyên Mộc thành, bên kia quả thực còn đang công thủ. Ta không làm kinh động bọn họ."

	Thái Dần một bên nghĩ ngợi, một bên tiếp tục nói: "Tình thế như thế nghiêm trọng, chúng ta nhất định phải cực kỳ thận trọng "

	Lúc này, tại phòng nghị sự một góc, có một âm thanh vang lên —

	"Ta thật giống như nghe ngược lại đến tên Khương Vọng."

	Kèm theo này đạo thanh âm tiến vào tầm nhìn, là một cái ngọc quan tóc buộc, mày kiếm môi mỏng lạnh lùng nam tử.

	Một tay cầm kiếm, lập như thanh tùng.

	Hắn không có lên tiếng thời điểm, dường như cũng không tồn tại. Khi hắn âm thanh vang lên, hắn cũng đã không thể xem nhẹ!

	Lỗ tai của ngươi nhất định phải nghe được hắn, con mắt của ngươi nhất định phải thấy hắn.

	Rành rành như thế bình tĩnh, ngươi nhưng lại giống như đã bị vết cắt.

	Hắn cầm kiếm tay phá lệ dùng sức, thật giống như tại xiết giết cái gì. Thật giống như có vô số linh hồn, tại lòng bàn tay của hắn bi thương gào thét.

	Là vì Nam Đấu Điện kiệt xuất đệ tử, Thất Sát chân nhân Lục Sương Hà thân truyền, đoạn thời gian trước tại Hoài quốc công phủ không hạn chế trục sát lệnh bên trong thành công còn sống sót, cho nên thanh danh lan truyền lớn Dịch Thắng Phong!

	Hắn thế nhưng đã lén lút ẩn vào Hạ quốc.

	Điều này đại biểu Nam Đấu Điện đã nhúng tay chiến tranh!

	Mà thẳng đến lúc này, vẫn không có một cơn gió tiếng rò rỉ ra. Ngay cả Hạ quân bản bộ, biết chuyện này, cũng lác đác không có mấy.

	Liền như Dịch Thắng Phong ẩn thân Ngọ Dương thành, tại trước hôm nay, cũng chỉ có chịu trách nhiệm Hội Minh phủ phản kích chiến Thái Dần cùng Xúc Mẫn biết.

	Nam Đấu Điện này một cái công tác chuẩn bị đã lâu hậu thủ, không vén thì vậy, một vén lên, nhất định phải muốn lấy được tính quyết định chiến quả!

	Nhìn lúc này Dịch Thắng Phong, Thái Dần ngữ khí bình tĩnh nói: "Đúng vậy. Giống như ta cùng như ngươi nói vậy, Khương Vọng đã tại tới Ngọ Dương thành trên đường.

	Đối với Dịch Thắng Phong cùng Khương Vọng ân oán, Thái Dần cũng không hiểu biết.

	Nhưng là Dịch Thắng Phong đối Khương Vọng sát ý kiên cố, hắn lại là có khắc sâu nhận thức.

	Năm ngoái từ Sơn Hải Cảnh đi ra, Dịch Thắng Phong liền chuyên môn ngăn hắn, lấy được biết Khương Vọng tình báo. Lần này Nam Đấu Điện tham dự tề hạ cuộc chiến, Dịch Thắng Phong cũng là tìm tới tạm thời chịu trách nhiệm Hội Minh phủ chiến sự hắn, điểm danh đạo họ muốn giết Khương Vọng từng cái hắn đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

	Dịch Thắng Phong thờ ơ đứng ở này tòa trong phòng nghị sự, có một loại vượt trội lạnh lùng cùng sắc bén. Cùng này tòa phòng nghị sự, cùng toàn bộ Ngọ Dương thành, đều không hợp nhau.

	Hắn cũng không có ý định hòa hợp.

	Không biết từ lúc nào bắt đầu, Khương Vọng cái tên này, là được lái đi không được tâm ma.

	Rõ ràng chính mình tranh được thiên hạ nhất đẳng tiên duyên, bỗng nhiên quay đầu, cái kia lý nên tại phượng suối trấn nhỏ tầm thường một đời Khương Vọng, thế nhưng đứng ở trên Quan Hà Đài, tắm gội trên đời này vinh diệu nhất cảnh tượng.

	Vốn tưởng rằng đã sớm quên mất thời thơ ấu, không cách nào ức chế, lần lượt tuôn ra trở về đầu óc.

	Lần lượt nhắc nhở hắn —

	Ban đầu Lục Sương Hà coi trọng truyền nhân, là Khương Vọng!

	Hắn có thể nào quên mất đâu?

	Trong lòng hắn gợn sóng, không lấy lời nói nói.

	Nhưng hắn chẳng qua là hỏi: "Kia còn chờ cái gì?"

	Thái Dần lắc đầu.

	Nam Đấu Điện là cường viện, Dịch Thắng Phong là một thanh sắc bén kiếm.

	Chỉ muốn cá nhân chiến lực mà nói, hắn tự biết tuyệt không phải người kia đối thủ.

	Có thể tại Sở Hoài quốc công phủ ban hành toàn bộ nam vực phạm vi trục sát lệnh sống sót, há lại bình thường thiên tài có thể làm được? Tuy nói chạy trối chết giành mạng sống cùng chính diện đánh giết bất đồng, nhưng nếu quả thật muốn tương đối trong lời nói . Dõi mắt toàn bộ nam vực, ước chừng cũng chỉ có Ngoại Lâu tầng thứ Đấu Chiêu, có thể hoàn thành như vậy hành động vĩ đại.

	Dịch Thắng Phong cường đại, không thể nghi ngờ.

	Nhưng là chiến tranh không phải du hiệp đấu, nhất định phải lệnh từ một, nhất định phải có một cái chủ đạo người.

	Đối việc này hắn Thái Dần việc nhân đức không nhường ai.

	Cho nên chỉ nói là nói: "Trọng Huyền Thắng là thay đổi đông tuyến chiến cuộc linh hồn nhân vật, Khương Vọng là Tề quốc thế hệ trẻ tấm gương sáng, hái được rồi Hoàng Hà khôi danh tồn tại. Nếu có thể giết chết hai người kia, chỉ sợ có thể Lạc phủ toàn cảnh rơi vào tay giặc, chúng ta cũng không tính là thua!"

	"Giết gà muốn dùng ngưu đao, bác thỏ cần phải dùng toàn lực." Dịch Thắng Phong nói: "Các ngươi đã cảm thấy Khương Vọng trọng yếu như vậy, ta nhớ được các ngươi có một vị Hầu gia tại có thể Lạc phủ, như thế nào không có tới đây?"

	Xúc Mẫn rất không thích cái này cái gọi là Nam Đấu Điện cao đồ, từ nói chuyện ngữ khí, đến tận xương chảy ra lạnh nhạt, cũng làm cho hắn cảm thấy khó chịu.

	Nhưng hắn cái gì cũng không có biểu đạt.

	Giờ này ngày này, bất kỳ nhích tới gần Hạ quốc lực lượng, hắn đều không có có quyền đẩy ra.

	Nhân sinh hơn hai mươi năm, luôn luôn lấy Đại Hạ vì ngạo, cho rằng đây là trên đời này vĩ đại nhất quốc gia, sớm muộn gì có một ngày, có thể đi đến nó chấp nhận vị trí đi.

	Từng tại trên Quan Hà Đài, cũng vì quốc gia vinh dự không tiếc tất cả, làm được mình có thể làm được toàn bộ.

	Lần này, hắn tại bấp bênh trung, lần đầu cảm nhận được quốc gia này yếu đuối, phát hiện quốc gia này cũng không có mình tưởng tượng đến cường đại như vậy. Có thể đối với quốc gia cảm tình, ngược lại so với dĩ vãng bất cứ lúc nào đều càng cường liệt.

	Thái Dần đáp lại nói: "Tuyên Bình hầu cần tại Thiên Phong mục trường kiềm chế Tề quân. Trước mắt tại có thể Lạc phủ, chúng ta là hoàn cảnh xấu phương. Tuyên Bình hầu nếu như tới đây,

	Chỉ biết đưa tới càng nhiều Tề quân cường giả hơn nữa hắn chỉ cần động đậy, Trọng Huyền Thắng liền quyết định sẽ không lại đến Ngọ Dương. Trọng Huyền Thắng thông minh như vậy người,

	Một khi sinh ra cảnh giác, liền sẽ không có nữa vào cục khả năng. Chúng ta phí rất nhiều tâm tư, đầu nhập cự đại, mới sáng tạo ra hiện tại cơ hội, không thể nhẹ tung."

	Dịch Thắng Phong khẽ nâng cằm: "Cho nên ngươi muốn làm sao làm?"

	Thái Dần vung tay lên, treo lên một con hình tròn trận bàn, tia sáng nghĩ động, giữa không trung hiển hóa một tờ chi tiết phức tạp dư đồ.

	Núi non sông ngòi, đều ở trước mắt trung.

	Đầu tiên tìm được rồi Ngọ Dương thành vị trí, sau đó hướng tới bắc, hướng tới tây. Ngón tay của hắn tại dư đồ trên nhẹ nhàng di động, tựa như là ở vuốt ve da thịt của tình nhân là nhẹ như vậy nhu.

	"Dịch tiên sinh làm tốt liều mạng chuẩn bị sao?"

	Thái Dần dùng bình thản ngữ điệu, như thế nói ra: "Hợp lại mất mạng của bọn hắn."
Kết chương.