Chương 698 : Lại trèo lên Thiên Dương.
Chúng Hoàng cũng không chỉ là trước mắt tồn tại Hoàng giả, cũng có đã chết đi Hoàng giả. Tại đây một bước, nàng đến phải tiếp nhận đến từ Tổ Đình Thánh Sơn tẩy lễ. Hoàn thành tẩy lễ về sau, coi như là báo cáo công tác thành công, chính thức trở nên là Gia Lý thành Thành chủ rồi.

	Cái này ba cửa ải mỗi một cửa ải  cũng không dễ dàng. Cửa thứ nhất thực lực khảo hạch, bản thân chính là nhắm vào Hoàng giả mặt đấy. Đối với không phải Hoàng giả Thành chủ, cũng cần phải ít nhất vượt cấp khiêu chiến, mới có vượt qua kiểm tra khả năng. Bởi vì là nhất định phải chứng minh có đủ cực hạn Hoàng giả có tư thế mới được. Nói cách khác, Mỹ công tử đến phải đối mặt, ít nhất cũng là nhất cấp huyết mạch Đại Yêu Vương khảo nghiệm. Cụ thể là cái gì khảo nghiệm, không biết. Cần phải chờ chính thức khảo nghiệm thời điểm, nhìn Tổ Đình cho ra phương án.

	Sau đó chính là cần phải đạt được nhiều hơn phân nửa Hoàng giả nhận thức, thông qua cửa thứ nhất biểu hiện, Hoàng giả đám đến cho nhận thức hoặc là không nhận thức phán đoán.

	Yêu Quái tộc Thiên Vũ Đế Quốc bên này, trước mắt tổng cộng có chín vị Hoàng giả, nói cách khác, Mỹ công tử cần phải đạt được trong đó năm vị nhận thức, mới có thể bắt đầu tiếp nhận Tổ Đình Thánh Sơn tẩy lễ. Mà tẩy lễ cửa ải này Chưởng Khống Giả, chính là đương kim Tổ Đình chính thức mà nói sự tình người, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng.

	Cho dù là Mỹ công tử trước thậm chí đều một mực nhận thức là, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng là khả năng ủng hộ chính mình đấy, cho đến nghe Đường Tam giải thích về sau, nàng mới hiểu được, nguyên lai Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng mới là chính mình phải đối mặt khó khăn nhất quan.

	Tổ Đình Thánh Sơn tẩy lễ quá trình sẽ như thế nào, bọn họ ai cũng không biết, nhưng không hề nghi ngờ, nếu như Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng không hy vọng nàng thông qua tẩy lễ, thậm chí là ở tẩy lễ bên trong trực tiếp đối với nàng ra tay, đều là không cách nào ngăn cản đấy.

	Cho nên, cái này ba cửa ải từ trên lý luận đến xem, tựa hồ đều khó có khả năng thành công. Đây cũng là vì cái gì Mỹ công tử cách ra Gia Lý thành thời điểm, bầu không khí như thế ngưng trọng nguyên nhân.

	Mà nhắm vào cái này ba cửa ải, Đường Tam cấp ra một loạt phương án, nửa năm này nhiều đến nay, cũng một mực đang tiến hành suy diễn.

	Thay đổi mũ chụp, mang theo mặt nạ. Đường Tam ra Bạch Hổ khách sạn, thuê một chiếc xe ngựa, báo địa điểm.

	Xe ngựa vững vàng hành sử, Đường Tam bản thân lại đến khí tức che dấu. Linh Tê Thiên Nhãn ở đi vào Tổ Đình về sau, liền trước tiên toàn diện mở ra, đến bản thân khí tức triệt để che lấp.

	Hắn bây giờ khí huyết chấn động, căn bản không thể dùng bình thường Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc tiêu chuẩn đến cân nhắc. Nếu như bị cường giả khoảng cách gần cảm giác đến, có thể cảm giác được sẽ là một tòa lò luyện, hoặc là nói là một tòa tùy thời đều có thể phun trào núi lửa.

	Lúc này Đường Tam, bản thân tu vi đã đạt đến cửu giai đỉnh phong trong đỉnh phong. Chỉ cần hơi có đi sai bước nhầm, sao, thì có gặp phải bộc phát khả năng. Đến phải trực tiếp nghênh đón chính mình lôi kiếp.

	Nhưng mà, hắn trước tiên đến đây Tổ Đình mục đích, lại chính là phải để cho năng lực của mình ở luôn cố gắng cho giỏi hơn.

	Trước mắt Đường Tam đã có huyết mạch lạc ấn kể cả bước vào cửu giai Linh Tê Thiên Nhãn, nhưng không phải cửu giai đỉnh phong. Cửu giai đỉnh phong siêu cấp huyết mạch Kim Mông Biến, cửu giai đỉnh phong Sư Hổ Biến, cửu giai đỉnh phong Khổng Tước Biến, cửu giai đỉnh phong Bằng Long Biến, cửu giai đỉnh phong Thì Quang Biến, cửu giai đỉnh phong Lam Ngân Hoàng, cùng với không biết cảnh giới gì Thủy Tinh Biến. Tổng cộng bát loại huyết mạch lạc ấn.

	Lần này đến đây Tổ Đình, không chỉ là Mỹ công tử phải báo cáo công tác, Đường Tam cũng phải độ kiếp. Hắn phải thừa cơ hội này, làm cho mình cũng bước vào Thần cấp.

	Tựa như lúc trước cho mình chế định mục tiêu giống nhau, hắn phải tại chính mình độ kiếp thời điểm, đến chính mình tất cả huyết mạch chi lực đều tăng lên tới cửu giai đỉnh phong, đồng thời cũng là chín loại huyết mạch tề tụ. Cho nên, hắn trước tiên đến đây, muốn làm đấy, chính là tiến về trước bốn tòa Thánh sơn, đến trước một mực không dám tiến hành chuẩn bị hoàn thành.

	Sở dĩ hiện tại mới đến chuẩn bị những thứ này, là bởi vì hắn rất rõ ràng, ở hoàn thành những thứ này chuẩn bị về sau, chính mình liền cần phải ở trong vòng ba ngày độ kiếp rồi, bởi vì gắn liền với thời gian đợi, hắn tu vi đến rút cuộc áp chế không nổi. Bởi vậy, cho đến hiện tại, hắn mới đến đây.

	Lần này, hắn muốn lên bốn tòa Thánh sơn, hơn nữa phải ở trong vòng một ngày hoàn thành.

	Lúc này, Đường Tam lựa chọn chọn mục tiêu thứ nhất, chính là Thiên Dương Thánh Sơn, có được lấy vị đương kim Yêu Tinh Đại Lục có bốn thiên danh xưng là mạnh nhất Thiên Tinh Hoàng Thiên Dương Thánh Sơn.

	Xe ngựa dừng lại, Đường Tam thanh toán trước xe, để cho xa phu liền ở Thiên Dương Thánh Sơn chân núi đợi chờ mình.

	Nắm thật chặt mũ chụp, hắn thẳng đi vào Thiên Dương Thánh Sơn lối vào, trả tiền, đi vào quen thuộc địa phương.

	Hắn đến Thiên Dương Thánh Sơn đã có rất nhiều lần rồi, mỗi lần đều là leo không cao liền chấm dứt, hấp thu một ít chí dương chi khí.

	Hắn Lam Ngân Hoàng nương theo lấy dung hợp Kim Cương Tinh huyết mạch về sau, đã triệt để tiến vào đến rồi nhất cấp huyết mạch trong hàng ngũ. Âm Dương Nhị Khí vờn quanh ở Lam Ngân Hoàng chung quanh, cứng cỏi vô cùng Lam Ngân Hoàng rút cuộc sẽ không bị Âm Dương Nhị Khí chỗ ảnh hưởng.

	Ngẩng đầu nhìn lên Thiên Dương Thánh Sơn, Đường Tam ánh mắt bình thản mà kiên định, không có làm nhiều do dự, thời gian cấp bách, hắn trực tiếp mở ra bước chân đã bắt đầu lên.

	Vừa sải bước nhập Thiên Dương Thánh Sơn phạm trù, lập tức, quen thuộc chí dương chi khí xâm nhập mà đến, lập tức liền cảm nhận được nóng rực.

	Nhưng mà, Đường Tam bây giờ khí lực thật sự là quá mạnh mẽ, cho dù là bằng vào Linh Tê Thiên Nhãn áp làm ra cùng che giấu, điểm ấy chí dương chi khí với hắn mà nói cũng không có ảnh hưởng gì.

	Lên tiến độ cũng không nhanh, nhưng hết sức ổn định. Từng bước một hướng về phía trước, chí dương chi khí cũng ở từng bước một tăng cường.

	Đường Tam tự nhiên mà vậy hấp thu những thứ này chí dương chi khí, không có dung nhập vào Lam Ngân Hoàng Âm Dương Nhị Khí bên trong, mà là dùng chính mình Tinh Thần Lực cưỡng ép bao che cái này bộ phận chí dương chi khí năng lượng. Đây tuyệt đối là một loại xa xỉ hành vi, ở chí dương chi khí xâm nhập bên dưới, hắn Tinh Thần Lực sẽ cầm liên tiếp tiêu hao. Nhưng Đường Tam lại chính là như vậy làm. Bởi vì là chỉ có như vậy, mới sẽ không bởi vì là bản thân năng lượng tăng lên mà sớm xúc động Thiên Kiếp đã đến.

	Thân thể Đường Tam không khí chung quanh đều lộ ra có chút vặn vẹo, vặn vẹo biến hóa không khí làm cho người ta một loại cảm giác kỳ dị.

	Lúc này leo Thiên Dương Thánh Sơn còn có chủng tộc khác, đại đa số đều là Hỏa thuộc tính tồn tại. Thiên Dương Thánh Sơn được công nhận khó khăn nhất leo Thánh sơn một trong. Chút ít đang ở leo Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc các cường giả, đang nhìn đến Đường Tam thời điểm, cũng không khỏi mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc. Bởi vì là bọn nó đều chưa bao giờ gặp qua, có như vậy có thể cầm liên tiếp leo, đều không cần dừng lại tồn tại.

	Đường Tam tốc độ tuy rằng không nhanh, nhưng ở toàn bộ leo trong quá trình nhưng không có dừng lại một lát, thời gian dần trôi qua, hắn đã đi tới rồi Thiên Dương Thánh Sơn vượt qua một phần ba địa phương.

	Leo đến nơi này, sáng chói chí dương khí tức liền trở nên càng phát ra cường thịnh đứng lên. Thân thể Đường Tam chung quanh cũng đã nhiều một tầng kim hồng sắc vầng sáng, cháy lấy thân thể của hắn.

	Là ngay cả Linh Hồn cũng có thể cháy khủng bố năng lượng, nhưng Đường Tam thân hình ở Kim Mông Biến, Sư Hổ Biến che chở phía dưới thật sự là quá cứng cỏi rồi. Huống chi còn có Lam Ngân Hoàng Kim Cương Tinh chi lực bên trong bao hàm. Hắn chẳng qua là lặng lẽ hấp thu chí dương khí tức, hơn nữa trong người không ngừng áp súc, không có chút nào phải dừng lại ý tứ.

	Quá đáng một phần ba cầu thang, trước mặt hắn đã không có leo người rồi. Đúng vậy, hầu như rất khó có tồn tại có thể leo đến so với đây càng cao địa phương. Đây cũng là vì cái gì Thiên Dương Thánh Sơn nhận thức người sẽ ít như vậy nguyên nhân.

	Thiên Dương Thánh Sơn lực lượng thật sự là thật là bá đạo. Nhưng đối với có được Hỏa thuộc tính huyết mạch tồn tại mà nói, ở chỗ này tiếp nhận tẩy lễ nhưng là tốt nhất phương thức tu luyện một trong, tuyệt đúng đấy đến Dương Hỏa diễm.

	Rất nhiều Liệt Dương Hoa Tinh tộc đám thiên tài bọn họ, đều kỳ vọng lấy có thể ở leo Thiên Dương Thánh Sơn trong quá trình bản thân huyết mạch sinh ra một ít biến dị, do đó làm cho mình lột xác thành là Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng dạng thiên phú.

	Nhưng mà, không như mong muốn, ít nhất cho tới bây giờ, ở toàn bộ Liệt Dương Hoa Tinh tộc bên trong cũng chỉ là xuất hiện một vị Thiên Sinh Thiên Dưỡng Thiên Dương Thiên Tinh Hoàng mà thôi.

	Đường Tam kế liên tiếp lặng lẽ lên, liền ở hắn bước vào đến cầu thang một nửa thời điểm. Phía trước hết thảy đột nhiên hoàn toàn biến thành rồi màu đỏ, thậm chí ngay cả cầu thang cũng đã không cách nào thấy được.

	Mông lung màu đỏ sương mù không chỉ có là nóng bỏng vô cùng, càng giống là vực sâu bình thường, vắt ngang ở hắn phía trước.

	Màu đỏ sương mù ngưng trệ, một đạo thân ảnh dần dần nổi lên.
Kết chương.