Chương 58: Cao điệu tái xuất

	Sau trận đấu ngày thứ hai, Großes Kreuz bọn người chạy tới bệnh viện chuyên môn thăm viếng thụ thương Caesar.

	Vừa vào cửa, mấy người liền thấy Caesar một mặt ưu buồn nhìn lên bầu trời, một bộ giống như bị ném bỏ biểu lộ.

	"Ha ha, làm sao một mặt không vui" Großes Kreuz buông xuống quả cái giỏ, chính mình tách ra cây hương tiêu bắt đầu ăn.

	Caesar nhìn qua: "Wolfgang Holtz tiên sinh gọi ta không cần nhớ quá nhiều, an tâm dưỡng thương, hắn lời ngầm có phải hay không nói ta cơ bản cáo biệt vốn mùa giải trận đấu "

	Sven Schaffrah cười nói: "Chuyện này, bắp thịt lạp thương mà thôi, dùng không mấy ngày ngươi liền vẫn là cái kia nhảy nhót tưng bừng Caesar."

	Großes Kreuz thì là bất mãn nói: "Ngươi nói cho hắn biết làm gì, để tiểu tử này u buồn u buồn cũng tốt, không phải vậy thừa dịp dưỡng thương trong lúc đó chạy tới tán gái làm sao bây giờ."

	"Người ta Ludwig là như vậy đói khát người sao lại không giống ngươi, từ Gelsenkirchen trở về ngày thứ hai liền lôi kéo ta qua tiêu sái. Ta nhưng không có ngươi tốt như vậy thể lực a,  Kreuz."

	Mọi người hống cười rộ lên, Großes Kreuz từ Juliet các nàng nơi đó gặp khó trở về, chính mình chạy tới hộp đêm sàn nhảy kết quả vẫn là không có cua được nữ hài.

	" Kreuz ngươi cũng thụ thương thử nhìn một chút, nói không chừng hội có mấy cái nữ phấn đối diện xem ngươi đây." Nils-Eric Johansson tuy nhiên cùng Großes Kreuz cùng thuộc "Tán gái chướng ngại chứng" người bệnh, lại không thèm để ý chút nào chính mình lập trường, dùng sức lẫn nhau trào phúng đứng lên.

	Tên gọi tắt "Tâm lý không có điểm 13 số" .

	Câu lạc bộ thăm viếng kết thúc về sau, còn có không ít fans hâm mộ tới bệnh viện, đem đưa Caesar lễ vật hoặc là thiệp chúc mừng giao cho công tác nhân viên. Nhìn lấy càng bày càng đầy bàn, Caesar rõ ràng cảm nhận được mình tại Ahlen trấn được coi trọng.

	Fans hâm mộ mới là đáng yêu nhất người, chỉ cần ngươi có thể làm tốt chính mình công tác, không ngừng dẫn bóng, trợ giúp đội bóng đạt được thắng lợi, bọn họ mãi mãi cũng là ngươi kiên cố nhất hậu thuẫn.

	Khiến Caesar ngoài ý muốn là, Lôi Á tiễn hắn lễ vật trung gian còn kẹp một trương người khác nhắn lại.

	"Nghỉ ngơi thật tốt, tranh thủ sớm ngày trở về."

	Lạc khoản: Ngươi vĩnh viễn thắng không Sarah.

	Hừ, tiểu cô nương này, coi như ta thụ thương cũng muốn đả kích một chút không

	Giao đấu Nürnberg thắng lợi để Rot Weiss Ahlen ngồi vững vàng người thứ ba vị trí, bọn họ khoảng cách hạng hai Mainz còn có 2 phân chênh lệch, khoảng cách hạng nhất Freiburg cũng vẻn vẹn cách xa nhau 5 điểm.

	Bundesliga 2 còn có sau cùng 5 vòng, tại thứ hai đếm ngược vòng, Rot Weiss Ahlen giao đấu Munich 18 60 đồng thời, Freiburg sẽ cùng Mainz trực tiếp giao phong.

	Đây đối với Rot Weiss Ahlen tới nói là một cái cực lớn lợi tin tức tốt, tối lý tưởng kết quả chính là Freiburg bại bởi Mainz, trợ giúp Rot Weiss Ahlen rút ngắn cùng giữa bọn hắn khoảng cách.

	Bất quá điều kiện tiên quyết là, Rot Weiss Ahlen nhất định phải làm tốt chính mình sự tình. Nếu như mình đều không có thể cầm xuống tiếp xuống sở hữu đối thủ, coi như Freiburg cùng Mainz cho ngươi thời cơ, ngươi cũng không còn dùng được a.

	Ngày mùng 3 tháng 5, Rot Weiss Ahlen làm khách khiêu chiến TuS Koblenz (TuS Ko BL Enz), Caesar khỏi bệnh tái xuất. Stefan Emmerling cũng không có để hắn thủ phát đăng tràng, mà chính là để đã lâu lão tướng Lars Ricken thủ phát ra trận.

	Không thể không nói, lão tướng xuất mã, một cái đỉnh hai. Riêng là đối mặt TuS Koblenz loại này bài danh cuối cùng, quyết tâm cho ngươi chơi Tử Thủ Phản Kích đội bóng, Caesar tác dụng thật đúng là không nhất định so nắm Berg lớn.

	Hơn nửa hiệp thứ 21 phút đồng hồ, nắm Berg liền lợi dụng một lần trận địa tiến công, tiếp vào Großes Kreuz trợ công đánh vào một bóng.

	Nửa tràng sau phút thứ 60, Caesar thay thế nắm Berg đăng tràng. Hắn ở đây một bên nóng lòng muốn thử, không ngừng hoạt động bắp đùi bộ dáng, để sân nhà fans hâm mộ nhìn sợ hãi, cũng làm cho Quân Viễn Chinh nhóm nhảy cẫng hoan hô.

	Caesar! Lại trở về!

	"Chằm chằm hắn! Không muốn cho hắn bất cứ cơ hội nào! Lúc khi tối hậu trọng yếu liền xuống tay phạm quy!"

	TuS Koblenz Hậu Phòng Hạch Tâm Bosnia người Brad ni Mill Bucky kỳ (Bran ssi mê R B A kích MC) lớn tiếng la lên đồng đội, hiện tại đội bóng Bảo Cấp tình thế hết sức nghiêm trọng, liền xem như thua bóng, cũng tuyệt không thể điểm số lớn thua.

	Dù sao tại sau cùng tính toán tích phân thời điểm, chỉ toàn thắng bóng đem sẽ đưa đến tác dụng rất lớn.

	Chưa từng nghĩ, hắn lời nói đưa đến cực lớn phản hiệu quả, rơi vào Caesar trong lỗ tai, ngược lại kích thích hắn đấu chí.

	Hiện tại hắn không chỉ có muốn bắt lại giải hạng hai Quán Quân, Đôi Giầy Vàng phần thưởng cùng Cầu Thủ Tốt Nhất phần thưởng hắn cũng không muốn rơi xuống.

	Thứ 62 phút đồng hồ, Caesar tại cấm khu cung đỉnh liên tục ngang bàn mang hơn người, kéo ra góc độ về sau trực tiếp lựa chọn Kabuto bắn.

	Tất cả mọi người không biết hắn muốn bên trong cắt vẫn là chụp bóng đi ngoại tuyến, cũng chỉ có thể bị động phòng thủ, kết quả lại cho hắn một cái cự đại đứng không.

	Caesar dẫn bóng đem so với phân mở rộng vì 2:0, cũng làm cho sân nhà fans hâm mộ sắc mặt tang như mất cha mất mẹ.

	Bọn họ bây giờ cách Giáng Cấp Khu cũng chỉ có hai điểm chênh lệch, một chút mất tập trung liền có khả năng ngã vào giáng cấp thâm uyên.

	Trong lúc nhất thời, tại "Tận lực thiếu ném bóng" cùng "Vơ vét về một cái dẫn bóng" hai cái này tuyển hạng ở giữa, đội chủ nhà cầu thủ không có hình thành thống nhất.

	Bảo Thủ Phái cho là nên tận lực giảm bớt tổn thất, có thể thiếu ném một cái liền thiếu đi ném một cái đi.

	Mà phái cấp tiến lại cho rằng, Rot Weiss Ahlen là tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện buông tha bọn họ. Cho nên thừa dịp đối thủ còn muốn lấy tiến công thời điểm, chúng ta cũng cần phải công ra qua, nói không chừng có thể trộn lẫn cái dẫn bóng.

	Cho nên trên sân bóng liền xuất hiện kỳ quái một màn, đội chủ nhà Tiên Phong liều mạng xông đoạt, muốn dẫn bóng, mà đội chủ nhà bộ phận giữa sân cùng Hậu Vệ Biên lại sợ hãi rụt rè, không dám chen vào trợ công.

	Thế là TuS Koblenz tam điều dây hoàn toàn tách rời, giữa sân bị Rot Weiss Ahlen hoàn toàn chiếm cứ.

	Giữa sân ưu thế chuyển hóa Thành Tiến bóng, Reus cầm bóng phi nước đại 30 mét lại không người ngăn cản. Đợi đến Brad ni Mill Bucky kỳ tiến lên phủ kín thời điểm, Reus sớm liền tiến vào đến chính mình sút gôn khu vực.

	Hắn sút xa tạo thành đội chủ nhà thủ môn tuột tay, bỉ ổi tại cấm khu Großes Kreuz khoái mã đuổi tới, một chân đưa bóng đạp dẫn bóng môn.

	Cái này dẫn bóng không chỉ có để trận đấu hoàn toàn mất đi lo lắng, còn giúp trợ TuS Koblenz đám cầu thủ mặt trận thống nhất.

	Không sai, tranh thủ thời gian phòng thủ, không thể lại ném bóng.

	Sau đó thời gian bên trong, dẫn bóng dục vọng tăng vọt Caesar bị ngăn ở Xe Buýt bên ngoài, không thể lại lần nữa dẫn bóng.

	Rot Weiss Ahlen cũng lấy 3 bóng ưu thế chiến thắng, tiếp tục duy trì hung mãnh truy Phân Thế đầu.

	Đáng thương TuS Koblenz bị Rot Weiss Ahlen một chân đá tiến Giáng Cấp Khu, bài danh thứ 16 VfL Osnabruck (Vfl Osnabruck) vốn vòng đấu may mắn địa chiến thắng Duisburg, tích phân đuổi kịp TuS Koblenz.

	Về phần sau cùng Bảo Cấp tình thế như thế nào, Caesar không có hứng thú, hắn còn có càng chuyện trọng yếu muốn đi quan tâm.

	Caesar sau khi bị thương, tại phía xa Hamburger Andy Schneider đưa lên chính mình chúc phúc.

	"Không có việc gì, bất quá là bắp thịt lạp thương, rất nhanh liền có thể tốt."

	Caesar ngữ khí có chút nóng nảy, hắn sợ Schneider cho là mình thân thể quá mức pha lê, mà mất đi đối với hắn hứng thú.

	Schneider cười nói: "Ta biết, ngươi mỗi một trận đấu ta đều nhìn, có liên quan đến ngươi đưa tin ta đều tập hợp cùng một chỗ, phát tại chính mình xã giao truyền thông bên trên. Hiện tại rất nhiều người cũng đã biết ngươi tồn tại, cho dù là bọn họ không có nhìn qua một trận Bundesliga 2, thậm chí ngay cả Rot Weiss Ahlen là cái gì cũng không biết."

	Caesar cười cười, chính mình cái này chẳng phải thành Võng Hồng sao

	Còn không có chứng minh năng lực chính mình, lại thu hoạch một nhóm lớn Fan.

	"Không nói trước cái này, U 21 cuối cùng bảng danh sách lập tức liền muốn công bố. Liên đoàn bóng đá đã phát hàm, sẽ tại ngày 19 tháng 5 tổ chức buổi họp báo. Horst Hrubesch tại này về sau không còn có đáp lại qua liên quan tới ngươi tin tức, lý do an toàn, ngươi sau cùng mấy cái trận đấu nhất định phải đánh ra kết quả, tốt nhất có mấy lần bạo tạc tính diễn xuất. Đã cùng là Bundesliga 2 cầu thủ Wagoner đều có thể tại U 21 bên trong chiếm cứ một vị trí, vậy ngươi cái này Siêu Cấp Tiên Phong không có lý do vào không được cuối cùng bảng danh sách."

	Caesar tại điện thoại cái này bưng hung hăng gật đầu nói: "Andy, ngươi liền nhìn tốt a!"
Kết chương.