Chương 165: Trí nhuận ngũ hành



	"Nhãi con, ngươi khó tránh khỏi có chút được một tấc lại muốn tiến một thước đi, ngươi coi là thật cảm thấy bản thân có thể đồ một cái thị trấn, liền có thể không coi ai ra gì?"

	"Thân Bản Ưu" trưởng lão nhìn lấy trước mặt Lý Hỏa Vượng, trên mặt rõ ràng hiển lộ ra một tia không vui.

	Thân thể hắn hơi hơi run lên, chui vào trong cơ thể hắn từng cây rỉ sét đinh dài nhanh chóng bắn ra, hướng về Lý Hỏa Vượng bay đi.

	Nhưng nào biết, cái kia đinh dài mới vừa bay đến một nửa, đang cắt cổ Lý Hỏa Vượng thân thể cực kỳ linh mẫn né qua.

	Giờ phút này Lý Hỏa Vượng hắn cái kia cực kỳ tiều tụy trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị, hai chân ở trên « Đại Thiên Lục » đạp mạnh, mang lấy kình phong hướng về phía năm vị trưởng lão phóng tới.

	"Bảo hộ trưởng lão!" Ngọn lửa nhanh chóng đốt Thủ Tam, Đầu Thất những thứ này Áo Cảnh giáo tín đồ thân thể.

	Theo lấy bọn họ đồng thời khoát tay, trên người bọn họ ngọn lửa tựa như sẽ truyền nhiễm đồng dạng, xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trên người, đốt trên người hắn đạo bào màu đỏ.

	Nhìn lên "Lý Hỏa Vượng" tình huống không ổn, song một giây sau, theo lấy "Lý Hỏa Vượng" hơi hơi nghiêng đầu, thế cục trong nháy mắt thay đổi.

	"Lý Hỏa Vượng" trên người hỏa diệt không nói, bọn họ cái kia trong ngọn lửa cháy đen thân thể thế mà bắt đầu không tên sưng lên.

	Cháy đen da thịt giống như cơm cháy đồng dạng rạn nứt, mới lạ dị dạng máu thịt, còn có từ trong lỗ hổng phun ra máu, nhanh chóng đem bọn họ ngọn lửa trên người cái diệt hơn nửa.

	Một tay cầm kiếm "Lý Hỏa Vượng" rút kiếm một chém, trực tiếp đem hai vị dần dần dị dạng máu thịt quái vật, chém thành hai nửa, những thứ này Áo Cảnh giáo chúng căn bản không phải là đối thủ của hắn, đối phó bọn họ, "Lý Hỏa Vượng" giống như như chém dưa thái rau. .

	"Không đúng! Đây không phải là nhãi con kia, hắn bị nhập tà, hắn hiện tại là hắn bán Tiên sư phụ Đan Dương Tử!"

	Năm vị Tọa Vong Đạo trưởng lão hiểu được sau, nhanh chóng hai chân ngồi xếp bằng. Trong miệng bắt đầu đọc.

	"Phu nhạc giả, tẫn nhã chi cực, trí đạo chi sơ, tập duyệt chi thành, trì nháo chi sự, hoan hỉ chi chí. Vô tâm vu nhạc nhi vô sở bất nhạc. . ."

	Theo lấy thanh âm này vang lên, Lý Hỏa Vượng cười, hắn chẳng những miệng cười, mắt cũng đang cười, ngón tay cũng đang cười, trên thân thể tất cả khí quan đều đang cười.

	Theo lấy tiếng cười, trên người hắn ngũ quan đều bắt đầu có chút buông lỏng.

	Song một giây sau, Đan Dương Tử phản chế lập tức liền đến.

	Một ít hư vô mờ mịt mây đen lăng không xuất hiện bao phủ trên người Đan Dương Tử, đem hắn trên người tiếng cười dần dần che đậy.

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy nơi xa, cùng "Tọa Vong Đạo" đánh đến không can ra được Đan Dương Tử.

	Mặc dù trên cổ hắn thật đau vô cùng, nhưng là trên mặt hắn lại cười đến càng vui vẻ.

	Hắn muốn liền là muốn thông qua bản thân, tới dẫn tới Đan Dương cùng Tọa Vong Đạo tầm đó tàn sát lẫn nhau, vô luận bọn họ một bên nào tử vong, mục đích của bản thân đều đạt đến.

	"Không, như vậy còn chưa đủ, còn kém chút!" Dứt lời, Lý Hỏa Vượng nâng lên một cây dao găm ngắm chuẩn lồng ngực của bản thân cắm vào da nửa tấc.

	Nắm chặt chuôi dao Lý Hỏa Vượng cắn lấy răng run rẩy trượt hướng xuống.

	Thấy cảnh này, một mực đi theo Lý Hỏa Vượng bên người hòa thượng ảo giác hít vào một hơi khí lạnh, đứng ở một bên khoa tay múa chân.

	"Đạo sĩ, ngươi đừng như vậy, chúng ta có thể suy nghĩ thật kỹ biện pháp a!"

	Lý Hỏa Vượng lại không cho là như vậy, hắn cũng không muốn, Đan Dương Tử chết sau, còn có thể mượn dùng thân thể của bản thân làm xằng làm bậy.

	Kèm theo lấy một tiếng gầm nhẹ, Lý Hỏa Vượng mạnh mà hướng phía dưới một kéo. Máu đỏ tươi từ trong lồng ngực ổ bụng hắn phun ra ngoài, máu dính ở dưới chân hắn « Đại Thiên Lục », khiến cái kia thẻ tre màu sắc biến đến càng ngày càng tươi đẹp.

	Bị cường hóa qua cảm giác đau lại tăng thêm cơ hồ là mổ bụng trọng thương, khiến Lý Hỏa Vượng hầu như đau nhanh hôn mê bất tỉnh.

	Nhưng hắn không dám choáng, hiện tại choáng, vạn nhất một giấc tỉnh dậy, trên người bản thân vết thương khép lại, bị Đan Dương Tử đoạt xá, vậy bản thân chỗ làm hết thảy đều sẽ phí công nhọc sức.

	Đan Dương Tử đã ra tới, bản thân đã không có lần tiếp theo.

	"Leng keng" một tiếng, dính đầy máu dao găm ngã trên mặt đất, lung la lung lay Lý Hỏa Vượng giơ tay lên, cắm vào miệng vết thương của bản thân bên trong.

	"A a a! !" Khàn cả giọng hắn quỳ một chân trên đất, gân xanh bạo khởi mu bàn tay móc lấy vết thương biên giới phát lực mạnh mà một kéo, trong cơ thể lục phủ ngũ tạng cứ như vậy bại lộ ở trong không khí băng lãnh.

	"Mộc can!"

	Màu đỏ sậm gan giống như rác rưởi đồng dạng, bị Lý Hỏa Vượng tóm ra tới ném ở trên « Đại Thiên Lục » .

	Màu đỏ sợi rễ sột sột soạt soạt từ trong « Đại Thiên Lục » chui vào trong đó, khiến mất đi cung cấp máu gan lại lần nữa khôi phục sinh cơ.

	Càng nhiều sợi rễ từ trong đó duỗi ra, thuận theo Lý Hỏa Vượng chỗ đầu gối chui vào, đồng thời càng chui càng sâu.

	"Kim phế!" Lại là một bộ nội tạng bị đập vào trên « Đại Thiên Lục » , phía trên sợi rễ bắt đầu biến đến càng ngày càng thô.

	"Thổ tỳ! !" Ngoài động phương hướng truyền tới một ít tiếng sấm, một loại nào đó khí tức trong động lan tràn, Lý Hỏa Vượng chu vi hết thảy đều bắt đầu vặn vẹo.

	Tại chỗ tất cả mọi người đều biến thành khủng bố máu thịt quái vật, trên mặt đất « Đại Thiên Lục » cũng biến thành song song xâu chuỗi nhúc nhích côn trùng.

	"Thủy thận! !" Lúc này chu vi nhóm Áo Cảnh giáo chúng ý đồ xông lên ngăn cản, song bọn họ mới vừa đến gần, trên người tất cả « Đại Thiên Lục » nhao nhao bay đi, vây quanh lấy Lý Hỏa Vượng trải.

	Quăng ra trong cơ thể bản thân những khí quan này, Lý Hỏa Vượng giờ phút này lại cười đến càng ngày càng vui vẻ.

	Đau, quá đau, nhưng là hắn lại thật rất vui vẻ, bởi vì hắn sắp chết rồi. Chỉ cần bản thân chết rồi, liền rốt cuộc sẽ không cảm thấy đau, Đan Dương Tử cũng vô pháp khống chế thân thể của bản thân.

	Hắn hít sâu một hơi, cái kia tràn ngập bi phẫn âm thanh đi theo máu tươi cùng nhau từ trong miệng hắn phun ra ngoài.

	"Còn có sau cùng. . . . Hỏa tâm! !"

	Không ngừng bơm động trái tim ở Lý Hỏa Vượng trong tay không ngừng nhảy lên, hắn mạnh mà hướng trên mặt đất vỗ một cái, thời khắc này có ngũ tạng « Đại Thiên Lục » có sinh khí, nó lại lần nữa sống.

	Khi Lý Hỏa Vượng đem mấu chốt nhất nội tạng cũng triệt để hiến tế cho Ba Hủy sau.

	Thân thể của hắn hầu như liền chỉ còn lại một cái xác không, đồng tử dần dần phóng đại hắn hướng về trên mặt đất ngã xuống.

	Song này cũng chưa xong toàn bộ kết thúc, cái này cũng không phải là triệu hoán Ba Hủy thương khương đăng giai, mà là trên « Đại Thiên Lục » ghi chép một loại nghi thức khác. Trí nhuận ngũ hành.

	Giờ này khắc này, đã hoàn thành Lý Hỏa Vượng nhìn đến, trên mặt đất những cái kia hình thành « Đại Thiên Lục » những cái kia thịt nhúc nhích, nhanh chóng tụ tập lại, hướng về bản thân trống không trong cơ thể chui vào.

	Không lâu lắm, trước đó tựa như bao tải rách đồng dạng Lý Hỏa Vượng trong cơ thể lại lần nữa bị lấp đầy, đồng thời còn không ngừng hướng bên ngoài tràn ra tới.

	Những cái kia nhuyễn trùng ở trong cơ thể hắn tùy ý chui lấy, không buông tha bất luận cái gì chúng có thể lưu lại khe hở.

	Lý Hỏa Vượng lảo đảo nâng lấy kiếm lại lần nữa đứng lên tới, cúi đầu nhìn lấy bản thân cái kia mở rộng khang thất bên trong nhúc nhích côn trùng.

	Giờ phút này hắn có thể cảm giác được những thứ này cùng hải tràng đồng dạng côn trùng ở trong cơ thể bản thân xúc cảm.

	Loại cảm giác này vô cùng kỳ diệu, hắn cảm giác được những côn trùng kia đã biến thành bản thân một bộ phận, hắn thậm chí có thể cảm giác được những côn trùng kia trong cơ thể ẩn chứa lực lượng kì lạ.

	Hắn đã có chút không phân rõ, những vật kia đến cùng là côn trùng vẫn là bản thân một bộ phận.

	Càng trọng yếu chính là, Lý Hỏa Vượng giờ phút này lại không có cảm giác được đau, một chút cũng không có cảm giác đến.

















___________________

Hải tràng  (Urechis unicinctus)   www.youtube.com/watch?v=4RKPI9EnEVs
Kết chương.