Chương 62 : Khách không mời mà đến.
Địa cầu, ở Lex đánh một trận thần bí điện thoại sau, một đoạn tin tức cũng lấy hắn có một kỹ thuật phương thức đem gởi tới trong thái không, đây hết thảy, vô luận là Quang Minh Hội hay là Corvin bọn họ, cũng không rõ ràng lắm. Bọn họ bây giờ đang bận cùng Savage bọn họ đấu trí đấu dũng đâu, lấy tốc độ nhanh nhất, đem Quang Minh Hội bố cục ở Bắc Mỹ khu vực, dùng cho nhốt siêu năng lực thanh thiếu niên cứ điểm toàn bộ trừ bỏ, bây giờ, ở vào Bắc Mỹ khu vực Quang Minh Hội cứ điểm chỉ còn dư lại người cuối cùng, cũng chính là Kamen Rider chỗ một cái kia.

	"Được rồi, nhiệm vụ hôm nay tất cả mọi người rõ ràng sao, Carla, ngươi phụ trách kiềm chế những thứ kia bị tiến hành gien cải tạo siêu năng binh khí sinh vật, Casey, ngươi theo ta, phụ trách giải cứu những thứ kia bị giam giữ siêu năng lực thiếu niên, Victor, đến lúc đó làm phiền ngươi mở ra tiếng nổ lối đi."

	Titan Buildings, lần này kim đối Quang Minh Hội cứ điểm hành động từ ba đời Robin, Timur · Drake dẫn đội, không có cách nào, gần đây khoảng thời gian này Titan trong tiểu đội mỗi người cũng vội vàng không được. Corvin phải phụ trách đối với mình ra đời số sau Kamen Rider W manga câu chuyện thiết định tiến hành khảo hạch, Dick trước mắt chống đỡ Người Dơi ban, thường thường đang ở Gotham ban đêm tuần tra, mặc dù ở rất nhiều Gotham đại lão mạng lưới tình báo trong, sớm đã biết trên đỉnh đầu cái này Người Dơi là hàng giả, nhưng không chịu nổi người ta có thể đánh a.

	Chỉ muốn người ta có thể đánh, bên dưới tiểu đệ chỉ biết cho là đây là sự thực Người Dơi, bọn họ muốn cầm chứng cứ cũng không bỏ ra nổi tới. Về phần lôi đình ngáo (khen) Billy, hắn lúc này đang thanh mai trúc mã cùng trên trời hạ xuống vật hai cái tỷ tỷ chi quanh quẩn ở giữa, cũng đồng thời chuẩn bị Sat thi, vì mình đại học mộng. Mà mới gia nhập Miss Martian, Terra Talla còn có Beast tiểu tử cũng tạm thời nghỉ phép đi ra ngoài, những người khác, cũng đều có chính mình sự tình phải làm, Connor muốn giúp đỡ bảo vệ siêu nhân không có ở đây Metropolis, Kid Flash phải phụ trách Central City, mặc dù nói hiện ở Central City có nhiệt tình quần chúng vô lại giúp giúp một tay, trị an một mực giữ vững ở toàn đẹp trước mười.

	Nhưng như vậy một phần xứng xuống, cũng chỉ có mình đám người xuất động, xét thấy đoạn thời gian trước ở trừ bỏ Quang Minh Hội cứ điểm nhẹ nhàng thoải mái, Timur mấy người cũng không có cảm thấy nhiệm vụ lần này sẽ có gì khó, ở đơn giản giao phó sau một lúc, liền lợi dụng Cyborg mở ra tiếng nổ lối đi từ Titan Buildings rời đi.

	Bên kia, lúc này ở bản thân văn phòng thám tử bên trong Corvin cũng ở đây cùng tập đoàn tài chính B phụ trách quản lý mới san manga vận doanh phương diện người phụ trách cũng đang thảo luận liên quan tới chính mình lần này ban bố Kamen Rider W ra đời số tiêu thụ tình huống. Xem ra đến bây giờ, đầu nhập và lượng tiêu thụ hay là thành tương ứng , bởi vì ngay từ đầu, Corvin ở phương diện này cho yêu cầu của bọn họ chỉ có một, không phải cùng ta nói tiền, cũng không cần ngươi cảm thấy, ta yêu cầu chỉ có một việc, chính là cho ta đem ra đời số ở ta trọng điểm điểm danh mấy tòa thành thị giường giữa thiết, đủ màu !

	Không thể không nói, cái này một chút hiệu quả rất tốt, nhất là ở châu Á Corvin mấy cái kia điểm danh thành phố, bản thân ngày vốn là có Ultraman cái này đặc biệt nhiếp chiêu bài, nhân vì trong vũ trụ này không có ngoài ra hai cái đặc biệt nhiếp tác phẩm, trên căn bản chính là Ultraman một nhà độc đại, làm Corvin liên hiệp lão gia tử kia một đám biên tập chế tạo ra Kamen Rider W ra đời số lấy mang theo comic phong cách, nhưng vừa có phù hợp châu Á thẩm mỹ quan thiết kế, ở những chỗ này bản thân thói quen nhiều năm nhìn Ultraman độc giả lúc, chỗ đưa đến hiệu quả là siêu phàm .

	Không nghĩ tới bên kia bờ đại dương cũng có người ra tương tự đề tài , hơn nữa còn là lấy ngang mà không phải cực lớn chiến vì xem chút, đang đánh nhau phương diện thiết kế, mới mẻ độc đáo biến thân phương thức còn có cùng trên thực tế vị kia Kamen Rider giống nhau như đúc nhưng lại có cái khác phong cách thiết kế cũng tại xung kích những độc giả này con mắt. Tình huống như vậy cũng ở đây Hồng Kông xuất hiện, cái thế giới này Hồng Kông từ xưa tới nay chính là Trung Quốc một bộ phận, căn bản không có bị tách ra qua, mà vị trí vị trí địa lý cũng đối với tiếp thu những thứ này hàng ngoại lai tiếp nhận trình độ cao, dù sao Ultraman cái gì , lúc ấy cũng là Hồng Kông bản Hồng Kông bây giờ Lưỡng Quảng một dải mở ra thị trường nha.

	Liền trước mắt biểu hiện mà nói, ra đời số ở châu Á thị trường so ở Âu Mỹ bản địa thị trường tốt hơn, tuy nói Corvin tu sửa đổi câu chuyện bản gốc thiết định trong cấu tạo một hư cấu thành phố, đồng thời cũng chiếu cố chỗ ở mình đất nước quốc tình, đã có chính trị chính xác lại đeo lên chân thiện mỹ, nhưng đối với Âu Mỹ độc giả mà nói, cái này cái mới san số nhiều nhất coi như là thiết kế đổi mới dĩnh , sau đó chính trị rất chính xác, lại gia nhập trên thực tế siêu anh hùng, nhưng lại siêu thoát đi ra ngoài, nhưng câu chuyện hay là vậy, chẳng qua chính là đả kích tội phạm cứu vớt thế giới mà thôi.

	"Ông chủ a, ta cảm thấy không được a, mặc dù châu Á thị trường lượng tiêu thụ rất tốt, nhưng là Âu Mỹ mới là đại bản doanh của chúng ta a, như vậy, ở câu chuyện phương diện chúng ta phải có mới sáng ý, lúc này mới có thể hấp dẫn độc giả a." Video nói chuyện trong, phụ trách manga vận doanh người phụ trách cũng ở đây kia oán trách, tuy nói có chút không nói vị này ông chủ mới đi lên cũng làm người ta lần nữa mở một IP, nhưng xét thấy cái này IP trước mắt ở châu Á thị trường lượng tiêu thụ không sai, vị này người phụ trách cũng rất tận tâm tận lực cho Corvin cái này chế tạo ra mới IP cung cấp như thế nào làm lớn làm xong ý nghĩ.

	"Cái này ngươi không cần lo lắng, sáng ý phương diện này chúng ta có, ngươi chỉ có thấy được cái này IP làm sáng ý một mặt, nhưng còn không nhìn thấy nó phía sau ẩn chứa thị trường, nó cần không chỉ là manga, còn có chân nhân TV cùng bản kịch tràng lớn điện ảnh liên động, chuyện trọng yếu hơn, liên quan tới câu chuyện phương diện, chúng ta có thể để cho Kamen Rider bản thân chia xẻ cho chúng ta không phải sao rồi. Chúng ta những thứ này kể chuyện xưa , vẽ câu chuyện muốn từ trong cuộc sống tới, phát huy từ quần chúng trong tới, đến quần chúng trong đi chuẩn tắc nha."

	"Chân nhân? Chúng ta đi đâu tìm Kamen Rider theo chúng ta chia xẻ câu chuyện, hơn nữa những thứ kia chân nhân TV cùng bản kịch tràng lớn điện ảnh cũng đòi tiền a, ông chủ, ta cảm thấy tiền của ngươi có thể không đủ." Nghe được Corvin nói như vậy, người phụ trách cũng đau đầu.

	"Ta đừng ngươi cảm thấy, ta muốn ta cảm thấy, cũng nghe ta , phía sau tháng này tuần san dựa theo nguyên lai câu chuyện tới, về phần Kamen Rider phương diện chân nhân hỗ động, các ngươi cho an bài đến cuối tháng này tuần san trứng màu trong là được, về phần tư liệu thực tế, các ngươi có thể đi hỏi một chút bây giờ đang xây dựng siêu năng lực loài người cung thiếu nhi, bên trong hài tử sẽ cho các ngươi câu trả lời. Về phần đập chân nhân TV cùng bản kịch tràng lớn điện ảnh tiền từ đâu tới, ngươi đến lúc đó cũng biết ."

	Đóng lại truyền tin, Corvin cũng là có chút nhức đầu, quả nhiên, cùng hắn suy đoán vậy, Kamen Rider cái này IP ở châu Á thị trường có thể nói rất nổi tiếng, nhưng ở Âu Mỹ bên này, mặc dù không có giống chỗ ở mình thế giới kia vậy té hố, nhưng cũng là ở vào một bất ôn bất hỏa cục diện. Những thứ này đều là cần phải giải quyết vấn đề a, bất quá cũng may kỵ sĩ định vị bản thân liền là tử cung cấp hướng , hơn nữa cái này là một siêu anh hùng liên tục xuất hiện thế giới, nếu muốn để cho hắn hoàn toàn ở Âu Mỹ bên này sáng lên nóng lên, chỉ cần làm chút thay đổi liền tốt.

	Chân nhân liên động là một phương diện, mặt khác, phải nhường các độc giả cảm nhận được kia cổ Kamen Rider tinh thần, đây mới là để cho cái này IP hoàn toàn giận lên mấu chốt. Về phần lúc này đang ở bên ngoài xuất ngoại chăm chỉ ba đời Robin Timur đám người, cũng mò tới Quang Minh Hội bạo lộ ra cứ điểm phụ cận, chỉ là bọn họ không biết là, lần này bọn họ vốn tưởng rằng có thể nhẹ nhõm thông quan phó bản, bởi vì một cái đi ngang qua gia hỏa gia nhập về sau, một cái lên tới khó khăn độ khó.

	Lần này cứ điểm là một tư nhân hào trạch, không có ai nghĩ tới chỗ ngồi này hào trạch ngầm dưới đất sẽ là một siêu nhân loại cất giữ cùng thí nghiệm trung tâm, mà lần này từ Savage bên kia chạy ra ngoài Kamen Rider tới trấn giữ, đối với cái này cứ điểm trong Quang Minh Hội thủ hạ mà nói, thì tương đương với thượng cấp tới tự mình thị sát công việc , biểu hiện so trước đó ra sức hơn, về phần Kamen Rider có hay không nhìn ở trong mắt, kia cũng không rõ ràng , bởi vì hắn lúc này đang ngồi trên ghế nhìn Corvin bên kia phát ra ngoài Kamen Rider W ra đời số.

	"Kết hợp tình huống thực tế tiến hành sửa đổi sao, tạm được, ít nhất câu chuyện nói rõ ràng , chính là tiến hành từng bước một điểm này rất phiền toái, " nhìn bản thân vị này hậu bối đem bản thân chỗ quen thuộc kỵ sĩ câu chuyện lấy một loại phương thức khác triển khai, làm Kamen Rider Kamen Rider cũng ở đây kia phê bình, hãy cùng hắn lúc ấy đi tới thực tế thế giới nhìn bản thân kia bị chém eo  TV tác phẩm vậy, một bên rủa xả bản thân lúc ấy nên thay cái hình thái, một bên rủa xả người chế tác lại bị ngựa đá, bản thân nhưng là liên tiếp chín cái kỵ sĩ thế giới, tiêu diệt  BOSS được không, các ngươi tốt xấu cho ta ném cái câu chuyện kết cục a, ném cái bản kịch tràng tính cái gì ý tứ nha.

	Đồng thời, hắn cũng có thể cảm nhận được một mới kỵ sĩ vũ trụ đang đang từ từ thành hình, đang lật xem thời khắc, lấy Carla làm phong đầu đột kích tiểu đội cũng xông phá phong tỏa trực tiếp xông vào.

	Làm đao thương bất nhập người Krypton, vô song tiềm hành mới là bản thân có nhất đặc sắc tiềm hành phương thức, chỉ là một đơn giản từ trên trời giáng xuống, còn không có biết rõ tình huống Quang Minh Hội lính đánh thuê liền lâm vào một đoàn hốt hoảng, những thứ kia xem là kiêu ngạo siêu năng gien binh khí sinh vật đụng phải Carla cái này người Krypton, vật lý phương diện cơ bản nghỉ cơm . Mà đã sớm ẩn núp đi vào ba đời Robin cùng Wonder Girl Casey cũng thừa dịp đám người hoảng hốt khoảng trống, bắt đầu đen xuống dưới đất trung tâm máy chủ, đối những thứ kia bị bị buôn bán tới siêu năng gien thanh thiếu niên tiến hành thi cứu.

	Hết thảy, giống như trước thi hành nhiệm vụ như vậy, đơn giản, hữu hiệu. Cho đến, một mặt màu xám tro thứ nguyên vách ở nơi này ngầm dưới đất trung tâm quét qua, mới vừa rồi còn chuẩn bị khen ngợi Carla mấy câu Timur không có một chút phản ứng kịp cơ hội, cái này đạo màu xám tro thứ nguyên vách liền từ trên người bọn họ bao trùm quá khứ.

	Thứ nguyên vách quét qua, mới vừa rồi còn ở đó chuẩn bị nghênh chiến Quang Minh Hội lính đánh thuê biến mất, những thứ kia bị kẹt siêu năng lực thanh thiếu niên vẫn vậy kẹt ở bồi dưỡng kho trong, mà Timur cũng phát hiện, phía bên mình Carla, cũng đã biến mất.

	"Ai da, các ngươi đám con nít này chuyện gì xảy ra a, mỗi lần đến một chỗ cũng muốn hủy nhà, trẻ nít như vậy gấu nhưng là sẽ bị đánh đòn nha." Kamen Rider tiếng nhạo báng vang lên, một bước hơi lay động một chút hắn chẳng biết lúc nào từ mặt đất tư nhân hào trạch tới nơi này cái ngầm dưới đất trung tâm, đưa trong tay ra đời số để ở một bên trên bàn, nhìn nhất thời có chút thất thần Timur còn có Wonder Girl Casey.

	"Ngươi chính là cái đó Quang Minh Hội tân tấn thần bí thủ lĩnh? Super Women bị ngươi làm đi đâu, liền tên cũng không dám nói với chúng ta sao." Hồi tưởng mới vừa rồi phương thức công kích, làm ba đời Robin, Timur cũng từ Red Hood, đã từng nhị đại Robin nơi đó hiểu được hắn ở Markovia bị Quang Minh Hội tân tấn thần bí thủ lĩnh hành hung sự thật, chẳng qua là Jason cũng không có nói cho Dick cùng Timur, liên quan tới Kamen Rider ở hành hung hắn sau trả lại cho hắn tặng đồ phương diện, dù sao có nội gián chuyện như vậy, người biết càng ít càng tốt.

	"A, xem ra cái đó bị ta đánh tiểu tử theo như ngươi nói chuyện của ta a, vậy hắn có không có nói cho ngươi biết, gặp phải ta, tuyệt đối không nên hỏi ta là ai lời như vậy đâu, về phần vị kia Super Women, ta để cho nàng tạm thời lạc đường, trở lại nhưng là muốn một đoạn thời gian rồi."

	"Cho nên ngươi muốn làm gì, dời đi Super Women, dời đi thủ hạ của ngươi, chỉ để lại những hài tử này, muốn nghĩ nói cho chúng ta biết cái gì không?" Tỉnh hồn lại Timur cũng bắt đầu suy tính Kamen Rider hành động này rốt cuộc có gì ý nghĩa, muốn nghĩ đánh nhau, liền không có cần thiết đem những lính đánh thuê kia cũng dời đi, trong lúc nhất thời, Timur không có hiểu được Kamen Rider ý đồ.

	"Nói cho các ngươi biết cái gì? Không không không, ta chỉ là thuần túy nhàm chán vì giết thời gian mà thôi, ngoài ra, cũng chính là muốn hiểu rõ, các ngươi đám tiểu hài tử này khả năng rốt cuộc lớn đến bao nhiêu."

	Nói, Kamen Rider cũng rút ra trường kiếm, nhắm thẳng vào Timur cùng Wonder Girl Casey, khiêu khích nói: "Đến đây đi."
Kết chương.