Chương 661 : Da ngứa ngáy khó chịu.
Nghe lời này, Phương Thần khẽ gật đầu một cái, coi như là công nhận Hoàng Nhất Hòa cách nói.

	Công ty tại sao phải cầu sử dụng giống nhau trùng tu mô bản, thứ nhất chính là sợ cái gia nhập tiệm tự đi trùng tu, nếu như trùng tu quá giá rẻ, sẽ đối với công ty hình tượng có ảnh hưởng, ngoài ra chính là tăng cường khách hàng đối công ty sức công nhận.

	Giống như kiếp trước, những thứ kia gia nhập trong điếm gia nhập công ty  Logo, mang theo gia nhập công ty nguyên tố bích họa, tường giấy không chỗ nào không có mặt, chính là cái đạo lý này.

	Mà nếu Lâm Đồng hổ bản thân trùng tu so công ty trùng tu mô bản còn tốt, kia vấn đề thứ nhất tự nhiên không tồn tại, về phần nói vấn đề thứ hai, trong cửa hàng nhiều thêm một chút Tiểu Bá Vương nguyên tố cũng liền xấp xỉ .

	Còn nữa, hắn mới vừa rồi chuyển lâu như vậy, cũng không có cảm giác cửa hàng này có chỗ nào không đúng, nếu như không phải Lâm Đồng hổ bản thân nhắc tới chuyện này, hắn hoàn toàn không có cảm giác, nói rõ cửa hàng này trùng tu là đạt chuẩn .

	Ngoài ra đúng như Hoàng Nhất Hòa đã nói , cửa hàng soái hạm là nên có thể ở một số chuyện bên trên đặc thù đối đãi .

	Thấy vậy, Hoàng Nhất Hòa cùng Lâm Đồng hổ nỗi lòng lo lắng nhất thời nới lỏng.

	"Công ty chuẩn bị một chút một bước, tiếp tục nâng đỡ Lâm lão bản, chuẩn bị đem Lâm lão bản cửa hàng làm thành tây ngựa lớn nhất thể nghiệm tiệm cùng hậu mãi trung tâm."

	Ý niệm động một cái, Hoàng Nhất Hòa nhân cơ hội nói.

	Hắn cái công ty này là công ty Đông Nam Á, tương lai là nhất định phải khuếch trương đến Đông Nam Á những quốc gia khác , nếu như toàn bộ từ bản thân tới thành lập thể nghiệm tiệm cùng hậu mãi trung tâm, thời gian cùng tinh lực đều có chút không kịp, dù sao hai người hắn chỉ có thể chọn một dạng.

	Nhưng hắn có chút lo lắng, chuyện này Phương Thần không đồng ý, hắn nhưng là biết bản thân vị lão bản này tính tình nhưng là có tiếng , chuyện gì cũng thích bản thân làm, coi như không thể tự mình làm , cũng phải sáng tạo điều kiện bản thân làm.

	Nếu như không phải Phương Thần kiên trì đừng nhà đại lý, gần hai tháng, gần như đã đầy đủ hắn đem Tiểu Bá Vương cờ xí xuyên khắp nửa Đông Nam Á .

	Bất quá, hắn bây giờ cũng thừa nhận, tuy nói đường dây trầm xuống, phần lớn công tác cũng từ bản thân làm là mệt mỏi điểm, bước chân chậm điểm, nhưng đối với Tiểu Bá Vương nhãn hiệu hình tượng thành lập, cùng với lợi nhuận suất gia tăng, là có chỗ tốt .

	Phương Thần cũng không gật đầu, cũng không lắc đầu, mặt không thể phủ nhận nói: "Chuyện này, bản thân nhìn làm, chỉ cần không ra Đoàn tổng cho quyền lợi của ngươi khung, cũng tùy ngươi ý."

	Nói cho cùng, hắn vẫn là phải giao quyền , lấy hiện ở công ty quy mô, nếu như nếu là hắn không rõ chi tiết đi quản, hắn phi phải mệt chết không thể.

	Bất quá, hắn giống như từ đầu tới đuôi cũng không có không rõ chi tiết quản qua chuyện của công ty đi...

	Nghĩ tới đây Phương Thần hơi có chút đỏ mặt.

	Năm trăm mét vuông cửa hàng cũng không có chuyển biến tốt gì , đại khái nhìn một chút, trên căn bản cũng phù hợp trong lòng mình dự trù, chứng minh Hoàng Nhất Hòa khoảng thời gian này ở Đông Nam Á làm thật không tệ, Phương Thần cũng liền xoay người rời đi .

	Ra cửa, Quách Khổng Thành nói: "Phương tổng, bằng không ta giúp công ty đem bản quyền sáng chế chứng thư cho bắt được?"

	Phương Thần sửng sốt một cái, sau đó rất nhanh liền tỉnh ngộ lại, vừa cười vừa nói: "Kia như vậy, có phải hay không quá phiền toái Quách tổng ngươi rồi?"

	Quách Khổng Thành liên tiếp khoát tay nói: "Phương tổng khách khí , trên người chúng ta cũng chảy Viêm Hoàng con cái huyết dịch, chúng ta là người một nhà, cái này có phiền toái gì."

	Hôm nay cái này bản quyền sáng chế chứng thư hắn là nhất định phải giúp Phương Thần cầm tới tay, không phải đợi ngày mai Phương Thần rời đi Malaysia, không có tận mắt thấy hắn xuất lực, công lao này chỉ sợ cũng muốn giảm bớt nhiều.

	Hắn lực không ít ra, nhưng công lao cũng chỉ có một nửa, như vậy coi như biến thành lỗ vốn mua bán.

	Thấy vậy, Phương Thần chỉ phải nói: "Vậy ta liền từ chối thì bất kính, đa tạ Quách tổng ."

	Quách Khổng Thành nhỏ mọn hắn tự nhiên biết, nhưng người ta muốn lấy lòng, hắn cũng không thể không cho người ta bán a?

	Khách sáo mấy câu, Phương Thần lần nữa ngồi lên Quách Khổng Thành kia chiếc Rolls-Royce.

	Takahashi Kazuki thấy Phương Thần từ cửa hàng đi ra, trong nháy mắt liền kích động, cũng không để ý Ngô Mậu Tài cùng Tuệ Minh đám người tồn tại, trực tiếp vọt tới, hơn nữa còn la to, mong muốn đưa tới Phương Thần chú ý.

	Nhưng là lại bị Tuệ Minh cùng Hàn Quang đám người, gắt gao ngăn cản, mà Phương Thần đừng nói bước chân dừng lại, nhìn liền Takahashi Kazuki một cái cũng không có nhìn, cười lạnh một tiếng liền đi.

	Takahashi Kazuki còn không có tư cách nói chuyện với hắn.

	Thấy Phương Thần bọn họ đã đi xa, Tuệ Minh bọn họ lúc này mới đem Takahashi Kazuki thả ra, sau đó mau lên xe đi theo Phương Thần phía sau.

	"Takahashi bộ trưởng, làm sao bây giờ?"

	Nghe được thuộc hạ câu hỏi, Takahashi Kazuki hung hăng lau một hạ máu trên khóe miệng, gằn giọng nói: "Đuổi theo!"

	Hắn ngược lại muốn xem xem, Phương Thần cùng Ngô Mậu Tài rốt cuộc có cái gì dựa vào, lại dám lớn lối như vậy!

	Hơn nữa lần này hắn cũng không theo chân bọn họ nói nhảm, hắn phải đem đơn khởi tố nặng nề ngã tại Phương Thần trên mặt!

	Vì thế, lại chịu bữa đánh, hắn cũng cam tâm tình nguyện!

	Lần này hắn là hoàn toàn cùng Tiểu Bá Vương kình nhau!

	Nghĩ tới đây, Takahashi Kazuki không nhịn được sờ một cái mặt mình, một cỗ đau nhức đánh tới!

	Lập tức, hắn đối Tiểu Bá Vương hận ý lại càng thêm nồng nặc ba phần.

	Không đem Tiểu Bá Vương hoàn toàn đuổi ra Malaysia, hắn tuyệt không ngừng nghỉ!

	Thậm chí hắn còn phải thuyết phục tổng biên tập, đi Hoa Hạ khởi tố Tiểu Bá Vương đi, dù là không thể thắng kiện, hắn cũng phải một mực cáo đi xuống! Hắn buồn nôn hơn chết Tiểu Bá Vương!

	Hơn nữa hắn còn phải cáo mấy cái kia đánh người của hắn, cố ý tổn thương tội, hắn muốn cho bọn họ ở Malaysia ngồi xổm đại lao!

	Thuộc hạ là nghĩ khuyên Takahashi Kazuki trở về, Takahashi Kazuki bây giờ bộ dáng, thật rất chướng tai gai mắt, bởi vì mới vừa rồi giãy giụa quá mức lợi hại nguyên nhân, nguyên bản chỉnh tề sạch sẽ tây trang, tràn đầy nếp gấp không nói, còn dính đầy bùn đất.

	Hơn nữa bởi vì mới vừa rồi chết nắm người ta không thả, Takahashi Kazuki trên mặt còn bị đập hai quyền, khóe miệng cùng hốc mắt, tất cả đều là máu ứ đọng cùng vết máu, bộ dáng kia thật là phải nhiều thảm thì có nhiều thảm.

	Nhưng nhìn Takahashi Kazuki nghiến răng nghiến lợi, hận không được đem Tiểu Bá Vương người ăn tươi nuốt sống, xem như sashimi ăn bộ dáng, bọn họ chỉ đành phải đem lời lại nuốt trở vào.

	Ngồi trên xe, nhìn Ngô Mậu Tài thủy chung ôm một quyển, không biết từ đâu lấy được thật dày một xấp văn kiện, Phương Thần kinh ngạc nói: "Ngươi cái này là từ đâu lấy được vật."

	"A!"

	"Cửu gia, ngài thế nào phát hiện !"

	Ngô Mậu Tài kêu một tiếng, tựa hồ có chút thất kinh, nhưng cũng không che giấu được trong giọng nói đắc ý.

	Nghe lời này, Phương Thần mặt trong nháy mắt liền đen, nhất thời có chút giận không chỗ phát tiết, "Ngươi ở chỗ kế tài xế, không có sao liền đem cái này văn kiện cho giơ như vậy cao, ta nếu là không nhìn thấy vậy, vậy ta chính là người mù!"

	Ngô Mậu Tài mới vừa rồi động một chút là đem cái này văn kiện cho giơ qua đỉnh đầu, nếu là hắn không nhìn thấy, vậy hắn thật là một người mù.

	"Ngoài ra, ta phát hiện ngươi diễn kỹ này lớn trông thấy a, có phải hay không muốn ta đem ngươi đưa đến cái gì biểu diễn ban hoặc là cái nào đoàn làm phim đào tạo sâu một cái, hoặc là ta đập tiền cho ngươi đập bộ hí, cho ngươi đi làm vai nam chính đi?" Phương Thần hung hăng trợn mắt nhìn Ngô Mậu Tài một cái.

	Hắn phát hiện Ngô Mậu Tài thật là ba ngày không đánh nhảy lên đầu lật ngói, da ngứa ngáy khó chịu!

	"Có cảng tỷ sao?" Ngô Mậu Tài ánh mắt sáng lên!

	Giấc mộng của hắn tương đối nhiều, trừ muốn cho Cửu gia có máy bay riêng, tư nhân du thuyền, ông ngoại thân thể khỏe mạnh, sống lâu trăm tuổi ra, mơ ước lớn nhất chính là cưới cái xinh đẹp cảng tỷ làm vợ!

	"Nếu như Ngô tiên sinh nghĩ đi, ta có thể giúp một tay an bài." Quách Khổng Thành vừa cười vừa nói.

	Mặc dù Ngô Mậu Tài cùng theo như đồn đãi vậy, không đứng đắn, nhưng dù sao cũng là thư ký Phương Thần, hơn nữa còn là Phương Thần duy nhất an bài ở Kình Thiên công tác thân thích, hắn đương nhiên phải cùng với giao hảo.

	Hơn nữa, Hồng Kông truyền hình điện ảnh đoàn làm phim, nhiều vô số kể, lấy hắn ở Hồng Kông thực lực, tùy tiện gọi điện thoại là có thể an bài.

	Ngô Mậu Tài trong nháy mắt động lòng, nhưng là nhìn một cái Phương Thần một bức muốn ăn bộ dáng của hắn, nhất thời liền héo đi, hậm hực nói: "Đa tạ Quách tổng ý tốt, ta cảm thấy hay là đi theo Cửu gia bên người, chạy trước lo sau hầu hạ Cửu gia tương đối thích hợp ta, cái gì ngôi sao màn bạc quá xốc nổi!"

	Nghe lời này, Phương Thần không nhịn được liếc mắt, hắn bây giờ đối Ngô Mậu Tài thật là không biết nói gì, hắn phát hiện Ngô Mậu Tài bản lãnh này dài không ít đồng thời, cái này tiện không mùi khai khai kình, thế nào cũng tăng lên?

	"Lẩm bẩm nửa ngày, ngươi còn chưa nói cái này văn kiện là từ đâu tới ?" Phương Thần nói tránh đi.

	Ngô Mậu Tài nhất thời mừng rỡ, vui vẻ ra mặt, dương dương đắc ý nói: "Đây là ta từ tiểu quỷ tử trong tay đoạt tới !"

	Nói xong, Ngô Mậu Tài đem trước cùng Takahashi Kazuki giữa chuyện đã xảy ra nói ra.

	"Đây là Nintendo máy chơi game bản vẽ?" Phương Thần hồ nghi nói.

	Lẽ ra nếu như không phải như vậy, Ngô Mậu Tài trong tay cũng không thể nào nhiều như vậy cái đồ chơi.

	Nhưng mới vừa rồi Ngô Mậu Tài vì đột xuất hắn anh minh thần võ, đem chuyện mới vừa rồi nói cùng Bình thư vậy, khoa trương không thể lại khoa trương, nên là đem hắn từ nhỏ xem cuộc vui, nhìn Bình thư biết về điểm kia hình dung từ đều đem ra hết.

	Chỉ thiếu chút nữa là nói hắn cùng kia cái gì Takahashi Kazuki đại chiến chín chín tám mươi mốt hiệp , hắn thật sự là có chút náo không rõ thật giả.

	"Thật ! Ta có thể gạt ngài sao? Lại nói vật còn ở lại chỗ này kia!" Ngô Mậu Tài nhất thời nóng nảy.

	Phương Thần nhận lấy Bình thư, phi, cái gì Bình thư, đều bị mang sai lệch.

	Nhận lấy văn kiện, đại khái lật thêm vài lần, không khỏi cười lên, tự nhủ: "Cái này tiểu quỷ tử thật đúng là dụng tâm , bộ phận kỹ thuật nghiên cứu đoán chừng cũng không có cặn kẽ như vậy bản vẽ."

	Dù sao, ai cũng sẽ không không có sao đem linh kiện cục bộ chi tiết đem thả lớn, hơn nữa lần nữa chế tác một tờ bản vẽ, cũng liền Nhật Bản như vậy biến thái dân tộc có thể làm ra chuyện như vậy.

	"Cửu gia, ngài nói bên kia đối nghịch so Nintendo máy chơi game bản vẽ, đối ta hữu dụng không?" Ngô Mậu Tài đầy cõi lòng hi vọng hỏi.

	Phương Thần vừa cẩn thận liếc nhìn, sau đó lắc đầu một cái, "Không có tác dụng gì, bộ phận kỹ thuật bên kia không biết mở ra bao nhiêu cái Nintendo máy chơi game , hoàn toàn đem đồ vật bên trong cho hiểu rõ , không có tác dụng gì, lại nói, nếu là thật có cái gì cơ mật vật, kia Nintendo cũng không thể nào in ra cho ngươi xem a."

	Nghe lời này, Ngô Mậu Tài trong nháy mắt giống như cà mắc sương giá bình thường, bận tâm đau!

	Thì ra, vật này bạch cướp!

	Vậy mà càng làm cho hắn đau lòng là, thua thiệt hắn đem cái này văn kiện xem như bảo bối bình thường, ôm một đường, cánh tay cũng mệt mỏi chua.

	Thấy Ngô Mậu Tài bộ dáng như vậy, Phương Thần cười một tiếng, "Cũng không thể bảo hoàn toàn vô dụng đi, cái này văn kiện trong bản vẽ dù sao cũng là Nintendo bản thân vẽ ra tới , hơn nữa còn là như vậy cặn kẽ linh kiện cục bộ đồ, cái này thật khó khăn phải , chính chúng ta làm nghịch hướng khai thác thời điểm, cũng sẽ không hạ lớn như vậy kình, bộ phận kỹ thuật bên kia sau khi xem, nên đối Nintendo máy chơi game sẽ có một càng thêm toàn diện nhận biết, mà lại nói không chừng còn có thể đạt được một ít dẫn dắt."

	"Vậy ý của ngài nói là, hữu dụng?" Ngô Mậu Tài có chút không thể tin được nói.

	Cái này đại khởi đại lạc, có chút nhanh a, cùng đi thang máy vậy, trái tim của hắn chịu không nổi.

	"Hữu dụng, cho ngươi nhớ một công." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Dùng nhất định là hữu dụng , nhưng là chỗ dùng bao lớn, còn phải từ bộ phận kỹ thuật đánh giá mới biết.

	Nghe lời này, Ngô Mậu Tài không khỏi vui vẻ lên, cười như cái hai trăm cân hài tử.

	Rất nhanh Phương Thần đoàn người, hạo hạo đãng đãng đi tới Malaysia bản quyền sáng chế cục cửa chính.
Kết chương.