Chương 927 : Gà trống gáy minh.
Đến từ Thượng giới trứng ấp ra tiểu gà trống thì cũng thôi đi, mấu chốt rất chảnh lại thổi ngưu bức, cái này khiến Quân Cẩu Thặng không chịu nổi.

	Bởi vì cái gọi là một núi không thể chứa hai hổ.

	Khế Ước thú như vậy túm, ta cái này nhân vật chính kiêm chủ nhân về sau còn thế nào hỗn?

	"Oa!"

	"Thật đáng yêu nha!"

	Ngay tại bận rộn Liễu Uyển Thi đi tới, nhìn thấy lông vũ trình hiện lên thủy lam sắc tiểu gia hỏa, chính là vui vẻ đi lên trước, liền muốn đưa nó nâng lên đến nâng cao cao.

	"Nữ nhân!"

	Tiểu gà trống rất hoành nói: "Đừng đụng ta!"

	". . ."

	Liễu Uyển Thi dừng lại, nói: "Tông chủ, đáng yêu như vậy tiểu gà trống, thật muốn lấy ra xào lăn sao?"

	"Ngươi nhìn nó đều nhanh kéo đến bầu trời, nhất định phải xào lăn!"

	"Thế nhưng là. . . Quá nhỏ, xào ra cũng không đủ Tông chủ một người ăn a."

	Nàng ý tứ là, lấy ra xào lăn không phải không được, nhưng tối thiểu đến có phân lượng, để các đệ tử đều có thể nếm thử.

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Trước nuôi một đoạn thời gian, vỗ béo sau lại lấy ra xào lăn."

	"Hừ."

	Tiểu gà trống ngạo nghễ nói ra: "Tiểu gia ta thế nhưng là thủy hỏa bất xâm Thần thú hậu duệ."

	Vừa đem suy nghĩ thu hồi đi Quân Thường Tiếu, nhìn thấy nó kia ngạo mạn mà muốn ăn đòn ánh mắt, tính tình lập tức lại nổi lên.

	"Đô Đô! Đem chảo dầu lấy ra, bản tọa muốn nhìn, nó như thế nào thủy hỏa bất xâm!"

	"Cái này không được đâu?"

	Liễu Uyển Thi ngoài miệng nói, thân thể cũng rất thành thật đem nồi lớn đặt ở bếp lò bên trên, sau đó 'Ào ào ào' rót tạm thời còn thiếu độc nhất vô nhị quan danh dầu phộng.

	"Cắt."

	Tiểu gà trống hai cặp cánh từ đầu đến cuối ôm ở cùng một chỗ, bày ra lục thân không nhận thế đứng.

	"Nha đầu, nhóm lửa!"

	"Đợi một chút!"

	Quân Thường Tiếu sửa lời nói: "Vẫn là bản tọa tự mình đến đi."

	"Hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, các loại thần Phẩm Thánh phẩm cấp độ hỏa diễm toàn rót vào bếp lò dưới, điên cuồng thiêu đốt lên nồi lớn.

	Tiểu gà trống có chút kinh ngạc mà nói: "Đây cũng là một loại đặc thù Hỏa hệ thể chất, khó trách có trở thành ta chủ nhân tư cách đâu."

	Quân Thường Tiếu nghe được câu này, hỏa khí càng thắng rồi hơn.

	Tình cảm trở thành ngươi chủ nhân, còn phải nhìn có hay không tư cách!

	Đi!

	Chờ lấy!

	"Ừng ực ừng ực!"

	Không đầy một lát, trong nồi dầu sôi trào lên.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đem tiểu gà trống vồ tới, sau đó treo tại chảo dầu phía trên, nói: "Gà rán kỳ thật cũng không tệ."

	"Tông chủ thích gì khẩu vị."

	"Cây thì là vị!"

	"Có!"

	Liễu Uyển Thi ba một chút đem cây thì là phấn đặt ở trên thớt.

	"Lại đến điểm bột tiêu cay."

	"Có!"

	Hai cái ma quỷ!

	Vốn đang đĩnh túm đĩnh hoành tiểu gà trống, cảm nhận được phía dưới chảo dầu dâng lên nhiệt độ về sau, lập tức có chút hư, nói: "Tiểu gia ta là thủy hỏa bất xâm, không phải biển dầu bất xâm!"

	"Bớt nói nhảm."

	"Cho bản tọa đi xuống đi!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu hơi vung tay, trực tiếp đem tiểu gà trống ném xuống.

	"Xì xì xì!"

	Dầu chiên thanh âm lập tức truyền tới.

	"Ác ác ác —— —— —— —— "

	Rơi vào trong chảo dầu tiểu gà trống thật giống như thiêu đốt Calorie, ở bên trong cánh múa trảo đạo nhảy dựng lên.

	"Trời ạ!"

	Liễu Uyển Thi trừng mắt mắt to nói: "Nó vậy mà không có việc gì!"

	Quân Thường Tiếu cũng rất ngạc nhiên.

	Mình dùng Thánh Viêm chi hỏa tiến hành làm nóng, trong nồi dầu tuyệt đối nóng hổi nóng hổi.

	Đừng nói một con vừa ấp ra tiểu gà trống, coi như đem Tử Lân Yêu Vương để tay bên trong cũng có thể nổ kinh ngạc.

	Gia hỏa này, có chút năng lực đâu!

	"Ác ác ác!"

	Thân hãm trong chảo dầu tiểu gà trống còn tại nhảy, vẫn còn đang đánh minh dường như kêu loạn, nói: "Chủ nhân ta sai rồi, chủ nhân nhanh cứu ta!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, triệt tiêu đặt ở nồi bên trên Linh năng.

	Hắn thật là không có ý định đem vừa ấp ra Khế Ước thú nổ, chủ yếu muốn thử xem, gia hỏa này đến cùng phải hay không đang khoác lác, bây giờ tại trong chảo dầu khiêu vũ, đủ để chứng minh có chút bản lĩnh.

	"Phốc!"

	Không có áp chế, tiểu gà trống từ trong nồi nhảy ra, sau đó đứng ở trên thớt, hai cái móng vuốt đều sưng lên, hầu như đều nổ quen.

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, nói: "Nói đi, còn có tài năng gì."

	Nếu là Quan Hải tôn nhân lưu lại cơ duyên, lại tại mình cố gắng hạ biến dị, liền xem như con gà trống con, hẳn là còn có cái gì chỗ khác biệt, không phải. . . Vậy liền thật chỉ có thể cầm đi xào lăn.

	"Chủ nhân!"

	Tiểu gia hỏa kêu rên nói: "Ta thật sự là Chu điểu hậu duệ!"

	"Một con gà có thể cùng Chu điểu dính líu quan hệ, ngươi làm bản tọa là kẻ ngu?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Ai."

	Tiểu gà trống thở dài một hơi nói: "Ta cũng không biết mình tại sao lại là bộ dáng này, hoàn toàn cùng truyền thừa trong trí nhớ có rất lớn khác nhau a!"

	"Truyền thừa ký ức?" Quân Thường Tiếu mờ mịt.

	Hệ thống nói: "Có chút Dị thú sau khi sinh hội thu hoạch được truyền thừa ký ức."

	"Ý là, bản thể của ngươi không phải một con gà trống?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Đúng a!"

	Tiểu gà trống sụp đổ nói: "Hẳn là loại kia cùng loại Khổng Tước đồng dạng hình thái mới đúng a!"

	"A, thật sao?"

	Quân Thường Tiếu hồ nghi nhìn xem hắn.

	Hệ thống nói: "Túc chủ, ta cảm thấy lấy ấp cơ khả năng có vấn đề, nếu như biến dị thành công, có thể sẽ biến đổi hình dạng."

	"Còn có cái này thao tác?" Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	Hệ thống lại nói: "Tử Lân Yêu Vương đã từng nói, Tiểu Long Long là tòng long tộc địa bàn lén tới, vẫn là cực kỳ hiếm thấy Ngũ Trảo Thần long, kết quả ấp một cái cùng loại thằn lằn hình thái."

	Quân Thường Tiếu cau mày nói: "Ngươi là muốn nói, nếu như bình thường ấp, có thể sẽ ấp ra Ngũ Trảo Thần long, nhưng ở ấp cơ trong biến dị, hình thái bên trên liền thay đổi?"

	"Không sai." Hệ thống nói.

	Có thể để cho nó có cái kết luận này bắt nguồn từ hai lần ấp.

	Thượng giới đại năng lưu lại cơ duyên, lại là con gà trống con, đây tuyệt đối không khoa học, tuyệt đối mất mặt, kết hợp Tiểu Long Long ấp quá trình, không thể không suy đoán, ấp cơ không chỉ có biến dị cơ chế, khả năng còn có biến hình cơ chế!

	Nếu thật là dạng này, liền có chút hố cha!

	Quân Thường Tiếu cũng không có xoắn xuýt tại hình thái, mà chỉ nói: "Bản tọa mặc kệ ngươi là công gà vẫn là Chu điểu hậu duệ, nhất định phải dùng thực lực để chứng minh giá trị của mình, nếu không. . ." Chỉ hướng chảo dầu, nói: "Mình lăn đi vào."

	"Ta có thực lực, ta có thực lực!"

	Tiểu gà trống nói: "Ta có thể mỗi ngày định thời gian gáy minh, tỉnh lại ngủ say nhân loại, để bọn hắn rời giường làm việc!"

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Ngươi thực lực này, dù là bình thường nhất gà trống cũng có thể đảm nhiệm."

	"Phổ thông gà trống đảm nhiệm không được, không tin, xin chủ nhân chăm chú nghe một chút!" Tiểu gà trống một chân nâng lên, sau đó khí vận đan điền một hơi, ngửa đầu phát ra tiếng kêu: "Ác ác ác —— —— —— "

	"Ông!"

	"Ông!"

	Không gian chấn động, hóa thành từng đạo gợn sóng hướng về bên ngoài khuếch tán, trong nháy mắt bao phủ cả tòa Vạn Cổ tông, khiến cho đang tu luyện các đệ tử tâm thần vì đó chấn động.

	"Cái này thanh âm gì?"

	"Gà trống gáy minh?"

	"Ông trời của ta, cũng quá vang dội đi?"

	"Cảm giác cái này một cuống họng hô lên, Thanh Dương thành đều có thể nghe được a?"

	Không sai!

	Thân ở vài trăm dặm bên ngoài Thanh Dương thành cư dân nghe được gà trống gáy minh âm thanh, thế là nhao nhao hướng Thiết Cốt sơn phương vị nhìn lại, ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	"Xoát!"

	Bận rộn hơn nửa ngày, vừa vặn có thời gian nghỉ ngơi lợn rừng Bội Kỳ, nghe được gáy minh âm thanh sau cọ một chút đứng lên, sau đó phi nước đại đến đất hoang, phóng thích Thổ hệ thuộc tính khai hoang.

	Thần kỳ nhất chính là, nguyên bản rất mệt mỏi nó, giờ phút này căn bản cảm giác không thấy rã rời.

	Vạn Cổ tông đệ tử cũng là như thế, thậm chí có chút đang trùng kích tiểu cấp độ hoặc đại cảnh giới đệ tử, tâm cảnh lúc đầu khó mà ổn xuống tới, nghe được gáy minh âm thanh sau lập tức Linh đài một mảnh thanh minh, rất mau tiến vào đột phá trạng thái!

	Quân Thường Tiếu cũng từ thanh âm bên trong phát giác được có nâng cao tinh thần tĩnh tâm công hiệu, thế là kinh ngạc nói: "Thần kỳ như vậy?"

	"Chủ nhân!"

	Tiểu gà trống ngạo nghễ nói: "Phổ thông gà trống có thể làm được sao?"

	"Có chút ý tứ."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, cười nói: "Có thể để nó mỗi ngày tại buổi sáng gáy minh gọi đệ tử rời giường, sau đó tinh thần sung mãn tu luyện cả ngày."
Kết chương.