Chương 1653 : Thượng Quan Thiên Hoành.
Một phiến mênh mông vô bờ màu xanh Thảo nguyên, mười mấy tên tu sĩ ngay tại đấu pháp, tiếng oanh minh không ngừng, mặt đất có vài chục cái hố to, trong hầm bốc lên cuồn cuộn liệt diễm.

	Trên bầu trời thỉnh thoảng bộc phát ra đủ mọi màu sắc Linh quang, khí lãng cuồn cuộn, một mảng lớn thảm cỏ đều bị xốc lên.

	Thượng Quan Vi ngồi tại Cửu U tước trên lưng, thần sắc lạnh lùng.

	Hai nam một nữ ba tên Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đưa nàng bao bọc vây quanh, ba người mặt mũi tràn đầy sát khí.

	Thượng Quan Vi chờ hơn một ngàn tên tu sĩ tại Diệp Diễm dẫn đầu dưới, mở ra một cái lâm thời thông đạo, tiến về Thiên Lan giới, tính toán lấy đạo của người trả lại cho người.

	Vận khí của bọn hắn cũng không tốt, vừa qua khỏi đến tựu bị Thiên Lan giới tu sĩ phát hiện, Thiên Lan giới một vị Hóa Thần tu sĩ bằng nhanh nhất tốc độ đuổi tới, hủy đi lâm thời thông đạo, Diệp Diễm không có cách nào tới, Thượng Quan Vi thấy tình thế không ổn, lợi dụng một trương Ngũ giai độn thuật phù đào mệnh, bất quá Thiên Lan giới đối với cơ sở lực khống chế quá mạnh, Thượng Quan Vi lọt vào Thiên Lan giới tu sĩ truy sát.

	"Hừ, muốn tại ta nhóm Thiên Lan giới quấy rối, tự tìm đường chết, vậy liền tiễn ngươi lên đường đi!"

	Một tên khuôn mặt uy nghiêm thanh bào lão giả cười lạnh nói, mặt mũi tràn đầy sát khí.

	"Chỉ bằng mấy người các ngươi? Khẩu khí thật lớn."

	Thượng Quan Vi sắc mặt lạnh lẽo, lật tay lấy ra một con xinh xắn linh lung hắc sắc chuông nhỏ, hắc sắc chuông nhỏ Linh khí bức người, bên ngoài khắc lấy nhất cái hắc sắc Khổng Tước đồ án.

	Linh bảo Hắc Tước chung, Cửu U chung là Cửu U tông trấn tông chi bảo, cũng là một kiện Thông Thiên linh bảo, Cửu U tông tạm thời không có Hóa Thần tu sĩ, giao diện đại chiến, Cửu U tông giao cho Diệp Diễm đảm bảo.

	Thượng Quan Vi dẫn đội giết vào Thiên Lan giới, hi vọng nhờ vào đó tìm kiếm cơ duyên tiến vào Hóa Thần kỳ, nàng nếu là lưu tại Đông Ly giới, chỉ có thể bị động tham chiến, cho ăn bể bụng cũng chính là đánh lui Thiên Lan giới xâm lấn, cướp bóc một bút tài vật, còn không bằng đến Thiên Lan giới, nói không chừng có thể mượn cơ hội này tiến vào Hóa Thần kỳ.

	Lưu tại Đông Ly giới, khẳng định phải cùng Thiên Lan giới tu sĩ chém giết, đến Thiên Lan giới, chỉ cần thoát ly Hóa Thần tu sĩ khống chế, nàng có thể tìm cái địa phương trốn đi tiềm tu, tránh đi trường đại kiếp nạn này.

	"Động thủ, cầm nàng đầu người đi lĩnh thưởng."

	Thanh bào lão giả sắc mặt lạnh lẽo, huy động trong tay màu xanh cờ phướn, mặt cờ bên trên lập tức hiện ra vô số Thanh Diễm, phụ cận nhiệt độ bỗng nhiên lên cao.

	Đúng lúc này, một đạo vang dội tiếng chuông vang lên, sát theo đó, một đạo tràn ngập dụ hoặc nữ tử thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Chém chém giết giết không có ý nghĩa, ta nhìn chúng ta còn là hóa thù thành bạn đi!"

	Không biết đạo vì cái gì, nghe được này thanh âm, thanh bào lão giả cảm giác rất thân thiết, phảng phất đối phương là hắn chí thân.

	Thanh bào lão giả cảm giác trước mắt nhất cái mơ hồ, bỗng nhiên xuất hiện tại nhất tọa sơn cốc hẹp dài bên trong, trong ngực của hắn ôm một vị tư sắc hơn người váy xanh nữ tử, váy xanh nữ tử ngực có nhất cái kinh khủng huyết động, mặt không có chút máu.

	"Phu quân, mau rời đi nơi này, sống trở về ······· "

	Váy xanh nữ tử lời còn chưa nói hết, tựu tắt thở rồi.

	Thanh bào lão giả trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cỗ bi thống cảm giác, cảm giác toàn bộ thế giới đều đổ sụp, ngực đổ đắc hoảng.

	"Dao nhi!"

	Thanh bào lão giả cực kỳ bi thương, khóc lớn tiếng đi ra.

	Ba tên Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ hoặc lớn tiếng khóc lóc, hoặc mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, hoặc mặt mũi tràn đầy hưng phấn, ánh mắt của bọn hắn si mê, hiển nhiên lâm vào trong ảo cảnh.

	« Cửu U Thiên Huyễn Bảo điển » có thể nhường đối thủ bất tri bất giác lâm vào trong ảo cảnh, còn có thể khống chế đối thủ thất tình lục dục, chỉ cần tu sĩ có thất tình lục dục, liền sẽ trúng chiêu, Thượng Quan Vi nếu là khu sử Cửu U chung, nàng có thể ảnh hưởng đến Hóa Thần tu sĩ thất tình lục dục.

	Lấy nàng Nguyên Anh Đại viên mãn tu vi, tại Linh bảo gia trì dưới, khống chế ba tên Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ thất tình lục dục là rất nhẹ nhàng sự tình.

	"Thế gian có quá nhiều phiền não, còn là rời đi cái này bẩn thỉu nhân thế đi!"

	Thượng Quan Vi mở miệng nói ra, thần sắc băng lãnh.

	Thanh bào lão giả ba người ánh mắt lộ ra vài phần kiên quyết chi sắc, đem trong tay Pháp bảo nhắm ngay mình, liền muốn tự sát.

	"Lục sư bá, không muốn, nhanh tỉnh lại."

	Thiên Lan tông tu sĩ la lớn.

	Đây hết thảy nhất định là phí công, ba tên Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đã trúng Thượng Quan Vi Huyễn thuật, căn bản thức tỉnh không đến, bọn hắn ngay trước mặt Thượng Quan Vi chém xuống đầu của mình.

	Đang đang đang!

	Một trận vang dội tiếng chuông vang lên, một cỗ tối mờ mịt sóng âm bay vụt mà tới, ba bộ thi thể hóa thành một mảnh huyết vũ, Nguyên Anh đều không thể chạy đi.

	Thấy cảnh này, Thiên Lan giới tu sĩ dọa đến hồn bay lên trời, muốn chạy trốn.

	Ầm ầm!

	Một trận tiếng sấm to lớn vang lên qua đi, một đoàn to lớn vô cùng lôi vân bỗng nhiên xuất hiện ở trên không, lôi vân kịch liệt lăn lộn, hơn ngàn đạo thô to tia chớp màu bạc đánh xuống.

	Phương viên mấy chục dặm biến thành ngân sắc Lôi hải, mơ hồ nghe được vài tiếng tiếng kêu thảm thiết.

	Mười cái hô hấp qua đi, lôi vân tán đi, tia chớp màu bạc biến mất không thấy, mặt đất xuất hiện nhất cái hố cực lớn, cái hố một mảnh cháy đen, một bộ hoàn chỉnh thi thể đều không nhìn thấy.

	Lôi Nhất Minh thả người bay trở về Thượng Quan Vi bên người, trong tay cầm một cây ngân quang lóng lánh cờ phướn, vô số ngân sắc hồ quang điện tại mặt cờ trên nhảy lên.

	Thượng Quan Vi tịch thu ba vị Nguyên Anh tu sĩ Túi Trữ vật, xông Lôi Nhất Minh phân phó nói "Đi, chúng ta trước tiên tìm một nơi trốn đi, Diệp tiền bối không qua được, chúng ta nhất định phải phải cẩn thận làm việc."

	Nàng lật tay lấy ra một kiện hoàng quang lòe lòe ngọc như ý, nhẹ nhàng nhoáng một cái, một đạo hoàng quang lòe lòe màn sáng trống rỗng hiển hiện, bao lại hai người, hai người nhập lòng đất biến mất không thấy.

	Hơn nửa canh giờ về sau, một đạo hắc sắc độn quang từ đằng xa bay tới, cũng không lâu lắm, hắc quang ngừng lại, rõ ràng là một đoàn mấy trăm trượng đại hắc sắc đám mây, trên trăm tên tu sĩ đứng ở phía trên, cầm đầu là một tên có phần lưng còng hắc bào lão giả, hắc bào lão giả dáng người gầy gò, hai mắt nhỏ bé.

	Thiên Ma Chân Quân, Hóa Thần sơ kỳ.

	"Lập tức đem tình huống nơi này báo cáo tổng đàn, thông tri một chút đi, Đông Ly giới tu sĩ lén qua đến đây, nhìn thấy Đông Ly giới tu sĩ, giết chết bất luận tội, dám can đảm nối giáo cho giặc, đầu nhập vào Đông Ly giới tu sĩ, lấy phản tông tội luận xử, giết không tha."

	Thiên Ma Chân Quân lạnh lùng nói, đằng đằng sát khí.

	Hắn diệt sát mấy vị Nguyên Anh tu sĩ, sưu hồn biết được Đông Ly giới phái cao thủ tiến nhập Thiên Lan giới, may mắn là, bởi vì Thiên Ma Chân Quân phản ứng kịp thời, Diệp Diễm không thể tới, phiền phức chính là, Thiên Ma Chân Quân không biết đạo Đông Ly giới phái bao nhiêu tên cao thủ tới.

	"Là, Trần sư bá."

	······

	Thiên Lan tông, phòng nghị sự.

	Hơn hai mươi tên Thiên Lan tông tu sĩ phân ngồi hai bên, thần sắc của bọn hắn khác nhau.

	Một trận rất nhỏ tiếng bước chân vang lên, một tên khí vũ hiên ngang kim bào thanh niên đi đến, kim bào thanh niên có một trương mặt chữ quốc, đôi mắt sáng ngời có thần, thần sắc lạnh lùng, cấp người một loại không tốt cảm giác thân cận.

	Thượng Quan Thiên Hoành, Thiên Lan tông Chưởng môn, cũng là Thiên Lan tông thực lực tối cường Hóa Thần tu sĩ.

	Thượng Quan Thiên Hoành vừa hiện thân, chúng tu sĩ nhao nhao đứng dậy, cung kính nói ra: "Gặp qua Thượng Quan sư huynh (thượng quan sư bá)."

	Tại chúng tu sĩ ánh mắt kính sợ trong, Thượng Quan Thiên Hoành tại chủ tọa ngồi xuống, mở miệng nói ra: "Hôm nay đem các ngươi gọi đến, là có một chuyện rất trọng yếu nói với các ngươi, Đông Ly giới tu sĩ cấp cao tới ta nhóm Thiên Lan giới, trước mắt phát hiện hai cỗ địch nhân, phỏng đoán cẩn thận có hơn năm trăm người, có Hóa Thần tu sĩ dẫn đội."
Kết chương.