Chương 677 : Thu mua toàn diện thất bại.
Bất quá, rất nhanh Phương Thần liền không cười được, Taylor từ trong túi xách móc ra văn kiện, bày ra một bức muốn hội báo dáng vẻ.

	Không thể làm gì nhìn Taylor một cái, Phương Thần cảm thấy công ty trên dưới đã cùng Đoàn Dũng Bình học xấu, bất kể ai tới đón hắn, đều là nắm chặt mỗi phút mỗi giây, trước tiên hội báo công tác.

	Hắn thật cảm thấy, mình là không phải có cần phải tuyên bố một cái, tốt nhất là viết đến công ty quản lý điều lệ trong, sau này không cho phép bọn họ đến đón mình.

	Cái này kia là tới đón hắn , rõ ràng chính là tìm cơ hội hội báo công tác đến rồi.

	Loại này vừa mới xuống phi cơ, thì có đống lớn chuyện quấn cảm giác của ngươi, thật không dễ chịu.

	Nhìn Phương Thần vẻ mặt này, Taylor nhất thời mặt lúng túng, tiến thoái lưỡng nan, thả lại đi cũng không được, tiếp theo hội báo cũng không phải.

	"Được rồi, cầm cũng lấy ra, nói đi, bất quá xe hơi liên minh chuyện cũng đừng hồi báo, chuyện này ngươi tìm Berezovsky hội báo đi." Phương Thần lạnh nhạt nói.

	Thấy vậy, Taylor không khỏi trong lòng một thót, trong nháy mắt thấp thỏm, nhưng hết cách rồi, chỉ đành phải dựa theo Phương Thần phân phó làm.

	Lập tức, nguyên bản thật dày một chồng văn kiện, trong nháy mắt đi hai phần ba.

	Phương Thần không khỏi liếc mắt, hắn không phải không nghe được thuộc hạ hội báo công tác người, dù sao nói cho cùng bọn họ cũng là cho hắn kiếm tiền , nhưng cũng không thể phàm là có vài việc gì đó, liền lấy tới hội báo, thật sự cho rằng hắn ông chủ này cả ngày nhàn đến phát chán, cũng chỉ có nghe bọn họ hội báo công tác, giải quyết vấn đề chuyện này làm?

	Hơn nữa có thể đoán được, theo xí nghiệp phát triển lớn mạnh, chuyện công tác tuyệt đối sẽ càng ngày càng nhiều, nếu quả thật không rõ chi tiết hỏi tới, hắn mệt mỏi cũng phải mệt chết .

	Xem ra tổng công ty thành lập, Đoàn Dũng Bình cái này tổng giám đốc cưỡi ngựa nhậm chức đã lửa sém lông mày , thậm chí đã đến không cần chờ hắn dựa vào lên đại học, bây giờ liền có thể ra tay áp dụng mức, ngoài ra chính là vội vàng giao quyền.

	Dù sao không đem quyền lợi nhiều hơn giao cho cơ sở, kia duy nhất biện pháp giải quyết vấn đề, chính là chiêu thu nhiều hơn cao cấp nhân viên quản lý, nhưng Phương Thần cảm thấy đó cũng không phải một biện pháp tốt, quá nhiều cao cấp nhân viên quản lý, sẽ để cho một xí nghiệp thay đổi vô cùng sưng vù, lề mề, chậm lụt.

	Nước Mỹ thông dụng hiện đảm nhiệm tổng giám đốc, Welch, được khen là toàn cầu đệ nhất CEO, hắn ở không đến thời gian hai mươi năm, đem nước Mỹ thông dụng tập đoàn giá thị trường từ mười ba tỷ đô la tăng lên tới bốn trăm tám mươi tỷ đô la.

	Hắn nhậm chức ngày thứ nhất liền khai trừ hơn một trăm vị sự nghiệp bộ phó chủ tịch cấp bậc quản lý cấp cao, sau đó càng là đem công ty cán bộ tầng cấp từ tầng chín súc giảm vì bốn tầng.

	Vì sao Tiểu Bá Vương, xe hơi liên minh chờ Phương Thần thuộc hạ công ty quản lý cấp cao số lượng cũng không nhiều, nếu như cùng cái khác kích thước ngang hàng công ty so với, đơn giản ít đến đáng thương, cũng là bởi vì Phương Thần nắm giữ như vậy tư tưởng.

	Ít nhất Kình Thiên Thông Tín, tổng giám đốc cùng phó tổng giám đốc, hơn nữa tổng công, mới bốn cái quản lý cấp cao.

	Phương Thần tình nguyện cho xí nghiệp quản lý cấp cao phát hơn tiền, cũng không muốn nhiều chiêu quản lý cấp cao.

	Vậy mà có ý tứ chính là, kể từ thông dụng tập đoàn tiến vào Hoa Hạ sau, Welch hàng năm đều sẽ tới một lần Hoa Hạ, nhưng hắn lại nói, mặc dù hắn hàng năm cũng tới Hoa Hạ, nhưng hắn đối Hoa Hạ thật rất không hiểu rõ, mỗi lần tới Hoa Hạ, cũng có thể thu được nhận thức mới.

	Đùa giỡn, đừng nói Welch một người Mỹ , ngay cả Phương Thần cái này dân gốc người Hoa, cũng không dám nói đối Hoa Hạ hiểu rất rõ, làm phong phú văn hóa lịch sử, đông đảo nhân khẩu, mênh mông thổ địa vân vân những yếu tố này đan vào một chỗ, thực tại quá phức tạp.

	Thật , thế giới này không có mấy người có thể hiểu Hoa Hạ.

	Cân nhắc trong tay trở nên có chút nhẹ bỗng văn kiện, Taylor có chút lo lắng bất an nói: "Nói trước chuyện thứ nhất, quốc tế phát thanh truyền hình kỹ thuật triển lãm hội vé vào cửa, ta đã vì ngài bắt được ."

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái, nhưng đối với lần này cũng không thèm để ý.

	Quốc tế phát thanh truyền hình kỹ thuật triển lãm hội mặc dù là mời chế , tới sẽ phần lớn đều là một ít tương quan xí nghiệp, đài truyền hình, phóng viên hoặc là nhà khoa học, người bình thường căn bản không lấy được, nhưng ở Taylor nơi này nên là việc nhỏ mới đúng, càng chưa nói hắn đã trước hạn hơn hai tháng thời gian thông báo Taylor.

	Nếu như Taylor liền chuyện này cũng làm không xong, kia Âu Mỹ nơi làm việc người phụ trách, hắn thật muốn cân nhắc đổi người rồi.

	Nhưng mà nói xong lời nói mới rồi, Taylor đột nhiên liền tạm ngừng , mặc dù miệng động mấy cái, nhưng lại không nói ra một câu.

	Qua mấy tức, Taylor lúc này mới cúi đầu ngượng ngùng nói: "Về phần nói, thu mua nghiên cứu sở chuyện, ta hướng ngài xin lỗi, không có một chút tiến triển."

	Đây chính là hắn mới vừa rồi vì sao thấp thỏm trong lòng nguyên nhân, nếu như cộng thêm xe hơi liên minh chuyện, hôm nay công tác hội báo còn có thể đẹp mắt một ít, dù sao mấy tháng này, từ nước Mỹ, nước Đức, nước Anh, nước Pháp, Italy các nước vận chuyển về Nga xe sang số lượng, cũng so trước đó tăng lên hai mươi phần trăm, hơn nữa vẫn còn ở vững bước tăng trưởng trong, đây đều là công lao của hắn.

	Hơn nữa trước hắn vì sao dựa theo Ngô Mậu Tài phân phó, cũng không phải là muốn đòi Phương Thần hoan tâm, dùng cái này để đền bù hắn bây giờ đối với chuyện này công tác vấn đề.

	Nghe lời này Phương Thần không khỏi nhướng mày, nhưng lại không có xuất hiện như Taylor nghĩ như vậy, tức miệng mắng to vân vân cảnh.

	Thở một hơi thật dài, Phương Thần chậm rãi hỏi: "Một nhà có thể thu mua nghiên cứu sở cũng không có sao? Cho dù là ít một chút nghiên cứu cơ cấu? Bình thường đại học nghiên cứu cơ cấu?"

	Thu mua cùng thông tin chuyên nghiệp có liên quan nghiên cứu sở, là hắn lần này tới nước Mỹ trọng yếu một trong những mục đích.

	"Không có, bọn họ hoặc là mở giá cả quá cao, hoặc là căn bản liền không theo chúng ta nói." Taylor nhắm mắt nói.

	Phương Thần khẽ cắn một cái trong cổ họng thịt mềm, mặc dù trước cũng ngờ tới thu mua sẽ rất khó, nhưng lại không nghĩ rằng vậy mà một nhà cũng không có.

	Qua hồi lâu, Phương Thần sâu kín thở dài một cái, nghiêng đầu nhìn Taylor một bức ve sầu thê lương bi ai, run sợ trong lòng bộ dáng, không khỏi khóe miệng phẩy một cái, nhẹ nhàng vỗ vỗ Taylor bả vai, sau đó nói: "Ta biết cái này rất khó, ngươi không cần lo lắng."

	Hắn cũng không phải là một không phân tốt xấu liền trách cứ, xử phạt công nhân viên người, hơn nữa mặc dù hắn cùng Taylor cũng không có quá nhiều tiếp xúc, nhưng từ Berezovsky trong miệng, hắn vẫn là nghe đã đến không ít liên quan tới Taylor lời ca tụng, nói nơi làm việc từ Taylor nắm giữ về sau, xe hơi liên minh nghiệp tích lên cao rất nhanh.

	Đây cũng là hắn vì sao không nghe Taylor liên quan tới xe hơi liên minh phương diện hội báo nguyên nhân.

	Còn nữa, hắn cũng rõ ràng ở nước Mỹ, nghiên cứu cơ cấu địa vị cùng tài sản trình độ thật không thấp, như vậy tự nhiên không quá dễ dàng thu mua.

	Nói thí dụ như nước Mỹ nổi danh nhất Laurence Berkeley quốc gia phòng thí nghiệm, nó thuộc về nước Mỹ bộ năng lượng, nhưng từ Berkeley đại học người quản lý, người làm thuê cao tới hơn ba ngàn tên, hàng năm lui tới phỏng vấn học giả vượt qua năm ngàn người trở lên, hàng năm thí nghiệm kinh phí càng là vượt qua bốn trăm triệu đô la.

	Nói cách khác không nói trong đó rắc rối phức tạp chính trị quan hệ, chỉ từ kinh tế đi lên, Laurence Berkeley quốc gia phòng thí nghiệm quy mô liền so toàn bộ Kình Thiên Thông Tín còn lớn hơn gấp mấy lần, cái này mua như thế nào.

	Hơn nữa có nghiên cứu khoa học cơ cấu còn có rất quan hệ đặc thù cùng địa vị, cũng tỷ như nói Massachusetts Lincoln quốc gia phòng thí nghiệm, hắn hàng năm gần năm trăm triệu đô la nghiên cứu khoa học cùng dự toán trong, có chín mươi phần trăm đều là do nước Mỹ Bộ quốc phòng phát ra.

	Vậy mà kinh khủng nhất hay là Los Alamos quốc gia phòng thí nghiệm, người làm thuê vượt qua mười ngàn người, hàng năm phỏng vấn học giả vượt qua hai mươi ngàn người, năm kinh phí vượt qua hai tỷ đô la.

	Nói cách khác, cho dù coi là lần này mua mỏ dầu tiền kiếm, Phương Thần mấy năm này khổ khổ cực cực vật lộn đi ra , toàn bộ vốn lưu động cũng liền đủ người ta một phòng thí nghiệm, một năm kinh phí mà thôi.

	Nhưng thậm chí ngay cả một nhà ít một chút nghiên cứu sở cũng thu mua không tới, đây là Phương Thần không nghĩ tới .

	Một lát sau, Phương Thần lần nữa hít sâu một hơi, nói: "Thu mua không tới, hãy thu mua không tới đi, ghê gớm sau này chúng ta từ từ thành lập chính là ."

	Hắn cuối cùng biết, vì sao kiếp trước Huawei sẽ bản thân ở nước Mỹ thành lập nghiên cứu trung tâm, hơn nữa một hơi liên tiếp thành lập bốn cái nguyên nhân.

	Làm một nhà công nghệ cao xí nghiệp, tất nhiên là muốn ở nước Mỹ có tương đương số lượng nghiên cứu cơ cấu mới được, đây chính là cái gọi là khoa học kỹ thuật bá quyền.

	Bất quá kỳ thực cũng không sao, chỉ là có chút buồn bực mà thôi.

	Trước hắn nghĩ muốn thu mua nghiên cứu sở, chẳng qua chính là coi trọng người ta dĩ vãng thành quả nghiên cứu, bởi vì một nhà nghiên cứu sở, lại không nói nghiên cứu thất bại hạng mục, liền nói nghiên cứu thành công hạng mục, có hơn một nửa đều là không cách nào thực hiện, hoặc là nói khác trứ danh xí nghiệp, nói thí dụ như Lucent a, Motorola, AT&T vân vân không cần, coi thường .

	Nhưng những thứ này đối với nghèo rớt mùng tơi, cái gì cũng không có Kình Thiên Thông Tín mà nói, vẫn có giá trị .

	Trừ cái đó ra, chẳng qua liền là muốn mượn người ta căn bản, tới chế tạo thuộc về Kình Thiên bản thân nghiên cứu khoa học trung tâm mà thôi, dù sao mượn gà đẻ trứng, tổng so với mình từ không hóa có mạnh một ít.

	Còn nữa, bây giờ không cho hắn thu mua, có thể, không thành vấn đề, chờ sau này Bell Labs xong đời sau, cũng đừng trách hắn ra tay .

	Bell Labs là thông tin nghiệp, vật lý học khoa truyền kỳ, điện thoại cùng điện thoại di động đều là do này phát minh, hơn nữa Bell Labs có mười một vị nhà khoa học đạt được Giải Nobel, mười sáu vị nhà khoa học lấy được nước Mỹ cao nhất khoa học, kỹ thuật thưởng, bốn vị nhà khoa học thu được Turing thưởng.

	Trong đó Claude · Shannon phát biểu luận văn 《 truyền tin số học nguyên lý 》, càng là đặt vững hiện đại thông tin lý luận cơ sở.

	Bao gồm UNIX hệ thống cùng ngôn ngữ C, C++ ngôn ngữ tất cả đều là Bale phát minh.

	Nhưng như người ta thường nói thời trẻ qua mau, trải qua nước Mỹ chính phủ nhiều lần chia tách về sau, Bell Labs nhanh chóng suy sụp, hơn nữa ở 2000 năm sau bắt đầu lục tục bị bán đi, đến lúc đó chính là Phương Thần tiếp nhận thời điểm .

	"Kia bản quyền sáng chế thu mua cùng nghiên cứu khoa học hạng mục ủy thác chuyện thế nào?" Phương Thần trầm giọng hỏi.

	Nghe lời này, Taylor trong mắt vui mừng, vội vàng nói: "Một ít tổng đài bản quyền sáng chế cùng mô phỏng thông tin bản quyền sáng chế, thu mua không ít, nhưng ngài trọng điểm chú ý 2G di động mạng, liền không có mấy nhà nghiên cứu sở bán , hơn nữa giá cả cũng không thấp."

	Nói xong, Taylor cầm trong tay cụ thể danh sách đưa cho Phương Thần, sau đó mặt thấp thỏm nhìn Phương Thần, hi vọng những thứ này có thể đền bù trước làm việc qua mất.

	Phương Thần lật xem một lượt, đích xác phần lớn đều là tổng đài cùng mô phỏng thông tin, cũng chính là 1G bản quyền sáng chế.
Kết chương.