Chương 17: Phương thức tế hiến

	Xe bọc thép mở mui hướng Tự Do thành vùng rìa chạy đi, Tô Hiểu vừa mới vào thành, liền muốn đuổi tới thành đông, may mà lúc trước đã chuẩn bị tốt quan hệ, Tự Do thành nơi này, chỉ cần trên thân có hoạt tính khoáng thạch, cộng thêm không phải cùng "Tháp canh" trực tiếp đối địch, liền sẽ không dẫn tới phiền toái.

	Làm khi xe cộ từ trong Tự Do thành chạy ra lúc, đã là 7 giờ sáng, nắng mai dâng lên rất cao, mấy loài chim chưa từng thấy ở trên trời bay qua.

	Chạy đến chỗ 5 km thành đông, Bố Bố Uông đỗ xe, lúc này trên xe chỉ có Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar, Liệp Triều.

	Mà Leigh · Siniway, Houseman, răng thép, ba người bọn hắn tạm lưu lại trong Tự Do thành, Leigh · Siniway muốn phụ trách đi tiếp xúc  người bán 【 dung dịch kịch biến ·Ⅴ loại 】.

	Căn cứ sở thẩm phán ban bố pháp lệnh, 【 dung dịch kịch biến 】 tất cả loại hình, đều là vật cấm bán giống như vũ khí cấp trọng pháo, bất quá cái trước lợi ích quá lớn, không giống vũ khí cấp trọng pháo như vậy dễ cấm.

	Nhắc đến sở thẩm phán, lập tức liền sẽ khiến người cảm giác được phiền toái cùng khó giải quyết, lúc đầu Tô Hiểu cho rằng, đây là thế lực dưới trướng "Quyến tộc đồng minh", xâm nhập hiểu rõ về sau, hắn phát hiện không phải chuyện như vậy.

	Quyến tộc ba đại thế lực "Tháp canh", "Quyến tộc đồng minh", "Cực Quang nghị hội", đều không thể trực tiếp quản hạt sở thẩm phán, là ba phương này đồng thời cắt nhường ra quyền chấp pháp cho sở thẩm phán, để sở thẩm phán trở thành một cái ngành phán quyết cùng chấp pháp thuần túy.

	Nó không có vũ lực bộ môn , nhưng nếu như làm trái tuyên án của nó, liền tương đương đồng thời đối kháng Quyến tộc ba thế lực, Quyến tộc ba thế lực thế nhưng là có vũ lực bộ môn đấy, nhiều đến để người hoa mắt.

	Mấy phương hạn chế lẫn nhau, đều lấy chỗ tốt, Quyến tộc lãnh địa mới có cảnh tượng hôm nay, tổng thể mà nói chính là, "Quyến tộc đồng minh" vai phản diện, chỉ cần là tại trên lãnh thổ của Quyến tộc khai thác khoáng mạch, liền muốn giao nộp cho "Quyến tộc đồng minh" 80% thu thuế, tiếp đó thu thuế 80% này, ba thế lực phân đều.

	"Cực Quang nghị hội" thì vai chính diện, mỗi năm đều hô hào cấp cho Trư đầu nhân nhân quyền nên có, nhưng bên kia Trư đầu nhân buôn bán sinh ý, liền một giây đồng hồ đều không dừng qua, căn cứ vị thiếu niên chết bởi bất ngờ nào đó thống kê, trong lãnh địa "Cực Quang nghị hội" mỗi năm xuất nhập khẩu Trư đầu nhân, là Quyến tộc ba thế lực đứng đầu.

	Cuối cùng "Tháp canh", thì một bộ dáng dấp người hiền lành, từ Tự Do thành tiết lộ ra từng ly từng tý, nói rõ bên này cũng không phải chim tốt gì.

	Tô Hiểu có thể xác định một chuyện , nếu như bản thân lấy Trư đầu nhân là chiến lực, trở thành thế lực quật khởi của "Biên nhưỡng khu", phe mình cùng Quyến tộc đối địch là kết quả tất nhiên, lợi ích xung đột quá bén nhọn.

	Quyến tộc có thể có phồn vinh hôm nay, trên căn bản mà nói, là giẫm từng bộ thi hài Trư đầu nhân, đi đến độ cao hôm nay.

	Thật đến thời điểm đối địch, trong ba thế lực, trước hết ra tay tất nhiên là "Quyến tộc đồng minh", bên này cấp tiến cùng cường thế nhất, một khi bên này thất bại, Quyến tộc ba thế lực rất nhanh sẽ đoàn kết lại.

	Tới lúc đó, Tô Hiểu cho dù có hoạt tính khoáng thạch, cũng không cách nào số lượng lớn mua tới Trư đầu nhân, cũng liền không cách nào bổ sung chiến lực mới.

	Chính vì như thế, Tô Hiểu cần một cái con đường thu mua Trư đầu nhân độc lập, ổn định, bí ẩn, con đường này không thể cùng hắn có bất kỳ quan hệ, điểm này là vì bảo đảm, tại dưới tình huống mình khai chiến với Quyến tộc, con đường kia vẫn như cũ có thể liên tục không ngừng mua tới Trư đầu nhân.

	Chuyện này, Tô Hiểu nguyên bản muốn để Leigh · Siniway làm, nhưng nói lời đáy lòng, hắn có chút không yên lòng, vạn nhất Leigh · Siniway đầu óc co lại, đột nhiên liền nguyện ý vì Quyến tộc quên cả sống chết, từ sau lưng chọc bản thân một đao, một đao này sẽ đặc biệt tàn nhẫn.

	Trước mắt bước ngoặt tới rồi, chính là Luân Hồi Nhạc Viên tiếp viện quyền hạn, nhờ cái này, Tô Hiểu đem Caesar điều động tới.

	Làm sự kiện chiến tranh, trừ phi Caesar đang tại trong Chiến tranh thế giới khác, thực hiện Tài quyết giả chức năng, nếu không thì nhất định có thể điều động tới, cấp bậc quyền hạn của sự kiện chiến tranh rất cao.

	Có Caesar hiệp trợ, giải quyết họa lớn trong lòng Tô Hiểu, do đối phương phụ trách xây dựng con đường cung ứng Trư đầu nhân kia, không chỉ đủ ổn thỏa, nói không chừng còn có thu hoạch bất ngờ, đương nhiên, trong lúc đó đưa cho Caesar ăn ngon là không thể thiếu đấy, hợp tác chính là song thắng, nếu không thì không kêu hợp tác.

	Tại Tô Hiểu trong lúc suy tư, một tiếng nổ vang tựa như sấm rền, từ trên bầu trời truyền đến, Liệp Triều hàng ghế sau ngửa đầu nhìn quanh, thấy được một khối 'Hỏa cầu' từ trên cao rơi xuống.

	Đây nào phải hỏa cầu, mà là một cái khoang hạ cánh khẩn cấp toàn kim loại, bởi vì tốc độ rơi xuống quá nhanh dẫn đến không khí ma sát, toàn bộ khoang hạ cánh kim loại trở nên đỏ rực một mảnh, nhìn liền cùng một khối đại hỏa cầu.

	Thấy được một màn này, Liệp Triều hỏi: "Lại là ngươi tìm đến trợ thủ?"

	"Đúng."

	"Rất mạnh?"

	Nghe Liệp Triều hỏi như vậy, một bên Bahar đáp: "Gia hoả kia. . . Không phải mạnh cùng yếu đơn giản như vậy, hắn là loại kia ~, có thể đem tam quan ngươi giẫm tại trên đất nghiền a nghiền, chờ tam quan ngươi gần nổ mạnh lúc, hắn còn hướng mặt trên nhổ ngụm đờm dính."

	"Cái này. . ."

	Đờm dính hai chữ để Liệp Triều cảm thấy khó chịu, lúc chiến đấu, nàng coi như nhảy vào trong một vũng nước tràn đầy xác thối, con mắt đều sẽ không nháy một chút , nhưng tại bình thường, trên tay nàng hơi chút đụng tới chút đồ vật bẩn gi đó, tính cách thích sạch sẽ cỡ nhẹ của nàng, đều hận không thể đem tay dính vào đồ bẩn chém xuống.

	Lúc trước tại Liên Minh Tinh, mấy cái nhuyễn trùng bám vào trên tay trái của nàng, sau đó nàng ghét bỏ tay trái của mình vài ngày, mãi đến quên lãng chuyện này.

	"Nói cách khác, rất mạnh."

	Liệp Triều trong khi nói chuyện, tiếng rít trong tai càng mạnh một phần.

	Oanh! !

	Khoang hạ cánh kim loại đập xuống mặt đất, tựa như thiên thạch rơi xuống đất, một đạo hố lõm to lớn xuất hiện, lớp bùn cát trong hố lõm, bởi vì trong nháy mắt nhiệt độ cao xuất hiện thủy tinh hóa, dưới nhiệt độ cao này một chớp mắt liền bị xua tan.

	Phốc xuy ~

	Khoang hạ cánh kim loại bốn góc phun ra cỗ lớn hơi nước, cửa khoang cùm cụp một tiếng mở ra, trong hơi nước đậm đặc, Liệp Triều thấy được một đôi con ngươi mơ hồ lộ ra ánh vàng.

	Liệp Triều nếm thử nhận biết khí tức của người tới , nhưng nàng cái gì đều không nhận biết đến, phảng phất người này không tồn tại, đối phương rõ ràng ngay tại đó, nhưng ngay cả một điểm khí tức đều không có, cái này để Liệp Triều thần tình dần dần ngưng trọng, như lâm đại địch.

	Cạch, cạch, cạch. . .

	Thanh âm giẫm đạp đáy khoang kim loại truyền đến, thân ảnh trong khoang kim loại dần dần đi ra hơi nước nồng đậm, Liệp Triều con ngươi mở to một phần, chằm chằm người tới, nhưng tại một giây sau, Liệp Triều biểu lộ có chút mê.

	Bởi vì nàng nhìn thấy, một cái tiểu lão đầu dáng người nhỏ gầy, chiều cao không đủ 1m5, tựa như uống rượu say, từ trong hơi nước nồng đậm đi ra, cái này để Liệp Triều có chút không hoàn hồn được.

	Càng để Liệp Triều không nghĩ đến chính là, tiểu lão đầu kia đi đường lúc chân trái trộn chân phải, lập tức té nhào xuống đất.

	"Ọe ~ "

	Caesar nhổ thảm rồi, thật ra cái này cũng không thể trách hắn, bị từ ngoài tầng khí quyển ném vào, trong lúc đó đột phá tầng tầng phong tỏa lúc, Caesar liền tựa như thân ở trong máy giặt hình thức vắt khô.

	Một lát sau, Caesar thoải mái rồi, hắn lấy ra nửa bình nước súc miệng, do dự xuống, ừng ực một tiếng nuốt xuống, nhìn một màn này, Liệp Triều tâm thái có chút sụp.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, ngươi muốn bồi Caesar cơm tối."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, nhen lửa một điếu thuốc.

	Caesar không nói gì thêm nữa, lên xe về sau, bắt đầu quan sát Liệp Triều, hắn chưa từng gặp Liệp Triều.

	Thấy vậy, Bahar giới thiệu nói: "Đây là Liệp Triều, Thiên Ba tộc."

	"Liệp Triều nữ sĩ, chào ngươi, ta là Caesar."

	"Ngươi. . . Chào ngươi."

	Liệp Triều thần sắc có chút không đúng, Caesar bộ phận hành vi, để bệnh trạng thích sạch sẽ của Liệp Triều có chỗ tăng lên, nhưng xuất phát từ lễ phép, nàng cố hết sức không biểu hiện ra.

	Xe bọc thép mở mui chạy nhanh, Bahar cùng Caesar nói rõ tình huống trước mắt về sau, Caesar hai mắt tỏa sáng, cười gian chà xát tay, một bộ dáng dấp ví tiền của hắn đã đói khát khó nhịn.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, chúng ta đoán một chút vận thế gần nhất."

	"Hả?"

	Tô Hiểu cảm thấy nghi hoặc nhìn về phía Caesar, lúc trước hắn còn thật không biết, Caesar có thể đoán vận thế.

	Chỉ thấy Caesar hướng lòng bàn tay nhổ ra điểm nước miếng, liền đem tay thò vào trong quần áo, chà xát a chà xát, trước ngực sau lưng chà xát mấy lần, không biết đấy, còn cho rằng hắn tại tắm kỳ.

	Một lát sau, trong tay Caesar liền nhiều hơn viên bùn màu đen kích thước viên bi, thấy được thứ này, Liệp Triều thân thể hướng một bên đến gần, thân thể kề sát cửa xe, nàng lúc ấy cực sợ, sợ bởi vì xe cộ lắc lư, dẫn đến viên bùn kia hướng nàng bay tới.

	Thật ra đây cũng không phải là Caesar cố ý như thế, Caesar là nổi danh sợ chết, sợ đau, sợ đổ máu, hắn muốn nhìn trộm vận thế chiêu này, cần dùng máu của hắn làm môi giới.

	Caesar lại là ai vậy, hắn không quan tâm loại đẹp trai kia khẽ cắn ngón cái, liền làm ra vết máu, hắn quan tâm chính là có đau hay không.

	Vì vậy, hắn liền tóc đều không muốn nhổ, vậy cũng có chút đau, nếu là môi giới, làn da có hay không cũng có thể? Làn da có thể, như vậy mảnh vụn làn da dưới sự trao đổi chất đây? Đáp án là, trải qua Caesar năng lực tăng phúc, mảnh vụn làn da cũng có thể.

	Đừng cho rằng thao tác này rất xuất sắc, trước đó còn có càng phóng đãng đấy, Caesar lần nào đó đạt được một kiện tà vật, tà vật kia có loại đặc tính, chỉ có thể sử dụng một lần, hơn nữa lúc sử dụng, cần tế hiến khí quan nào đó trên thân, cũng là vĩnh cửu tính tế hiến, không cách nào thông qua công năng khôi phục thông thường của Luân Hồi Nhạc Viên khôi phục, chỉ có là quyền hạn khôi phục siêu hi hữu, mới có thể đối với loại tình huống này hữu hiệu.

	Người bình thường ý tưởng là, đem ruột thừa cho tế hiến mất, Caesar thì bất đồng, hắn đem loét trĩ bởi vì chính mình sợ đau, trị lâu không khỏi cho tế hiến rồi.

	Không sai, tại Caesar một phen thao tác ngưu bức về sau, loét trĩ của hắn, bị lặng yên cho rằng là một trong khí quan trên người hắn , khả năng tại Tà Thần thu được loét trĩ kia về sau, sẽ rất ngây ngốc, dù sao trước đó thật sự chưa từng gặp đồ chơi này.

	Đáng nhắc tới chính là, bởi vì là vĩnh cửu tính tế hiến mất 'Khí quan' kia, Caesar bệnh trĩ đạt được trị tận gốc.

	Trên xe, Caesar nắm bắt viên bùn trong tay, trong miệng lải nhải thì thầm một hồi, tiếp đó hắn lấy ra một khối phiến đá hình tròn, xung quanh phiến đá lượn vòng Ouroboros, càng trọng yếu chính là, phiến đá này có gần nửa bộ phận, đều bị một cái bít tất nửa ẩm ướt, màu gốc không rõ bao lấy.

	"Ọe ~ "

	Liệp Triều tại chỗ liền nhảy xe, thật ra cũng không thể trách nàng, từ bít tất này xuất hiện về sau, một cỗ khói vàng sẫm liền bắt đầu lan tràn, bởi vì xe bọc thép mở mui đang chạy, khói khí vàng sẫm kéo ở phía sau, những nơi đi qua, thảo mộc khô héo, côn trùng tại chỗ liền cuộn chân chết bất đắc kỳ tử.

	"Caesar, mùi này cũng quá cmn vọt."

	Bahar mang mặt nạ phòng độc mở miệng, đồ vật bị bít tất bao lấy hơn nửa, chính là Ouroboros phiến đá, mặt ngoài của nó trải rộng rạn nứt tinh mịn, cảm nhận xám trắng tựa như phong hoá, bị Caesar nắm tại trong tay lúc, phát ra tiếng run run cạch cạch cạch, phảng phất đang cực lực giãy giụa.

	Caesar từ trên Ouroboros phiến đá kéo xuống bít tất thu hồi, sau đó đem viên bùn giữa ngón tay hướng phiến đá nhấn tới, phiến đá lập tức lại bắt đầu phát ra tiếng run run cạch cạch cạch, cảm giác kia phảng phất là tại hô: 'Ngươi không được qua đây a! !'

	Đột nhiên, Ouroboros phiến đá run run đình chỉ rồi, bởi vì nó nhận biết được Tô Hiểu khí tức, trên phiến đá lập tức xuất hiện một hàng chữ, nội dung là:

	'Chủ nhân Diệt Pháp giả vĩ đại của ta, ta thật tưởng niệm ngươi, nhanh cứu ta!'
Kết chương.