Chương 230: Igura vượt tháp đơn giết 

	Không hề nghi ngờ, lựa chọn "Phải" hai người tất nhiên chính là Liz cùng Ash.

	Sở dĩ đại gia mới như thế chấn kinh —— dù sao Liz không hiểu chuyện thì thôi, nàng còn nhỏ, nhưng Ash ngươi bao nhiêu tuổi, lại còn như thế ngây thơ?

	An Nam cùng Panji ngã thôi, dù sao các nàng không quá hiểu rõ Ash ba người quá khứ, mà Igura cùng Harvey đối chuyện này cảm thụ là cường liệt nhất —— Ash thế nhưng là tinh tường biết rõ quá khứ của bọn hắn.

	Bọn hắn một là giết người vô số đùa bỡn thi thể tử linh thuật sư, một là chào hàng nguyện vọng thu hoạch trí thông minh thuế lừa gạt sư, tại không có khế ước hạn chế điều kiện tiên quyết, Ash thế mà nguyện ý cùng bọn hắn chân thành hợp tác?

	Trách không được vĩnh kiếp thường tại cự tuyệt thừa nhận ngươi là đồng hành, Tứ Trụ thần giáo nếu là có loại người như ngươi mới sợ không phải muốn bị Thần Chủ nhổ tận gốc... A không đúng, đã bị nhổ tận gốc.

	Tứ Trụ thần giáo nhặt được ngươi cái này quỷ tài thật sự là gặp vận rủi lớn.

	Igura nhìn về phía Ash trong ánh mắt lại là cười nhạo lại là bội phục, còn có một số không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm xúc. Harvey nhìn thoáng qua Ash liền nhắm mắt lại, ngậm cỏ mèo khói không biết đang suy nghĩ gì.

	"... Ba cái vấn đề đã kết thúc, Liz 2 phân, ta và Ash các 1 điểm." An Nam vỗ tay nói: "Nói cách khác trừ Liz có thể miễn phí thực hiện nguyện vọng của nàng bên ngoài, những người khác muốn tiến hành lao động đem đổi lấy thù lao."

	"Nếu như không phải Ash quá mức ngoài dự liệu, kia Liz chính là hoàn toàn đúng nữa nha."Igura ngữ khí có chút ý vị sâu xa.

	"Tiểu hài tử vận khí luôn luôn so đại nhân tốt, đáng yêu tiểu nữ hài vận khí so với chúng ta tốt càng là đương nhiên."

	Câu nói này bỗng nhiên nghe vào không có vấn đề gì.

	Nhưng vấn đề là nói câu nói này người là Harvey.

	Bị khế ước trói buộc nhất định phải bảo hộ nữ nhi Ash trực tiếp ôm lấy Liz, An Nam cùng Panji vậy mắt lom lom nhìn xem tử linh thuật sư, liền ngay cả Igura vậy cách hắn xa một chút.

	Harvey có chút bất đắc dĩ: "Ta ca ngợi cũng không phải là chính là ta mơ ước, mà lại ta đối nhân loại phạm vi săn thú là 18 tuổi đến 88 tuổi, Liz nàng còn chưa đủ tư cách."

	"88 tuổi! ?" Đại gia cách hắn càng xa một chút.

	"Các ngươi không hiểu loại kia mục nát tản mát ra âm u đầy tử khí tươi đẹp chỗ... Thời gian để mỗi một cái bánh răng đều rỉ sét, già yếu tạp âm tấu vang lên tử vong bộ pháp, lão nhân giống như là chúng ta cùng tử vong ở giữa cuối cùng một đạo tấm màn, ta chỉ cần nhẹ nhàng khẽ vươn tay liền có thể vạch trần Tử Thần mạng che mặt... Đem triều khí phồn thịnh người trẻ tuổi vĩnh viễn dừng lại trong nháy mắt cố nhiên là kinh diễm mỹ lệ, nhưng đem tử vong vĩnh viễn cầm tù tại lão nhân thể nội cũng là đáng tinh tế phẩm vị nghệ thuật."

	Trước đó tất cả mọi người cảm thấy Harvey hút thuốc không tốt lắm, dù sao cỏ mèo đối thọ mệnh cùng lý trí ảnh hưởng không nhỏ, nhưng bây giờ bọn hắn cảm thấy —— ngươi hay là đi hút thuốc đi.

	"Ta trước hết thực hiện lời hứa của mình, Panji, vì Liz chuẩn bị lễ vật đi." An Nam nhìn về phía Igura đám người: "Như vậy, các ngươi nguyện ý thông qua hoàn thành nhiệm vụ của ta đến thu hoạch thù lao sao?"

	"Dù sao ngươi sẽ không tổn hại chúng ta tín chấp." Igura từ tốn nói: "Từ không gì không thể."

	"Nếu như không phải mình tự mình động thủ, liền sẽ không tổn hại tín chấp lời nói, vậy ta có thể tiếp nhận một lần tiêu chuẩn tương đối lớn nhiệm vụ." Harvey nói: "Dù sao đại đa số thời điểm, công tác đối với ta mà nói là khó được giải trí."

	"Đã như vậy, ta có thể đem bản thân công tác chuyển nhượng cho Harvey sao?" Ash nhấc tay nói: "Bởi vì cái gọi là người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm..."

	"Như vậy tại các ngươi hoàn thành công tác về sau, ta liền thỏa mãn yêu cầu của các ngươi." An Nam tiếp nhận Panji đưa tới hộp, từ bên trong xuất ra một vòng màu hồng vòng tay đưa cho Liz: "Chống nước phòng ấm, đeo lên tức khóa lại, người khác không cách nào sử dụng, có thể trực liên màn che, tài khoản bên trong đã có 10000 đồng tệ số dư còn lại,

	Mặc dù hạn chế phát biểu công năng, nhưng Liz vẫn có thể đem ra mua sắm . Ừ, đồng dạng có thể dùng đến mở ra « sách Phúc Âm »."

	Nhìn xem Liz cao hứng đeo lên vòng tay, Igura sờ sờ bản thân chỉ luân, như có điều suy nghĩ hỏi: "Chúng ta chỉ luân... Bị thiến đại đa số công năng?"

	Bọn họ chỉ luân cũng chỉ có thể dùng để mở ra « sách Phúc Âm », cái khác như là liền lên màn che công năng căn bản cũng không có, càng đừng xách mua đồ.

	"Ta cũng không có bạc đãi các ngươi, các ngươi chỉ luân là đắt giá xa xỉ phẩm." An Nam liếc hắn liếc mắt: "Điểm này tại từng cái trong quốc gia cũng đều là một dạng, càng là đắt giá xa xỉ phẩm, công năng thì càng đơn nhất. Ngược lại là bình dân dùng tiện nghi vật phẩm, công năng ngược lại là mười phần đầy đủ."

	"Đích xác, chỉ có phú hào mới có thể mua không cách nào thích ứng đại đa số đường xá xe thể thao, mà người bình thường mua xe lại là cạn dầu, dùng bền, không gian lớn, kháng va chạm tính năng mạnh." Igura gật gật đầu: "Để chúng ta bọn này sống ở trong bùn lầy người dùng tới không có chút ý nghĩa nào xe thể thao, thật sự là hèn hạ xiềng xích a."

	"Ta kỳ thật càng muốn xưng là nhân viên phúc lợi." An Nam lộ ra giảo hoạt mỉm cười: "Như vậy, ta trước hết xin lỗi không tiếp được, chúc các vị sinh hoạt vui sướng."

	Chờ An Nam rời đi, Ash lập tức ôm lấy Liz cổ: "Liz ngươi mua quần áo không cần dùng nhiều tiền như vậy, không bằng trước cho ta, ta giúp ngươi tồn, chờ ngươi về sau cưới lão công ta sẽ trả lại cho ngươi —— "

	Liz ngược lại là không có cự tuyệt cái này bẩn thỉu đại nhân, chỉ là nghiêng đầu nói: "Nhưng ba ba ngươi bây giờ ngay cả tài khoản cũng không có, ta làm sao chuyển cho ngươi đây?"

	"Đúng nga." Ash có chút ủ rũ, nhưng rất nhanh liền tỉnh lại: "Kia Liz có nguyện ý hay không cho ba ba mua lễ vật a?"

	"Đương nhiên nguyện ý." Liz tại Ash ánh mắt mong đợi bên dưới nói: "Chỉ cần ba ba tìm tới mụ mụ ta sẽ đưa lễ vật!"

	"Hừ, không nguyện ý cũng không nguyện ý."

	Ash hướng chuẩn bị rời đi tử linh thuật sư vẫy tay: "Harvey,   cho ta một hộp cỏ mèo."

	Igura lập tức hỏi: "Ngươi vậy chán sống rồi?"

	"Không, khó được gần nhất có rảnh, ta nghĩ kiểm tra một chút thế thân tính kháng độc. Mà lại Thuật linh nắm giữ không phải được nhiều dùng sao, cảm giác đem thế thân dùng để làm việc nhà giống như đã không có cách nào tăng lên bao nhiêu độ thuần thục, sở dĩ ta phải càng thâm nhập nghiên cứu thế thân cách dùng..."

	Độc chết thế thân có thể tăng lên Thuật linh chưởng khống độ?

	Đây là cái gì dã lộ Tứ Trụ thần giáo tu luyện pháp sao?

	Igura lắc đầu, như không có việc gì đuổi theo đang chuẩn bị vào phòng đọc sách Liz.

	Liz chú ý tới lừa gạt sư theo ở phía sau lập tức cảnh giác lên, bảo vệ vòng tay của mình: "Vòng tay đã khóa lại, ngươi đoạt cũng không dùng a, mà lại ta sẽ hô ba ba tới đánh ngươi nha!"

	"Nếu như ngươi nguyện ý, ta không ngại ngươi hô Ash tới."

	Igura đem Liz đẩy tới phòng đọc sách, sau đó đóng cửa lại, phảng phất là một cái muốn đối tiểu công chúa mưu đồ bất chính tà ác hoàng hậu.

	"Liz, nên tính sổ."

	Liz trông thấy một màn này, lập tức sợ lui lại, trốn đến sau bàn đọc sách, nơm nớp lo sợ nói: " Đúng, thật xin lỗi, ta về sau sẽ không gọi ngươi Bokin a di..."

	"Hừm, đây đúng là một cái vấn đề lớn, nhưng ta hôm nay không phải tới tìm ngươi trò chuyện cái này."

	"Ta thậm chí không phải tới tìm ngươi."

	Igura ngồi xổm xuống, cùng Liz mặt đối mặt đối mặt.

	"Ta muốn tìm, là giấu ở trong cơ thể ngươi những người khác."
Kết chương.