Chương 28: Nhập học khảo hạch 

	Mặt trời lặn phía tây, hoàng hôn lần nữa lặng yên bao phủ toà này thiên cổ hùng thành.

	Đèn đã tắt, đêm chính ngủ.

	Thanh lịch thanh lãnh gian phòng bên trong, Lâm Lan lẳng lặng mà ngồi tại trên giường, nhắm mắt, trong bóng đêm, tại thanh tĩnh trong, không ngừng vận chuyển pháp môn, nỗ lực chuyển hóa ra một đạo lại một đạo pháp lực, hết sức lấp đầy thân thể mỗi một nơi hẻo lánh.

	"Công tử, ta ngủ không được."

	Trong bóng tối, ngủ ở một đầu khác Phồn Thanh Dao bỗng nhiên lên tiếng.

	"Hả?" Lâm Lan không có mở mắt.

	"Tại nghĩ ban ngày sự." Phồn Thanh Dao nhỏ giọng nói: "Nghĩ đến cái kia ninh vương cùng cái kia gọi trần cái gì kiếm tu thiên tài, quả nhiên vẫn là có chút sinh khí."

	"Không có gì có thể tức giận." Lâm Lan bình tĩnh nói: "Muốn để bọn hắn ngậm miệng, hoặc là giết bọn hắn, hoặc là để bọn hắn nói không ra lời, chỉ là này hai cái phương pháp đều cần thực lực, cho nên, ngươi hảo hảo tu hành là được."

	"Biết, công tử."

	Phồn Thanh Dao lên tiếng, lại có chút bất đắc dĩ nói: "Bất quá cái kia gọi trần cái gì người, tốt giống cũng là thiên tài, còn học chính là kiếm đạo, ta nghe Yến tỷ tỷ nói, bảy thánh bên trong, kiếm thánh so cầm thánh truyền thừa lợi hại hơn, ta về sau tốt giống cũng không có niềm tin chắc chắn gì mạnh hơn hắn..."

	"Hắn không có nhiều đại thành tựu, ngươi không cần để ý." Lâm Lan tùy ý nói.

	"Vì sao?" Phồn Thanh Dao nghi ngờ nói: "Liền Yến tỷ tỷ trước mặt mọi người cũng tán thưởng thiên tư của hắn, khen hắn là kiếm tu thiên tài đâu."

	Lâm Lan hồi tưởng đến kia bản kiếm thánh tâm đắc tuỳ bút, nói khẽ:

	"Kiếm giả, quyết vậy, đoạn vậy, lấy hình thẳng mà quang vinh, nhập thì phác tố vô hoa, ra thì phong mang tất lộ, trọng ý mà không nặng hình, trọng tâm mà không nặng khí.

	"Mà kia trần nghiêm, bất quá là cái nói chuyện không có tu dưỡng đau đầu mà thôi, trước một khắc còn tại cùng ngươi ta tranh chấp, nhìn như cương trực như kiếm, phong mang tất lộ, nhưng ninh vương để hắn nhượng bộ, hắn liền nhượng bộ, như vậy tâm tính, đã mất kiếm bản tính, lại như thế nào làm được kiếm cùng tâm hợp? Huống chi kiếm tâm thông minh."

	Hắn bình thản nói: "Lấy này chờ tâm tính, đời này nghĩ luyện ra kiếm đạo thần thông đều là chuyện khó, không cần đem hắn để ở trong lòng."

	Đây là kiếm đạo thần thông người sáng lập, vị kia kiếm thánh tâm đắc kinh nghiệm.

	Sử kiếm phương pháp cũng không trọng yếu, trọng yếu là dùng Kiếm giả tâm, trọng yếu là kiếm ý, nếu không bất quá là đồ cụ hình mà thôi.

	"Công tử nói là chính là, ta tin công tử."

	Phồn Thanh Dao nhẹ gật đầu, đã sớm nghe Lâm Lan chỉ điểm qua nàng âm luật trên liên quan tới 'Cầm Tâm' cách nhìn, đã sớm tin phục với hắn, lúc này tự nhiên tin tưởng hắn.

	Nàng lúc này mới an tâm nhắm mắt lại, ngủ thật say.

	...

	Mấy ngày quang cảnh quá khứ, rất nhanh liền đến mùng mười tháng chín.

	Lúc sáng sớm, ánh bình minh vừa ló rạng.

	Hoàng thành phía bắc, cung thành phía Nam, tề thiên môn chi trái, liền đứng vững vàng Đại Ngu học phủ cao nhất —— Trọng Hoa học cung.

	Sơ đại quốc sư cùng ngu thái tổ khai sáng học cung, được vinh dự nhân tông cái nôi, từ trong đó đi ra không biết bao nhiêu vị rường cột nước nhà, càng ra đời một vị lại một vị danh truyền thiên hạ đại tu hành giả.

	Đại Ngu đối với Trọng Hoa học cung coi trọng, tự nhiên cũng là không như bình thường.

	Vẻn vẹn học cung chiếm diện tích, lân cận hồ một phường chi địa.

	Toà này cùng Đại Ngu cơ hồ là cùng nhau đản sinh học cung, tựu lẳng lặng mà ngồi rơi vào này tiếp cận ngàn năm thời gian, không thấy cửa son hồng tường hào hoa xa xỉ tôn quý cùng tráng lệ, chỉ có gạch xanh ngói trắng cổ phác yên tĩnh cùng thanh lịch trầm ổn, phảng phất rời xa trần thế, làm cho người tâm linh an tĩnh.

	Hàng năm mùng chín tháng ba cùng mùng mười tháng chín, chính là Trọng Hoa học cung đối nguyên sinh tiến hành khảo hạch thời gian.

	Triêu dương hạ, từng chiếc đến tự Trọng Hoa hội quán xe ngựa, xuyên qua học cung phía ngoài nhất tìm người môn về sau, liền tại phía đông vấn tâm đường trước cửa ngừng.

	Từng cái đến đây khảo hạch nguyên sinh hạ sau xe, liền tại một vị bạch bào tuổi trẻ học sinh dẫn đầu hạ, đi vào thanh u vấn tâm trong đường.

	Trong đường cực kì rộng rãi, đủ để dung nạp mấy trăm người cũng không hiện chen chúc, huống chi là này hơn mười vị nguyên sinh, lúc này trong đường cửa sổ mở rộng, triêu dương nhập thất, sáng vô cùng, có thể thấy được một bả bả chỗ ngồi sắp hàng chỉnh tề,

	Nguyên môn sinh cũng dựa theo vào ở hội quán thứ tự, theo thứ tự nhập tọa.

	Toàn bộ quá trình đều rất an tĩnh, có lẽ là bởi vì khảo hạch trước khẩn trương, có lẽ là bởi vì không ai dám ở đây ồn ào, lại có lẽ là bởi vì trong đường trên vách tường chỗ treo kia trương 'Tĩnh tâm' hai chữ.

	Lâm Lan cùng Phồn Thanh Dao tại thứ bảy bài liền nhau mà ngồi, lúc này hắn đã đem thanh tĩnh ý thu liễm, không nhúc nhích ngồi trên ghế.

	Mà vị kia ninh vương điện hạ, lúc này tựu ngồi tại hàng thứ nhất chính giữa.

	Lâm Lan tĩnh tĩnh đánh giá hậu đường phương hướng, nơi đó có thể thấy được bảy đạo cửa gỗ, mà cửa gỗ trên thì là treo từng trương chân dung.

	Những này chân dung hắn đã sớm thấy qua, chính là Thiên Nguyên biệt phủ bảy thánh đường trong trận pháp, kia bảy thánh chân dung.

	Chắc hẳn... Này bảy đạo sau cửa gỗ mặt, chính là cái gọi là bảy thánh thảo đường.

	Đợi hơn tám mươi danh nguyên sinh đến đông đủ sau, không bao lâu, liền có một tên người mặc màu xám thẳng chiều cao áo, tóc bạc da mồi, nhìn như phổ phổ thông thông lão giả từ hậu đường đi ra.

	Lão giả tĩnh tĩnh nhìn lướt qua trong đường đám người, này mới mở miệng nói: "Lão hủ là này Trọng Hoa học cung giám thừa, cũng là chư vị hôm nay nhập học khảo hạch quan giám khảo, khảo hạch này quy củ tựu không cần nói nhiều, chắc hẳn chư vị coi trọng nhất, vẫn là như thế nào mới có thể tiến vào ta Trọng Hoa học cung."

	Học cung giám thừa?

	Lâm Lan trước đó cũng nghe Yến Nam nói qua Trọng Hoa học cung sự tình, tự nhiên minh bạch này giám thừa là chức vị gì.

	Học quan bên trong, lấy học chính thấp nhất, lấy tế tửu tối cao, tiếp theo chính là giám thừa, lại hướng xuống chính là các học học bác, về phần phụ trách giáo sư học sinh lão sư, thì là giáo dụ.

	Dựa theo kiếp trước giáo dục cơ cấu so sánh, tế tửu đại khái tương đương với hiệu trưởng, giám thừa tướng khi tại phó hiệu trưởng hoặc là thầy chủ nhiệm, các học học bác thì là hệ chủ nhiệm, mà giáo dụ chính là giảng sư, những này học quan đều không ngoại lệ đều là chân chính nhân tông tu hành giả.

	Về phần học chính, chính là học sinh lại là học quan, tương đương với thi nghiên cứu ở lại trường nghiên cứu sinh, có thể đi theo học bác tu hành thần thông, so bình thường học sinh địa vị cao hơn nhiều.

	Mà bọn hắn những này nguyên sinh, liền chính thức học sinh cũng không tính, chỉ có thể coi là chuẩn thí sinh.

	"Nhập học khảo hạch rất đơn giản."

	Giám thừa nhìn chăm chú lên đông đảo nguyên sinh, thanh âm tự nhiên vang vọng vấn tâm đường: "Ta Trọng Hoa học cung, chính là nhân tông cái nôi, tự nhiên hi vọng học sinh có thể tu thành thần thông, trở thành chân chính nhân tông tu hành giả, mà tu hành thần thông, trọng yếu nhất ba điểm chính là kỹ nghệ tài năng, tâm tính ý chí, cùng tư chất tu hành, cho nên lần khảo hạch này, cũng là nhằm vào này ba điểm."

	Điểm này, đại đa số nguyên môn sinh đều đã biết được.

	Giám thừa lại nói khẽ:

	"Ba loại khảo hạch, phân biệt có thể đạt được  giáp ất bính đinh tứ đẳng đánh giá.

	"Giáp đẳng đánh giá, có thể lấy được ngọc thiền ba cái.

	"Cấp B đánh giá, có thể lấy được ngọc thiền hai viên.

	"Bính đẳng đánh giá, chỉ có thể được ngọc thiền một viên.

	"Nếu là Đinh đẳng,   liền không ngọc thiền."

	Nói đến đây, giám thừa nhìn lướt qua đám người, "Dưới tình huống bình thường, nhiều nhất được chín cái ngọc thiền, chỉ cần thu được sáu cái ngọc thiền, liền có thể trở thành ta Trọng Hoa học cung nhập môn học sinh."

	"Giám thừa đại nhân, tình huống bình thường nhiều nhất chín cái ngọc thiền, kia không bình thường đâu?"

	Bỗng nhiên có người đứng dậy mở miệng.

	Tại này an tĩnh khẩn trương hỏi tâm trong đường, giám thừa nói chuyện, lại có thể có người dám mở miệng?

	Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, này mới phát hiện, nguyên lai là vị kia ninh vương điện hạ, lập tức liền cảm giác không có gì kỳ quái, dù sao cũng là hoàng tộc hiển quý, nguyện ý tuân theo quy củ tới đây khảo hạch đã rất tốt, mở miệng hỏi cái lời nói đây tính toán là cái gì?

	Giám thừa nhìn ninh vương một chút, nói ra: "Nếu là thiên tư tuyệt luân, tự nhiên liền có thể thu được càng nhiều ngọc thiền, tỉ như trong truyền thuyết thiên sinh linh quang người, hay là ý chí siêu phàm nhập thánh người, hay là mới có thể kỹ nghệ cao siêu đến gần như là đạo... Chỉ là như vậy người, không biết bao nhiêu năm mới ra một cái, theo ta được biết, này một nhóm nguyên sinh bên trong cũng tiếc rằng này thiên tư người, liền không nhiều hơn lắm lời."

	Ninh vương giật mình cười một tiếng, vái chào lễ nói: "Đa tạ giám thừa giải hoặc."

	Mà đám người nghe vậy, cũng minh bạch.

	Thiên sinh linh quang? Ý chí nhập thánh? Tài năng xuất chúng?

	Ba cái này cơ hồ đều là truyền thuyết, bất kỳ một cái đều cực kì hiếm thấy, lần này nguyên sinh bên trong không có dạng này người cũng là rất bình thường.

	"Đã chư vị nguyên sinh đã rõ ràng, vậy liền bắt đầu đạo thứ nhất khảo hạch đi."

	Chỉ thấy giám thừa xoay tay phải lại, lòng bàn tay nổi lơ lửng một cây bạch ngọc giống như thước, thước trên ẩn ẩn có thể thấy được từng đạo vết cắt khắc độ.

	"Đây là 'Lượng mới ngọc xích', có thể cân nhắc thiên hạ anh tài." Giám thừa lạnh nhạt nói: "Dùng cái này vật chi năng, đủ để rõ ràng cân nhắc ra chư vị tư chất tu hành, tiếp xuống, liền mời chư vị nguyên sinh theo thứ tự lên đây đi."
Kết chương.