Chương 613 : Toàn quân bị diệt.
Giang Tiểu Tịch bạo phát, có thể nói là kinh diễm mọi người.

	Chỉ cái này một trận chiến, chỉ sợ cũng muốn nổi danh toàn bộ Bắc Cương.

	Ai cũng chưa từng gặp qua thủ đoạn như vậy.

	Hời hợt, tựu khu động vô số dị thú vì chính mình chiến đấu.

	Trong lòng của tất cả mọi người đều có một cái nghi hoặc.

	Thiếu nữ này, đến tột cùng là nơi nào tới! ,

	Loại này thủ đoạn quả thực không thể tưởng tượng.

	Lâm Tịch cũng phát giác nơi này phát sinh tình huống, trong lòng đồng dạng kinh ngạc vạn phần.

	Mặc dù hắn biết Giang Tiểu Tịch có thủ đoạn như vậy.

	Nhưng cũng không nghĩ tới nàng vậy mà có thể một hơi triệu hồi ra nhiều như vậy yêu sủng.

	Chẳng lẽ thần thức phương diện sẽ không áp lực quá lớn, mà dẫn đến thức hải sụp đổ sao!

	Quả nhiên không hổ là Thú vương lưu.

	Lợi hại.

	Lâm Tịch tập trung ý chí, thẳng đến Lưu Ly Châu mà đi.

	Hàn Tông Sách kiềm chế không được.

	Ban đầu muốn mượn mọi người chi lực áp chế Lâm Tịch, sau đó chính mình thừa cơ được đến Lưu Ly Châu.

	Cho tới cái gọi là Vạn Thế Chung.

	Hắn cũng không để ý.

	Mà lại hắn cũng không cho rằng Lâm Tịch trong tay Vạn Thế Chung là đồ thật, bởi vì hắn biết chính phẩm đến tột cùng lưu lạc đến địa phương nào.

	Không có đồ vật có thể theo Quỷ Uyên đi ra.

	Cho nên Vạn Thế Chung chính là một cái lấy cớ mà thôi.

	Bởi vì hắn chắc chắn Lâm Tịch sẽ không tự chứng.

	Bất kỳ một cái nào kiêu ngạo tu sĩ, cũng sẽ không cho phép những người khác kiểm tra thuộc về mình pháp bảo.

	Hắn mượn mọi người chi thủ áp chế Lâm Tịch, sau đó lại mượn Lâm Tịch hấp dẫn mọi người chú ý lực, cứ như vậy, hắn liền có thể dễ như trở bàn tay lấy đi Lưu Ly Châu.

	Nhất cử lưỡng tiện.

	Nhưng không như mong muốn.

	Nhô ra một cái Giang Tiểu Tịch, làm rối loạn kế hoạch của hắn.

	Cứ như vậy, hắn tựu không thể không tự thân xuất thủ.

	Mà bây giờ, Giang Tiểu Tịch ngay tại nhìn mình chằm chằm, ánh mắt chốc lát không nguyện ý chuyển dời: "Không cho phép ngươi động, ta sẽ nhìn chằm chằm ngươi không nhượng ngươi quấy nhiễu Vân Chi Lan."

	Hàn Tông Sách ánh mắt lấp lóe, cũng cảm thấy có mấy phần nan giải.

	Thiếu nữ này đến tột cùng là thần thánh phương nào.

	Lâm Tịch bay về phía Lưu Ly Châu, cuối cùng đem hắn bắt lấy, công pháp vận chuyển, năng lượng bàng bạc đem hắn áp chế gắt gao, nhưng Lưu Ly Châu dù sao cũng là chí bảo, lại tại rung động.

	Không nguyện ý thần phục.

	Nếu như tốt như vậy hàng phục mà nói, Lâm Tịch cũng không khả năng một mực đuổi tới nơi này.

	"Bạch Cốt Tán! Đi! " Lâm Tịch lại không do dự, trực tiếp tế ra Bạch Cốt Tán.

	Tuy nói bị hóa thần tu sĩ vỗ một cái kém chút giải thể, nhưng Bạch Cốt Tán dù sao cũng là đến từ Quỷ Uyên dị bảo, lại có được không thể nói nói quỷ dị lực lượng.

	Âm hàn chi khí bắn ra, trực tiếp rót vào Lưu Ly Châu bên trong, nhanh chóng phá hủy lấy nó nội bộ bộ phận cấm chế.

	Lưu Ly Châu ông một tiếng, linh tính tổn hao nhiều, hóa thành một khỏa bụi bẩn viên châu rơi xuống.

	Lâm Tịch đem hắn bắt lấy, nhét vào Sơn Hà đồ bên trong.

	Tới tay!

	Quỷ Uyên lực lượng quả nhiên lợi hại.

	Chúng tu sĩ thấy thế có thể nói là chấn động vô cùng.

	Bạch Mi đạo nhân đau lòng nhức óc hô: "Ngươi! ! Ngươi thằng ngu này, vậy mà cường hành hủy đi Lưu Ly Châu nội bộ cấm chế! Ngươi có biết hay không, này lại nhượng món chí bảo này nhận đến không thể nghịch chuyển tổn hại."

	Đúng vậy, Lâm Tịch vì trong khoảng thời gian ngắn thu phục Lưu Ly Châu.

	Vậy mà lựa chọn trực tiếp đem Lưu Ly Châu "Hủy " mất.

	Linh tính tổn hao nhiều, phản kháng tự nhiên cũng liền không mạnh.

	Lâm Tịch cười lạnh nói: "Mắc mớ gì tới ngươi, đây là đồ của ta, ta nghĩ làm sao dùng tựu làm sao dùng, tựu tính trực tiếp vỗ thành bụi phấn cũng không có quan hệ gì với ngươi."

	Lần này lại khơi dậy chúng nộ.

	Mọi người đối Lâm Tịch hận đến nghiến răng.

	Làm sao sẽ có phách lối như vậy Kim Đan!

	Ban đầu có lẽ là vì Lưu Ly Châu, còn có Vạn Thế Chung, nhưng là hiện tại, bọn hắn là thật muốn hảo hảo giáo huấn một thoáng Lâm Tịch.

	Lâm Tịch cũng không có ý định dừng lại: "Giang Tiểu Tịch, chúng ta đi."

	"Tốt. " Giang Tiểu Tịch gật đầu.

	Khế ước đại trận bắt đầu thu liễm quang mang, những cái kia hung tàn cực kỳ yêu thú phi thường nhu thuận đàng hoàng phản hồi, chợt có mấy cái không nghe lời, bị Giang Tiểu Tịch trừng một cái cũng liền ngoan ngoãn trở về.

	Kỳ thật mấy chục con yêu thú nghĩ muốn đối kháng nhiều như vậy tu sĩ, nhưng thật ra là không thể nào.

	Chỉ bất quá mọi người đều bị Giang Tiểu Tịch thủ đoạn hù đến.

	Nếu là triền đấu một phen, Giang Tiểu Tịch yêu sủng đại quân khẳng định sẽ tổn thất nặng nề.

	Nhưng Lâm Tịch cơ hồ không có lãng phí thời gian.

	Chiến đấu chính là kéo dài rất nhiều thời gian tựu kết thúc.

	Đều còn chưa kịp sản sinh tổn thương đây.

	Lâm Tịch triệu hồi ra Kim Sí bằng, mà Giang Tiểu Tịch đem sở hữu yêu sủng thu hồi, cũng nhảy lên Kim Sí bằng lưng.

	"Đi. " Lâm Tịch vỗ vỗ Kim Sí bằng lưng, sau đó nhìn về mọi người châm chọc phất tay: "Cáo từ."

	Kim Sí bằng hai cánh chấn động, hóa thành một vệt kim quang nhanh chóng dâng lên.

	Chúng tu sĩ gấp.

	"Không cho phép đi! ! " có người gầm nhẹ.

	Các loại Tiên gia thủ đoạn đập về phía Lâm Tịch.

	Nhưng Kim Sí bằng tốc độ cực nhanh, thoáng cái tránh thoát những này thế công, mắt thấy liền muốn bay đi.

	Mọi người tức đến nổ phổi.

	Nếu để cho Lâm Tịch dạng này cầm đi Lưu Ly Châu toàn thân mà lui.

	Cái kia cũng quá đánh bọn hắn mặt.

	Liền Hàn Tông Sách đều có chút kiềm chế không được, trong mắt của hắn ánh mắt chớp lên: Nhìn tới không xuất thủ là không được, ta cũng không muốn đi một chuyến uổng công.

	Mà vừa lúc này.

	To lớn cầu vàng bỗng nhiên quang mang đại trán.

	Chói mắt kim quang như dài vạn trượng Hồng, che khuất bầu trời, trùng trùng điệp điệp hiện lên, một cỗ khó có thể địch nổi tiên uy liền như vậy không có dấu hiệu nào kéo tới.

	Lâm Tịch sắc mặt đột biến.

	Đây là vật gì! !

	Hắn cách cầu vàng quá gần, gặp gỡ dạng này dị biến tự nhiên là đứng mũi chịu sào.

	"Vạn Thế Chung! " Lâm Tịch lập tức tế ra Vạn Thế Chung, đem hắn ngăn tại chính mình cùng Giang Tiểu Tịch trước mặt, liều mạng ngăn cản cỗ này tiên uy.

	Nhưng tiên uy còn là quá mức cường đại, trực tiếp diệt sát đi Kim Sí bằng.

	Lâm Tịch cùng Giang Tiểu Tịch như mất tuyến diều giấy, bị năng lượng cường đại hất bay ra ngoài.

	Chúng tu sĩ thấy thế rất là kinh ngạc.

	Đây cũng là cái gì!

	Toà này to lớn cầu vàng thoạt nhìn thật không đơn giản a.

	Bất quá nhìn đến Lâm Tịch ăn quả đắng, mọi người tựa như là hung hăng mở miệng ác khí.

	"Ha ha ha ha, tiểu tử này đáng đời."

	"Hành sự lớn lối như thế, khẳng định là một vị nào đó đại năng nhìn không được, xuất thủ giáo huấn."

	"Đáng đời đáng đời."

	"Làm xinh đẹp a, thật đáng tiếc không có đem tiểu tử này trực tiếp tiêu diệt."

	Không ít người cười lên ha hả.

	Lâm Tịch lúc này thê thảm vô cùng, chỉ có thể liều mạng ngăn cản đến từ ngoại giới thương tổn, trong tay Vạn Thế Chung dần dần bắt đầu xuất hiện vết rách.

	Mà Giang Tiểu Tịch cũng rất chật vật, bất quá nàng không ngừng tại thi triển bí pháp, trên thân vậy mà dâng lên một cái dày đặc mai rùa ảnh, triệt tiêu phần lớn thương tổn.

	"Chờ một chút, tại sao ta cảm giác có chút không thích hợp. " có người thấp thỏm nói.

	Bọn hắn nhìn phía cầu vàng.

	Kim quang này. . .

	"Không ổn! Kim quang này càng ngày càng thịnh, hướng chúng ta bên này lan tràn tới. " mọi người cả kinh thất sắc.

	"Không thể địch lại, chạy mau."

	Bọn hắn sợ đến vội vàng thi triển các loại độn pháp nghĩ muốn thoát đi.

	Nhưng kim quang này nhưng không lấy người ý chí làm ra bất kỳ thay đổi nào, lại tại không ngừng nở rộ. . .

	Kim quang như Hồng Thủy diệt thế, cuộn trào mãnh liệt mà tới.

	Oanh!

	Không có người có thể tránh mất.

	Trong nháy mắt, kêu rên một mảnh.

	Vô số độn quang bị kim quang đập xuống sau đó hóa thành bụi trần.

	"Cứu mạng. . ."

	Trong hư vô, tiếng kêu cứu dần dần thu liễm.

	Sinh cơ cơ hồ không còn sót lại chút gì.

	Chính là mấy hơi thở.

	Đến chỗ này tu sĩ vậy mà cơ hồ toàn quân bị diệt.

	Thảm liệt vô cùng.
Kết chương.