Chương 604: Thiên Đọa Chân Thần
 
 	"Cái này, cái này, cái này, đây chính là chúng ta Thủy tổ sao?" Tại Vạn Cốt Hoàng Tọa bên trong, coi như đã từng quét ngang Cửu Thiên Thập Địa lão tổ nhìn thấy loại tồn tại này, trong nội tâm cũng không khỏi đến hãi nhiên.
 
 	Mặc dù nói quỷ tộc có vô số chi nhánh, mỗi một tộc tướng mạo cũng không giống nhau, cũng có dáng dấp hết sức khó coi. Nhưng là, quái vật trước mắt cùng quỷ tộc trong tưởng tượng Thủy tổ cách biệt quá xa, bọn hắn cũng không hy vọng chính mình Thủy tổ thoạt nhìn càng giống một tôn ác ma!
 
 	"Thiên Đọa Chân Thần!" Vạn Cốt Hoàng Tọa vị kia hấp hối cổ xưa tiên tổ sắc mặt đại biến, thì thào nói ra.
 
 	"Lão tổ nhận ra hắn?" Bên cạnh có lão tổ vội vàng hỏi.
 
 	Cổ xưa tiên tổ hữu khí vô lực lắc đầu, nói ra: "Không, ta cũng không biết, nhưng là, tại một bản cổ xưa sách cổ bên trên ta từng thấy, phía trên chỉ có đánh dấu danh tự, liền lai lịch của hắn không có bất kỳ cái gì ghi chép!"
 
 	Như thế một vị kinh khủng tuyệt luân quỷ vật đứng tại trước mặt, Lý Thất Dạ liền mí mắt đều không có nhiều vẩy một cái, chậm rãi nói ra: "Thiên Đọa. Nếu như địa phương quỷ quái này chỉ chôn lấy ngươi, vậy quá khiến ta thất vọng! Ta không phải vì dạng như ngươi thần không thần, quỷ không quỷ đồ chơi mà đến."
 
 	"Khẩu khí thật lớn, tiểu quỷ, ngươi cũng đã biết lai lịch của ta!" Nhưng mà, Thiên Đọa Chân Thần vậy mà không có tức giận, cái kia một đôi kinh khủng con mắt nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Người khác có lẽ không biết, nhưng là ta vẫn là biết một chút. Ngươi sống được quá lâu, đã sớm hẳn là chết đi! Tại xa xôi tuế nguyệt, ngươi chuyện xấu làm được nhiều lắm, bao nhiêu Chân Thần đều không thừa nhận ngươi là Chân Thần xuất thân, trong mắt bọn hắn, ngươi chẳng qua là một cái bại hoại mà thôi!"
 
 	"Ha ha, hắc, hắc. Cái này kêu là làm người tốt sống không lâu. Người xấu lưu ngàn năm. Không, muốn lưu ức vạn năm." Thiên Đọa Chân Thần không giận, cười nói ra: "Những cái kia thông thái rởm lão già bây giờ còn có mấy cái sống ở thế gian? Hắc, hắc, hắc, thế gian lại không Chân Thần, ta mới là duy nhất Chân Thần!"
 
 	"Nếu như nói ngươi là duy nhất Chân Thần, như vậy. Sau ngày hôm nay, thế gian lại không Chân Thần." Lý Thất Dạ ung dung không vội, chậm rãi nói ra.
 
 	Thiên Đọa Chân Thần nhìn thẳng Lý Thất Dạ, một câu một lời kinh thiên, nói ra: "Tiểu quỷ, nếu như ngươi là Tiên Đế, còn có thể nói lời như vậy! Nếu không. . ."
 
 	"Nếu không cái gì?" Lý Thất Dạ đánh gãy hắn, lúc này, chín mươi chín cái họng pháo nhắm ngay Thiên Đọa Chân Thần, chậm rãi nói ra: "Ngươi cảm thấy ngươi có thể trong bao nhiêu thời gian giết tới đây?"
 
 	"Hắc. Hắc, hắc. Tiểu quỷ, Khởi Nguyên Quỷ Pháo mặc dù là cái kia lão quỷ lưu lại, nhưng là không giết chết được ta. Hỏa lực ngươi đã dùng gần hết rồi, ngươi cảm thấy thứ này có thể áp chế ta bao lâu đây?" Thiên Đọa Chân Thần nhìn lấy chín mươi chín cái họng pháo cũng không giật mình, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Đầy đủ để cho ta có thời gian giết ngươi! Thiên Đọa, ngươi thực lực này cách Tiên Đế còn rất xa, liền Quỷ Yếm cũng không sánh nổi, ở trước mặt ta sắp xếp cái gì đây? Nếu như ngươi là Tiên Đế, còn có thể thổi chút da trâu!"
 
 	Thiên Đọa Chân Thần nhìn thoáng qua Quỷ Yếm, hai mắt ngưng tụ, sau đó nhìn Lý Thất Dạ, lập tức lộ ra hãi nhiên vô cùng quang mang.
 
 	"Ha ha, hắc, hắc, ta thưởng thức có đảm lượng tiểu hài tử, ta cũng muốn xem thử xem ngươi thế nào giết chết ta đây cái Bất Tử Chi Thân!" Thiên Đọa Chân Thần không có chút nào giận, nở nụ cười.
 
 	Tại Thiên Đọa Chân Thần muốn xuất thủ thời điểm, một bóng người từ trên trời giáng xuống, hắn liền là Tần Quảng Vương, hắn giết tám tôn Đại Thần, chém Thiên Thần về sau, rốt cục chạy tới.
 
 	"Công tử, Thiên Đọa là của ta, ta muốn tự tay chém đầu của hắn, ngươi đi đoạt Quỷ Tổ Thụ!" Tần Quảng Vương ngăn tại Lý Thất Dạ trước mặt, lúc này trầm giọng nói ra.
 
 	"Ô, ô, ô, nhìn một chút là ai tới." Thiên Đọa Chân Thần nhìn thấy Tần Quảng Vương, cười nói ra: "Đây không phải lúc đó cái kia chó nhà có tang sao? Không có chủ tử, ngươi có thể uy phong được lên sao?"
 
 	"Thiên Đọa, ngươi hai tay dính đầy ta quỷ tộc máu tươi, hôm nay, ta muốn chém hạ ngươi đầu này tay sai song trảo, ta muốn chém hạ đầu lâu của ngươi lấy tế ta quỷ tộc!" Tần Quảng Vương lộ ra đáng sợ ánh mắt, lành lạnh nói ra.
 
 	"Thật sao? Ngươi cảm thấy ngươi có mấy thành hi vọng đây? Nếu là lúc trước, ngươi có lẽ còn có hai, ba thành hi vọng, nhưng là hiện tại thế nào? Ta thế nhưng là Bất Tử Chi Thân!" Thiên Đọa Chân Thần vừa cười vừa nói.
 
 	Thiên Đọa Chân Thần không có chút nào phẫn nộ, thậm chí không có chút nào sốt ruột, hắn thấy, Lý Thất Dạ cũng tốt, Tần Quảng Vương cũng được, chẳng qua là người sắp chết.
 
 	"Hôm nay ngươi hẳn phải chết!" Tần Quảng Vương lời nói âm vang hữu lực. Tại thời khắc này, nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, Tần Quảng Vương lồng ngực nứt ra, xuất hiện một cái to lớn vô cùng nguồn sáng, nơi đó lại là một cái mênh mông biển máu.
 
 	"Tổ tiên, hôm nay liền để ta đây cái mang tội chi thân lại vì quỷ tộc tận một phần lực đi. Lúc đó là ta nhu nhược, hôm nay, ta muốn cho quỷ tộc làm lại từ đầu! Để vạn cổ lại thấy ánh mặt trời!" Tần Quảng Vương cuồng hống nói.
 
 	Trong chớp mắt này ở giữa, rốt cục, tại Phong Đô thành, tại thượng thiên quốc độ, ở đằng kia vô tận trong thế giới, một đạo thần mang bay ra, đạo này thần mang trong nháy mắt vượt qua vạn vực, vượt qua thiên giới, trong nháy mắt bắn vào Tần Quảng Vương thể nội.
 
 	"Ông" một tiếng, lúc này, Tần Quảng Vương thể nội vang lên kiếm minh thanh âm, tiếp theo, xương vỡ thanh âm vang lên, Tần Quảng Vương vậy mà từ trong cơ thể của mình rút ra một thanh cốt kiếm!
 
 	Cốt kiếm xuất thế, sát khí tràn ngập Cửu Thiên Thập Địa, cốt quang bao phủ Tổ giới, kiếm minh thanh âm không ngừng, tựa như đây là thế gian đệ nhất sát kiếm , có thể chém giết hết thảy!
 
 	"Quả nhiên, cái kia lão quỷ thật đúng là không có hoàn toàn chết mất! Còn có một hơi tại!" Thấy như vậy một màn, Thiên Đọa Chân Thần không khỏi sắc mặt ngưng tụ, chậm rãi nói ra.
 
 	"Thiên Đọa, hôm nay ta bằng vào ta thủy cốt chém xuống đầu lâu của ngươi, lấy tế ta quỷ tộc!" Tần Quảng Vương Kiếm chỉ Thiên Đọa Chân Thần!
 
 	Trong phút chốc, Tần Quảng Vương cả người vô địch, vô địch kiếm ý, vô địch chiến ý, hắn có một cỗ dũng cảm tiến tới, thề không quay đầu quyết tâm, hắn nhất định chém Thiên Đọa Chân Thần!
 
 	"Ta, ta, ta biết hắn là ai!" Tại Vạn Cốt Hoàng Tọa bên trong, vị kia hấp hối cổ xưa tiên tổ rốt cục hai mắt sáng ngời, nhìn chằm chằm Tần Quảng Vương thì thào nói ra.
 
 	"Tới đi!" Thiên Đọa Chân Thần thét dài một tiếng, hắn từng đạo từng đạo cốt thứ trong nháy mắt thẳng đến Tần Quảng Vương, Tần Quảng Vương nổi giận gầm lên một tiếng, cốt kiếm chém ra, tiến nhanh mà vào, không lo ngại chết!
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại một kích dưới, hai người bọn họ đánh vỡ bầu trời, trong nháy mắt giết đến tận thiên không!
 
 	Lý Thất Dạ lúc này đứng tại Quỷ Tổ Thụ dưới, đưa tay rung chuyển Quỷ Tổ Thụ, nhưng là dù là Lý Thất Dạ vô địch, y nguyên không cách nào rung chuyển Quỷ Tổ Thụ mảy may.
 
 	"Khó lường, không hổ là U Thánh giới đệ nhất thụ, đáng tiếc ta có chuẩn bị mà đến." Lý Thất Dạ nở nụ cười, một trận tiếng oanh minh vang lên, lúc này, mệnh cung vọt lên, một cái mệnh cung mở ra, hắn tại Thiên quần đảo lấy được gốc cây kia gốc cây khô lúc này từ trong mệnh cung bay ra.
 
 	"Ông" một tiếng, lúc này, cái này gốc cây khô bên trên sở sinh lớn lên cái kia xanh nhạt nhánh cây như là linh xà, trong nháy mắt quấn ở Quỷ Tổ Thụ trên cành cây.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, đầu này xanh nhạt nhánh cây cuốn lấy Quỷ Tổ Thụ về sau, vậy mà sinh ra từng đầu mảnh như tơ rễ cây, từng đầu từng đầu này rễ cây trong nháy mắt đâm vào Quỷ Tổ Thụ thể nội.
 
 	"Keng, keng, keng" từng đợt pháp tắc thanh âm vang lên, lúc này, Quỷ Tổ Thụ chỗ rủ xuống cắm rễ ở trong bóng tối từng đạo từng đạo pháp tắc từ dưới đất rút, thu vào Quỷ Tổ Thụ thể nội.
 
 	"Không ——" đột nhiên biến dị, cái này khiến trên bầu trời Thiên Đọa Chân Thần quát to một tiếng, từ bỏ Tần Quảng Vương, trong nháy mắt xông về phía Lý Thất Dạ.
 
 	"Oanh" một tiếng, chín mươi chín tôn Khởi Nguyên Quỷ Pháo không chút lưu tình oanh tạc trên người Thiên Đọa Chân Thần, Thiên Đọa Chân Thần kêu thảm một tiếng, máu tươi tung tóe vẩy, cả người bị tạc đến bay ra ngoài.
 
 	"Ngươi Bất Tử Chi Thân đây?" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nhìn lấy bị tạc đến máu tươi vẩy ra Thiên Đọa Chân Thần nói ra.
 
 	Thiên Đọa Chân Thần sắc mặt trắng bệch, không thể tin được, nói ra: "Đây là chuyện không thể nào, thế gian ngoại trừ cái kia lão quỷ bên ngoài, không bao giờ còn có thể có thể có người cứu sống được Quỷ Tổ Thụ!"
 
 	"Ngươi sai, ta có thể! Chỉ cần ta muốn làm, chỉ sợ thế gian ta làm không được sự tình thật đúng là không có mấy món!" Lý Thất Dạ nở nụ cười. Trong nháy mắt này, vốn như bàn tay mở ra gốc cây khô vậy mà như là một cái cự thủ lập tức bắt lấy Quỷ Tổ Thụ, nghe được "Ba" một tiếng, Quỷ Tổ Thụ bị gốc cây khô từ cỗ kia tử thi bên trong rút ra.
 
 	Lúc này mọi người mới nhìn thấy, Quỷ Tổ Thụ căn bản không có rễ, nó bị người chém đứt, không có rễ cây, liền là như thế một cây rễ đứt Quỷ Tổ Thụ bị người đưa tại tử thi phía trên!
 
 	"Không ——" Thiên Đọa Chân Thần hãi nhiên, giết tới đây, nhưng là, lúc này Tần Quảng Vương bộc phát chính mình đứng đầu vô địch sát chiêu, trong nháy mắt chặn Thiên Đọa Chân Thần!
 
 	Trong lúc nhất thời, hai người bọn họ giết đến huyết nhục bay tán loạn, trước lúc này, có được Bất Tử Chi Thân Thiên Đọa Chân Thần xem thường Tần Quảng Vương, nhưng là hiện tại hắn đã không có Bất Tử Chi Thân, đối mặt đổi mạng Tần Quảng Vương, đối mặt lấy thủy cốt làm kiếm Tần Quảng Vương, Thiên Đọa Chân Thần chỉ miễn cưỡng chiếm thượng phong mà thôi, nhưng là, muốn giết chết Tần Quảng Vương, không có dễ dàng như vậy!
 
 	"A —— a —— a ——" trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, vốn là bị Quỷ Yếm hành hạ một lần lại một lần ngũ đại Quỷ Ma Vương cùng hàng ngàn hàng vạn quỷ vật lúc này vang lên vô cùng thê lương kêu thảm! Bị xé thành ngàn vạn khối quỷ vật ở thời điểm này hôi phi yên diệt, mà còn sống quỷ vật quay người muốn chạy trốn xuống dưới đất, nhưng là, bị Quỷ Yếm lập tức xé rách, lập tức bị giết chết.
 
 	Mặc kệ là Thiên Đọa Chân Thần còn là những này hàng ngàn hàng vạn quỷ vật, bọn hắn bất tử dựa vào trên Quỷ Tổ Thụ, bọn hắn bị luyện hóa phụ thuộc trên Quỷ Tổ Thụ, nhưng là, lúc này, vốn là liền Tiên Đế đều không nhổ ra được Quỷ Tổ Thụ lại bị Lý Thất Dạ rút lên! Đã mất đi Quỷ Tổ Thụ, bọn hắn muốn tái sinh đều khó có khả năng.
 
 	"Rắc" một tiếng, bị rút lên Quỷ Tổ Thụ làm lúc này vậy mà tiếp tại như bàn tay gốc cây khô bên trên, Quỷ Tổ Thụ đứt gãy cùng gốc cây khô đứt gãy vậy mà hoàn chỉnh tiếp hợp.
 
 	Nguyên lai, Lý Thất Dạ từ Thiên quần đảo lấy được gốc cây khô liền là Quỷ Tổ Thụ rễ cây! Trong này cất giấu bí mật, thế gian người biết ít càng thêm ít.
 
 	"Nguyên lai đây là Quỷ Tổ Thụ rễ cây!" Thấy như vậy một màn, Lam Vận Trúc rốt cuộc minh bạch hết thảy, nàng minh bạch vì cái gì Lý Thất Dạ không tiếc dùng Tinh Hà Vạn Vật Thủy, Thế Giới Thụ lá non cứu sống cái này cây khô rễ!
 
 	"Nên phục sinh thời điểm." Lý Thất Dạ lấy ra chính mình Tinh Hà Vạn Vật Thủy, chậm rãi giội trên Quỷ Tổ Thụ. Tinh Hà Vạn Vật Thủy, cái này bực nào giá trị, là bảo vật vô giá, nhưng là lúc này Lý Thất Dạ cũng không trân quý, đem còn thừa không nhiều Tinh Hà Vạn Vật Thủy tưới vào Quỷ Tổ Thụ phía trên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.