Chương 10 : Thật xin lỗi, ta là đạo diễn.
Theo cái đó lam người ở Daily Planet bên trên mô hình địa cầu nơi đó nhẹ nhàng một búng tay, một trận không cách nào bị người nhận ra được ba động liền ảnh hưởng toàn bộ Metropolis, bao gồm Corvin ở bên trong, không ai biết có cái gì lực lượng thần bí tác dụng trên người bọn họ. Mà sau đó cái này lam người búng tay hiệu quả liền hiển hiện ra, Metropolis đài truyền hình, hoán đổi thành người máy mô thức Cyborg liên tiếp Metropolis tháp truyền hình tín hiệu, toàn bộ Metropolis toàn bộ tiếp nhập cùng thông qua điện thoại tuyến đường đều ở đây hắn theo dõi hạ.

	Bao gồm những thứ kia giao thông máy thu hình, cá nhân sử dụng máy vi tính, đối với Cyborg mà nói, ở người máy trạng thái hạ, có một đài máy tính lượng tử cấp bậc điện tử đại não, lại phối hợp lên internet, hắn giống như đã từng ô lưới như vậy, có thể ở thông qua những thứ kia thiết bị điện tử hiểu lúc này Metropolis trong mỗi người bây giờ đang làm gì. Thông qua những thứ này, hắn có thể theo dõi đến toàn bộ Metropolis mỗi một góc, tìm tòi Joker đứng chỗ nào, hoặc là thông qua các loại đầu mối, tỷ như gần đây đột nhiên nhân khẩu mất tích, hoặc là giết người sự kiện tới suy đoán có hay không có Joker tham dự trong đó có khả năng.

	Đây chính là Cyborg chỗ đáng sợ, chỉ phải nhân loại còn lệ thuộc mạng, hắn liền cơ bản giống như là biết hết thượng đế. Nhưng theo cái đó lam người búng tay một đánh, giống như cái sàng vậy ở đó loại bỏ Metropolis mạng Cyborg ở vô ý thức trung tướng Joker chỗ kia nóc cư dân lầu tình báo cho vặn vẹo, từ đó xao lãng rơi.

	Trên bầu trời phụ trách điều tra Connor cũng là như vậy, có cùng siêu nhân cơ bản không có chênh lệch năng lực, thậm chí còn nhiều hơn một hạng tâm linh cảm ứng. Mặc dù bởi vì không có thường xuyên sử dụng, để cho mình rất nhiều năng lực đều thuộc về trạng thái chờ, nhưng siêu cấp thính lực, siêu cấp thị lực loại này cơ bản nhất năng lực hắn là có . Thông qua Damian cung cấp Joker thanh tuyến, ở Metropolis bầu trời tiến hành nghe trộm, si tuyển.

	Vậy mà giống như Cyborg vô ý thức xao lãng rơi Joker ẩn núp tòa nhà tin tức vậy, Connor chỗ giám nghe được thanh tuyến trong, Joker kia mang tính tiêu chí tiếng cười cũng bị hắn coi thường quá khứ, giống như hắn chỗ nhận được trong thanh âm không có loại này tiếng cười vậy.

	Cùng với giống nhau còn có ở Metropolis các cái đường phố chợt tới chợt lui Wally, hắn muốn làm chính là lợi dụng bản thân di động cao tốc, tiến hành các cái khu vực lục soát, nhưng là hắn không chỉ một lần từ Joker chỗ tòa nhà cánh qua, ở hắn cái kia lam người búng tay dưới ảnh hưởng, Wally trí nhớ xuất hiện sai lệch, ở trong sự nhận thức của hắn, nhà này tòa nhà đã bị hắn lục soát không chỉ một lần.

	Rõ ràng Joker liền ở ngay dưới mắt bọn họ, như vậy mật độ si tra, cho dù là Joker trí kế bách xuất cũng không chỗ che thân. Nhưng giống như Joker nói như vậy, lần này thượng đế đứng ở hắn bên này, cái đó lam người một búng tay sẽ để cho Corvin dẫn đầu nhân mã thành mắt mù, không chỉ là Corvin bên này xuất hiện nhận biết sai lệch, liền đã thông báo tốt Liên minh Công Lý thành viên toàn thể đợi lệnh Người Dơi, cũng ở cái đó lam người búng tay hạ xuất hiện nhận biết sai lệch.

	Ở Clark ngồi trong nhà trấn, lấy phòng ngừa vạn nhất Bruce vào lúc này đột nhiên đứng lên, xoay người liền đi ra ngoài cửa.

	"Ngươi đây là đi đâu?"

	"Đen cửa ngục giam, ta quên một chuyện, nếu như trên cái thế giới này có người hiểu Joker sẽ làm chút gì, cũng chỉ có nàng đã từng ."

	"Ngươi nói là Halle · Quinn? Chờ ta một chút, ta cũng với ngươi cùng nhau đi." Lúc này ở vào đầu óc thượng tuyến giai đoạn Clark cũng đoán được Bruce chỉ chính là ai, nhìn một cái bị bản thân đường tỷ còn có Helena cùng với theo tới Damian bảo vệ Louise cùng nhỏ Jonathan, Clark cũng đi theo Bruce phía sau, đi theo hắn một khối chuẩn bị đi Gotham đen cửa ngục giam tìm hiểu ngọn ngành.

	"Ngươi không cần muốn làm như vậy, ngươi nên ở nhà phụng bồi các nàng."

	"Nhờ cậy, ta không thể bởi vì có người bị bệnh thần kinh muốn đối phó ta liền phải đối với bằng hữu sinh mạng an toàn bỏ qua một bên, nếu như ngươi có thể nghĩ đến đi tìm nàng, như vậy kia người bị bệnh thần kinh cũng tuyệt đối nghĩ đến điểm này, không biết bày bao nhiêu bẫy rập chờ ngươi. Ta cùng đi với ngươi, coi như là bẫy rập, chúng ta cũng có thể nhanh nhất giải quyết, chạy về."

	Clark vậy để cho Bruce hơi suy tính một trận, cũng liền đáp ứng, hắn thấy, bản thân hợp với siêu nhân, thế giới này không có gì bọn họ không giải quyết được vấn đề. Không tiếp tục nhiều chần chờ, Joker bên ngoài một ngày, hắn liền không có cách nào ổn quyết tâm tới tiếp tục đối phó Gotham đám người kia. Hai người rời đi , vừa ra nhà trọ Clark còn có Bruce cũng đổi lại bản thân chiến phục, làm một lấy trí tuệ, thân thủ đả kích phạm tội làm chủ người phàm anh hùng, Bruce trên người cũng là có một ít công nghệ cao đồ chơi nhỏ, tỷ như kia một cái vang danh toàn bộ DC thế giới vạn năng đai lưng.

	Nhẹ nhàng ở đó điều mang theo người vạn năng trên đai lưng nhấn một cái, một món kinh điển khoản màu đen áo giáp Batman liền xuất hiện ở Bruce trên người, áo giáp Batman ăn mặc, để cho nguyên bản còn có chút nụ cười Bruce khí tràng chợt biến, cho dù bây giờ còn là ban ngày, cỗ này hắc ám, âm trầm khí tức từ trên người hắn tản mát ra, thì giống như tháo xuống ngụy trang vậy. Giống vậy một khóa đổi trang siêu nhân thấy được bạn tốt mình lần nữa toát ra cỗ này khí chất, cũng không khỏi ói cái cái rãnh: "Ban ngày cũng không đè ép được ngươi a, ta hay là thích ngươi dáng vẻ mới vừa rồi."

	"Nghiêm túc điểm!" Hóa thân làm Người Dơi sau Bruce, thanh âm lập tức trở nên trầm thấp, đơn giản một câu nói đều mang lực áp bách, để cho siêu nhân quả quyết câm miệng.

	Hai người ở cái đó lam người nhìn xoi mói rời đi Metropolis, nếu như không có ngoài ý muốn, Người Dơi sẽ bởi vì mình một đột nhiên nhớ tới đầu mối một mực lâm vào vòng lặp vô hạn trong, mang theo siêu nhân ở bên ngoài mù đi dạo, mãi cho đến tràng này sự kiện kết thúc. Đây chính là hắn năng lực, làm một Lượng Tử Thượng Đế, hắn có thể sáng tạo một thuộc về hắn vi mô vũ trụ, bên trong giống vậy cũng có nhân loại, hắn giống như một thượng đế vậy táy máy cuộc đời của bọn họ.

	Giống nhau, cho dù ở bây giờ thế giới vật chất trong, hắn cũng giống vậy có thể coi như thượng đế nhân vật, hắn so siêu nhân càng toàn năng, lượng tử thân thể, phi vật chất cũng phi năng lượng tạo thành, có thể khám xét tương lai, mà bây giờ thế giới không phải hắn muốn cái đó tương lai, siêu nhân quá mức sáng rỡ, nhân sinh của hắn không có quá nhiều thiếu sót, cho nên hắn lần này mới đứng ở Joker bên này, muốn bởi vì chế tạo một trận thuộc về siêu nhân hắc ám cuộc sống, mà hắn mới vừa rồi cái đó búng tay, nhẹ nhõm ở lượng tử lĩnh vực cho toàn bộ ở Metropolis tiến hành nghiêm mật bố khống Người Dơi cùng Corvin đám người trong trí nhớ rưới vào tin tức sai lầm.

	Đem Người Dơi hàng trí, để cho Corvin mở ra tấm kia nhằm vào Joker lưới lớn xuất hiện một cái lỗ thủng to, không chỉ có như vậy, cho dù xa cuối chân trời Liên minh Công lý thành viên, cũng tại lúc này nhận được cái đó lam người búng tay ảnh hưởng. Từng món một đột phát tai nạn phát sinh ở bọn họ thành phố, gia đình, để cho những thứ này vốn nên trước tiên đến nơi Liên minh Công lý thành viên không cách nào đến đúng giờ trận, mà những thứ kia sự kiện bất ngờ thậm chí để cho Liên minh Công lý thành viên đem siêu nhân bị Joker để mắt tới nhiệm vụ này sắp xếp đến cuối cùng.

	Đây chính là hắn chỗ đáng sợ, làm cho tất cả mọi người bất tri bất giác quên một chuyện, cho dù đến cuối cùng nhớ tới, cũng sẽ đem này đổ tội đến chính mình nguyên nhân, là bản thân sơ suất, đây chính là cái đó lam người hùng mạnh, mà cái đó lam người tên là tiến sĩ Manhattan, DC trên thế giới tồn tại đáng sợ nhất cùng siêu anh hùng.

	"Như vậy, bắt đầu để cho ta sáng tạo lịch sử lập lại trật tự đi." Theo Người Dơi cùng siêu nhân ở sắp xếp của mình hạ rời đi, tiến sĩ Manhattan lần nữa hóa thành màu xanh da trời bươm bướm, nổi bồng bềnh giữa không trung, ngồi chờ Joker bắt đầu bản thân trò chơi.

	Màn đêm giáng lâm , Người Dơi cùng siêu nhân vẫn không có trở về, mà từ giữa trưa bắt đầu, để cho đội ngũ của mình cách mỗi một giờ tiến hành hội báo Corvin cũng bắt đầu có chút tâm thần không yên, bởi vì vô luận là mạng giám sát Cyborg, trên không trung nghe trộm Connor, còn có đem toàn bộ Metropolis cống thoát nước hệ thống toàn bộ sờ khắp, thậm chí là chạy cả ngày, ở Metropolis đi khắp hang cùng ngõ hẻm Wally cũng cho mình hội báo không có bất kỳ phát hiện nào.

	Cái này rất không đúng, dựa theo Người Dơi chỗ nói cho tình báo của mình, kết hợp với bản thân xem qua manga, Joker đi ra Gotham mục đích đúng là vì giết chết Louise cùng nhỏ Jonathan, từ đó để cho siêu nhân đọa lạc, mở ra Injustice League kịch tình. Nhưng dựa theo trước Crime Syndicate xâm lấn đến xem, chỗ ở mình cái thế giới này phải là toàn bộ DC đa nguyên vũ trụ trong chủ vũ trụ, đoạn này kịch tình cũng không có thành công mở ra.

	Vì lấy phòng ngừa vạn nhất, hắn đã đem toàn bộ có thể sử dụng tài nguyên toàn bộ phô đi ra ngoài, bao gồm bản thân những thứ kia hộp người máy, gần như cũng mau tạo thành một nhánh đại quân ở Metropolis tuần tra , như vậy mật độ hạ, đừng nói là Joker , chính là Metropolis có bao nhiêu con con ruồi bây giờ cũng phải bị hắn tính ra tới, nhưng lại vẫn không có Joker hành tung, liền một chút tin tức tương quan cũng không có.

	"Ngươi đang lo lắng cái gì? Ta ở Metropolis cũng bày ra ma lực trinh trắc lưới, nếu như Joker là núp ở dị không gian, chỉ cần hắn đi ra, ta liền nhất định có thể dò xét đến, ta ma pháp thành tựu mặc dù không sánh bằng những thứ kia thần minh, nhưng là thần minh vận dụng ma pháp ta còn không đến mức cái gì cũng không phản ứng kịp." Thông qua Truyền Tống Môn xuất hiện ở lầu chót Zatanna cho đứng ở lầu chót Corvin còn có Lena đưa tới hai chén cà phê nóng hổi.

	Lúc này Corvin đã sớm biến thân, hóa thân làm Tật Phong Vương Bài hình thái hắn, cứ như vậy đứng ở chỗ cao, quan sát Metropolis, gió đêm thổi phía sau hắn khăn quàng bay phất phới. Một bên Lena cũng dùng Corvin đưa cho nàng hoa mộng chặn tổ biến thân, bảo vệ ở bên cạnh hắn.

	"Cám ơn, ta chỉ là đang nghĩ, kia người bị bệnh thần kinh sẽ giấu ở đâu, Connor, Victor, còn có Wally, Calvin bọn họ bao gồm ta ở bên trong gần như đem toàn bộ Metropolis bao trùm, có thể nói bây giờ Metropolis nơi nào có người ở gây gổ, nhà nào cửa hàng tiện lợi trong có người tiêu phí bao nhiêu, chúng ta cũng rõ ràng, chỉ có như vậy, chúng ta vẫn vậy không tìm được Joker. Luôn cảm giác chúng ta tựa hồ ở làm chuyện vô ích, nhưng Joker tuyệt đối ở Metropolis trong, ta dám khẳng định. Chẳng qua là ta không hiểu, chúng ta lục soát tra tới cùng ít một chút cái gì." Đem cà phê trong ly uống xong, Corvin đoán chắc nói, bởi vì hiện tại hắn nhất định phải tin tưởng phán đoán của mình là chính xác , không phải, hắn cũng không biết nên làm cái gì , lặng lẽ đợi bi kịch phát sinh, cái này không phải là phong cách của hắn.

	"Thả lỏng điểm, chúng ta không phải thần, nhưng chúng ta đã đem hết thảy làm được tốt nhất, Joker sẽ tìm được ." Lena cũng ở một bên đánh tức giận nói.

	Chẳng qua là đơn giản một câu nói, lại làm cho Corvin như bị sét đánh, trong tay cầm cái ly buông ra, trên không trung làm rơi tự do. Xoay người, Corvin có chút không kiềm chế được nỗi lòng hướng về phía Lena hỏi: "Ngươi mới vừa nói cái gì, lặp lại lần nữa!"

	"Joker sẽ tìm được ?" Lena có chút không rõ vì sao Corvin như vậy không kiềm chế được nỗi lòng, nhưng vẫn thành thật trả lời nói.

	"Không, chỉnh câu!"

	"Thả lỏng điểm, chúng ta không phải thần..." Không kịp chờ Lena nói xong, Corvin liền đối diện đặt ở trong tai cỡ nhỏ máy truyền tin hô lớn: "Carla, ngươi ở đâu!"

	"Ta? A, ta ở trong siêu thị cho Louise mua chút ăn , chúng ta cũng ở trong phòng bồi Louise cả ngày, mặc dù nàng không thể ra cửa, nhưng ta có thể a, yên tâm, Damian cùng Helena đang bồi nàng đâu, nhỏ Jonathan rất thích hai người bọn họ." Cùng trong tai nghe Corvin trò chuyện, Carla ôm tràn đầy một túi thức ăn ở trong siêu thị thong dong điềm tĩnh tính tiền, lúc này mới hướng hai cái đường phố ngoài, Louise cùng siêu nhân chỗ nhà trọ đi tới.

	"Đáng chết, đừng để ý những thứ đó, Titan tất cả mọi người, lập tức buông xuống các ngươi công việc trong tay, Louise nàng gặp nguy hiểm!"

	Gầm lên giận dữ, Corvin liền giải thích thời gian cũng không có mới đúng ở Metropolis các cái phương vị trực Titan đám người hạ lệnh, một tay phất lên, Truyền Tống Môn mở ra, hãy cùng Lena còn có Zatanna ba người nhảy vào Truyền Tống Môn. Mà ở Corvin khẩn trương như vậy dưới thanh âm, còn lại trực Teen Titans nhóm cũng chỉ dùng một giây, đã đến Louise cùng siêu nhân chỗ nhà trọ.

	Nhưng bọn họ lúc này lại thấy được nhà trọ lớn cửa mở ra, đồ vật bên trong tán lạc đầy đất, mà vốn nên ở trong phòng trêu chọc nhỏ Jonathan Louise còn có phụ trách bảo vệ mẹ con các nàng Helena cùng Damian toàn đều không thấy, Joker hành động, đang lúc bọn họ hỗn hào trong trí nhớ bắt đầu .
Kết chương.