Chương 1384 : Bách Hoa Cốc ước hẹn.
P/S: Cầu donate!!!!



"Đạo hữu thật can đảm!"

Phong Thượng Sư nghe đến Tần Tang là từ phụ cận phong bạo vượt qua mà tới, không khỏi tán thưởng.

Tần Tang khiêm tốn nói: "Bần đạo đạt được một loại có thể cấp tốc hồi phục chân nguyên linh dược, mới dám thử nghiệm. Có thể xuyên qua phong bạo, đúng là may mắn, bây giờ trở về nhớ tới, hành động này quá lỗ mãng!"

Tần Tang ý thức được, Vọng Nguyệt Tê Giác giá trị còn phải vượt qua dự đoán, nhất là đối với Nguyên Anh mà nói. Kim Đan kỳ tu sĩ giới hạn trong tu vi, không cách nào đi ra quá xa, Nguyên Anh có thể đi địa phương coi như nhiều.

Hắn không muốn bại lộ Vọng Nguyệt Tê Giác, đem công lao quy kết tại không tồn tại linh dược trên thân.

Phong Thượng Sư không nghi ngờ gì, giọng nói vừa chuyển, hỏi Tần Tang thương thế.

"Vận khí tốt, không có thương tổn cùng triệt để... Lúc ấy dọa chạy Tất Phương, hẳn là Phong đạo hữu đi?"

Tần Tang hỏi.

Hắn đã hỏi dò ra tới, truy sát chính mình một chân Thần Điểu danh xưng Tất Phương, thống soái vô số Yêu Binh, chiếm cứ tại Tinh Sa quần đảo cùng Huyền Nguyệt Cảnh ở giữa.

Tiểu hồ ly tên Giảo Hồ, cùng Tất Phương như hình với bóng, quỷ kế đa đoan, một mực là Phong Thượng Sư họa lớn trong lòng.

Một đầu khác Oa Ngư tắc thì không có thăm dò được lai lịch, hẳn là Tất Phương từ nơi khác mời tới người giúp đỡ.

Phong Thượng Sư mỉm cười gật đầu, "Không sai, Phong mỗ cùng Thẩm đạo hữu vừa vặn tại phụ cận, bị đạo hữu phi độn thanh thế kinh động. Đúng rồi! Thẩm đạo hữu chính là Thiên Ngoại Đảo Đảo chủ, mặc dù tu vi so ngươi ta thấp một tầng, nhưng thực lực bất phàm, vượt xa cùng cấp. Chờ đạo hữu về sau gặp mặt Thẩm đạo hữu xuất thủ, liền biết."

Thiên Ngoại Đảo Đảo chủ.

Tần Tang hơi suy nghĩ, nhớ lại người này, cũng là thành danh Nguyên Anh, độc bá Thiên Ngoại Đảo, uy danh hiển hách.

Nhớ tới Tần Tang mới đến.

Phong Thượng Sư không sợ người khác làm phiền vì Tần Tang tỉ mỉ giới thiệu thẩm Đảo chủ, cùng với mặt khác hai vị Nguyên Anh.

Tên kia mũ phượng nữ tu là Nguyệt phu nhân, chính là Âm Nguyệt Phái Môn chủ, thực lực đồng dạng cao cường, bậc cân quắc không thua đấng mày râu.

Áo đen hiệp khách tự xưng Lai Khứ Khách, là Phong Dương Sơn Khách Khanh.

"Yêu Vương khắp nơi làm mưa làm gió, chư vị đạo hữu phân phân xuất sơn, gần nhất thế nhưng là xảy ra đại sự gì?"

Tần Tang hỏi lại.

Căn cứ hắn hỏi dò tin tức, Phong Dương Sơn tập kết trọng binh, hình như liền là đơn thuần ứng đối Yêu tộc xâm phạm biên giới.

Phong Thượng Sư trả lời: "Yêu tộc đã thôn tính hơn phân nửa Tinh Sa quần đảo, vẫn không vừa lòng, một mực ngo ngoe muốn động. Nhiều năm qua, Yêu tộc mấy lần khởi binh xâm phạm biên giới, chúng ta vốn nên tập mãi thành thói quen, bất quá lần này cùng trước kia khác biệt, chúng ta cùng Tinh Sa quần đảo liên hệ trước bị cắt đứt, như vậy thận trọng."

Tần Tang giật mình, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Phụ cận Hải Vực thế cục từ trước vô cùng phức tạp, hai tộc ở giữa có huyết hải thâm cừu, không biết đại chiến qua bao nhiêu lần, lần này lại một dạng lao sư động chúng, chỉ sợ trận đại chiến này quy mô vượt xa trước kia.

Nếu như đại chiến sắp nổi, chính mình tốt nhất mau rời khỏi, đi trước nơi khác du lịch.

Tinh Sa quần đảo tạm thời đi không được, xuôi theo Huyền Nguyệt Cảnh đi về phía Nam.

Tại Tần Tang trầm tư thời khắc, Phong Thượng Sư nhìn hắn một cái, mỉm cười nói: "Minh Nguyệt đạo hữu có hay không hứng thú mở ra thân thủ? Dựa vào đạo hữu thực lực, ngươi ta liên thủ, hơi thi mưu kế, có hi vọng tru sát Tất Phương kẻ này! Vì đạo hữu trút cơn giận!"

Tần Tang nhấp một ngụm trà, kỳ quái nói: "Bần đạo có thể thoát khỏi hiểm cảnh, có hai vị đạo hữu công lao, theo lý phải là lưu lại ra một phần lực. Bất quá, hai tộc ở giữa chiến tranh, bần đạo một thân một mình đưa đến tác dụng có hạn. Phong đạo hữu sao không mau chóng truyền tin đi ra ngoài, cảnh cáo những đạo hữu khác? Bọn họ chẳng lẽ liền để Phong đạo hữu một người gánh chịu hai tộc ân oán?"

Tu tiên giới chiến tranh, thời gian khoảng cách không chỉ có riêng lấy Năm làm đơn vị.

Quân không thấy, Bắc Thần Cảnh ba vực đại chiến trước sau kéo dài hai trăm năm.

Tần Tang một mình ở bên ngoài du lịch, vốn nên không ràng buộc, không nguyện bị khốn ở một góc, vì không liên quan gì người liều mạng.

Phong Thượng Sư giải thích nói, "Nếu như phát triển đến hai tộc đại chiến tình trạng, những đạo hữu khác đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn. Trước lúc này, Phong mỗ cần trước phân biệt rõ ràng thế cục, để tránh cảnh báo truyền đi, Yêu tộc lại là phô trương thanh thế. Đạo hữu yên tâm, Thẩm đạo hữu bọn họ đang muốn biện pháp liên lạc Tinh Sa quần đảo đạo hữu, không dùng đến quá lâu, liền có thể thấy rõ Yêu tộc ý đồ, nhằm vào bố cục. Trong lúc này, cần phòng bị Yêu tộc âm mưu quỷ kế, ta lo lắng nhân thủ không đủ, phòng tuyến có lỗ hở, sẽ bị Yêu tộc chổ sấn."

Tần Tang mặt lộ vẻ vẻ chần chờ.

Do dự một hồi, nói: "Đã Phong đạo hữu mở miệng, bần đạo cũng không có chuyện quan trọng, trấn thủ một nơi phòng tuyến một đoạn thời gian cũng không ngại. Bất quá... Bần đạo mặc dù lọt vào truy sát, cũng không có tính thực chất tổn thất. Có thể diệt trừ cừu gia cố nhiên rất tốt, cho dù không có cơ hội phục thù, thì sẽ không quá để ý."

Phong Thượng Sư rõ ràng Tần Tang ý tứ, sẽ chỉ ở thực lực cho phép phạm vi bên trong thân xuất viện thủ.

Bọn họ một đường tu luyện tới cảnh giới này, cái nào không phải là ân oán quấn thân.

Nếu như mỗi lần kết thù đều ghi nhớ trong lòng bên trong, tâm cảnh sớm sập.

Ngón tay điểm nhẹ cái bàn, Phong Thượng Sư trầm ngâm khoảng khắc, nói: "Nghe nói Minh Nguyệt đạo hữu tại tìm kiếm ngự trùng bí thuật, đối Bách Hoa Cốc « Trùng Hoa Kinh » cảm thấy rất hứng thú?"

Tần Tang gật đầu, nhìn xem Phong Thượng Sư.

"Tinh thông ngự trùng chi đạo tu sĩ chỉ là số ít, Bách Hoa Cốc người phải kể đầu tiên, đạo hữu tu tập cái này đạo, nếu có được đến Bách Hoa Cốc chủ chỉ điểm, nhất định rất là tinh tiến. Đáng tiếc, Bách Hoa Cốc xưa nay thần bí lại làm việc cổ quái, hiếm khi cùng ngoại giới tiếp xúc, đạo hữu muốn kết giao Bách Hoa Cốc chủ, tất phải đại phí trắc trở."

Phong Thượng Sư tiếc nuối, vì Tần Tang tiếc hận.

Tần Tang Văn Huyền mà hiểu biết nhã ý, "Phong đạo hữu chẳng lẽ có biện pháp?"

Phong Thượng Sư lộ ra ý cười, "Không sai, Phong mỗ ra ngoài du lịch lúc, từng cùng Bách Hoa Cốc chủ kết xuống một chút nhỏ giao tình. Phong mỗ ở giữa dẫn tiến, chỉ cần Tần đạo hữu yêu cầu không quá phận, Bách Hoa Cốc chủ hẳn là sẽ cho Phong mỗ mấy phần chút tình mọn. Đạo hữu nếu không tin, Phong mỗ có thể dùng tâm ma lập thệ."

Nghe thấy lời ấy, Tần Tang tim đập thình thịch.

Bất kể Bách Hoa Cốc phải chăng giống Phong Thượng Sư nói như vậy quái dị, chính mình một người xa lạ, tùy tiện đến nhà bái phỏng, rất khó làm cho đối phương kéo xuống cảnh giác.

Nếu có thể mời được Phong Thượng Sư, sự việc liền dễ làm nhiều.

"Một phần vạn thế cục nguy cấp..."

Không đợi Tần Tang nói rõ, Phong Thượng Sư khoát tay nói: "Đạo hữu yên tâm, nếu như chuyện không thể làm, Phong mỗ sẽ không đem chính mình tính mệnh khoác lên nơi này!"

"Cái kia bần đạo liền cung kính không bằng tuân mệnh!"

Tần Tang nhẹ nhàng gật đầu, đáp ứng.

Phong Thượng Sư mừng rỡ, chủ động lập xuống lời thề, bất kể lần này kết quả là thắng là bại, chuyện sau đó, hắn đều sẽ tuân thủ lời hứa, giúp Tần Tang dẫn tiến.

Dăm ba câu đạt thành hợp tác.

Phong Thượng Sư cùng Tần Tang lúc này rời đi Phong Dương Sơn, hướng đảo nhỏ vô danh bay đi.

Lên đảo sau đó, Tần Tang cùng ba người khác từng cái làm lễ ra mắt.

Năm vị Nguyên Anh tu sĩ lấy ra bản đồ, thương nghị một phen, quyết định để cho Tần Tang đóng giữ một tòa tên là Thú Thần Đảo địa phương.

Thú Thần Đảo tại đầu trăng nhọn lệch Tây Bắc phương hướng hướng, tại mấy đạo phòng tuyến ở giữa, là tương đối trọng yếu một nơi quan ải.

Tần Tang cầm lệnh bài cùng truyền tin bảo vật, đi trước một bước, đi Thú Thần Đảo.

Đưa mắt nhìn Tần Tang thân ảnh biến mất tại chân trời.

Phong Thượng Sư đám người thần sắc thu liễm, nhìn nhau.

Mũ phượng nữ tu thấp giọng hỏi: "Phong đạo hữu không có nói cho hắn biết, Huyền Thiên Cung phản đồ một chuyện?"


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.