Chương 259 : Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng huyết mạch.
Ám Nha Yêu Vương vẻ mặt khiếp sợ, "Bạch Hổ! Song Yêu Hoàng huyết mạch? Điều này sao có thể?"

	Đúng vậy, Mỹ công tử loại thứ hai huyết mạch, chính là Bạch Hổ huyết mạch.

	Hổ loại Đại Yêu Hoàng cũng không phải Hoàng Kim Hổ Vương, cũng không phải Quang Minh Hổ Vương, mà là: Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng!

	Bạch Hổ thoát thai tại Quang Minh Hổ tộc, chính là Quang Minh Hổ nhất mạch biến dị huyết mạch, số lượng cực là thưa thớt. Được xưng tụng là quang minh trong thần thánh thăng hoa. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, đây chính là đương đại Đại Yêu Hoàng bên trong, bài danh cực là gần phía trước tồn tại. Luận bài danh có thể cùng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng so sánh.

	Ám Nha Yêu Vương lập tức liền bị chấn nhiếp rồi, nhưng phần này chấn nhiếp cũng chỉ là giằng co trong nháy mắt, bởi vì là Mỹ công tử đã là quay đầu bỏ chạy, trên người ngân quang lập loè, ba lần lập loè liền đã đến trăm mét có hơn.

	Mà giờ này khắc này, tại bọn họ phía sau Gia Lý thành lần nữa kịch liệt rung chuyển đứng lên, trên bầu trời Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cùng Khổng Tước Đại Yêu Vương lần thứ ba va chạm đã chấm dứt.

	Gia Lý thành bên trong núi dao động địa chấn, trên bầu trời ngân quang rõ ràng đang nhanh chóng suy xuống. Mà Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng trên người kim quang cũng mờ đi rất nhiều, tam căn Phượng Hoàng lông đuôi chỉ có hai cây còn có thể bảo trì màu vàng. Nhưng từ tình huống cùng khí tức đến xem, nó như trước nếu so với Khổng Tước Đại Yêu Vương tốt được nhiều.

	Nhìn thoáng qua không trung tình hình chiến đấu, Ám Nha Yêu Vương không có nửa phần do dự, màu đen huyễn ảnh lập tức bay ra, thẳng đến Mỹ công tử phương hướng đuổi theo, cứ việc Không Gian Truyền Tống vô cùng nhanh, nhưng Thần cấp cấp độ truy đuổi lại tựa như như giòi trong xương bình thường.

	Bằng vào lưu lại tại Mỹ công tử trên người một điểm hắc ám khí tức, sau một khắc Ám Nha Yêu Vương cũng đã từ trên người nàng cái kia một điểm hắc ám khí tức trong dần hiện ra đến.

	Hắc ám quét sạch, Mỹ công tử đầu cảm giác mình trong cơ thể huyết mạch cứng đờ, ngay sau đó huyết mạch khí tức liền bắt đầu trên diện rộng suy xuống.

	Ám nha hút máu, ám Nha nhất tộc thiên phú năng lực. Có thể thôn phệ địch nhân huyết mạch đến cường hóa bản thân huyết mạch khí tức. Cho nên Ám Nha tộc cũng được xưng là quạ hút máu , tại chiến trường trong là cực khó khăn quấn đấy, nổi danh giết bất tử. Hấp thu mà đến huyết mạch chi lực chẳng những có thể tạm thời cường hóa huyết mạch của bọn nó, còn có thể tăng cường sinh mệnh lực.

	Đã xong! Mỹ công tử minh bạch, mình có thể sử dụng thủ đoạn, tại một gã Thần cấp cường giả trước mặt cuối cùng là gầy yếu đấy, nhưng giờ này khắc này, nàng đã không còn biện pháp. Duy nhất làm nàng kỳ quái là, từ nàng động thủ bắt đầu đến hiện tại, cho tới nay đều cùng mình phối hợp không hiểu ăn ý Tu La, vì cái gì từ đầu đến cuối đều không có ra tay. Nàng đang lẩn trốn cách thời điểm, thậm chí đều không nhìn thấy Tu La thân ảnh. Là hắn mắt thấy không kẻ địch, đã đi trước sao?

	Đúng lúc này, bên tai nàng đột nhiên nghe được một thanh âm, một cái thanh âm uy nghiêm.

	"Cút —— "

	Tinh Thần Chi Hải bên trong lập tức hóa thành trống rỗng, Mỹ công tử chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề cường đại lực lượng tinh thần quét sạch tới, tiếp theo trong nháy mắt, nàng cũng đã là cái gì cũng không biết rồi.

	Mà đã mang theo sương mù màu đen quấn quanh mà lên, bắt đầu lợi dụng sương mù màu đen hút máu hạn chế Mỹ công tử Ám Nha Yêu Vương, bản thân biến thành cái kia một đoàn sương mù màu đen, lại tựa như giống như bị chạm điện bắn bay dựng lên. Lập tức hướng về phía sau bay vụt.

	Một tay ổn định ôm sắp té ngã Mỹ công tử, đem nàng thân thể mềm mại ôm vào lòng.

	Như cũ là mang theo mặt nạ, như cũ là nguyên bản trang phục, chẳng qua là giờ này khắc này Tu La, lại tựa hồ như trở nên bất đồng.

	Hắn trong hai tròng mắt, mang theo vài phần lạnh lùng, càng phảng phất có được vô tận uy nghiêm. Lạnh lùng nhìn chăm chú lên từ sương mù màu đen trong nhảy lên mà ra, một lần nữa hóa thành nhân hình bộ dáng Ám Nha Yêu Vương Đại Dương Ninh.

	Đại Dương Ninh giờ này khắc này nhưng là vẻ mặt vẻ hoảng sợ, hoảng sợ nhìn xem trước mặt cái này mang theo mặt nạ tồn tại, "Ngươi, ngươi đến tột cùng là ai?"

	Liền tại vừa mới cái kia một tiếng "Lăn" tiếng hét phẫn nộ ở bên trong, nó cảm nhận được cực kì khủng bố thần thức áp bách, đó là dù là nó tại mặt đối với Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng thời điểm đều không có cảm thụ qua đấy. Lại liên tưởng đến Mỹ công tử trên người Bạch Hổ huyết mạch, nó có thể nào không cảm nhận được sợ hãi.

	"Ngươi cho rằng, không có ta cố ý buông ra, ngươi có thể phát hiện chúng ta tung tích sao? Đổi thành không trung người kia còn kém không nhiều." Tu La thản nhiên nói.

	"Ngươi, ngươi có ý tứ gì. . ." Đại Dương Ninh ánh mắt gắt gao nhìn chăm chú trước mặt cái này trên người chỉ có thất giai khí tức tồn tại, tựa hồ là cái nhân loại, thế nhưng là, vừa rồi cái kia thần thức chấn động là chuyện gì xảy ra.

	Tu La, hoặc là nói là Đường Tam, xa nhìn một cái bên trên bầu trời cái kia đã bắt đầu công tác chuẩn bị lần thứ tư trùng kích Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cùng đã lung lay sắp đổ, muốn duy trì không được tạm thời tăng lên Đại Yêu ngai vàng ô Khổng Tước Đại Yêu Vương Uông Thanh.

	Trong miệng hắn phát ra một tiếng than nhẹ, "Đúng là vẫn còn cần nhiều hơn một chút thời gian mới được a! Chỉ có thể để ta làm tranh thủ."

	Vừa nói, hắn một tay ôm Mỹ công tử, thân thể lại chuyển hướng phương Đông, hai con ngươi nhanh chóng hóa thành màu vàng.

	"Đến ——" Đường Tam trong miệng phát ra một tiếng quát nhẹ.

	Một cỗ kỳ dị khí tức từ trên người hắn bắn ra mà ra, đó là một tầng màu lam nhạt vầng sáng, khi tầng này vầng sáng xuất hiện trong nháy mắt. Ám Nha Yêu Vương Đại Dương Ninh hoảng sợ phát hiện, ở trước mặt mình cái này nhân loại thay đổi. Rõ đầu rõ đuôi thay đổi, cái kia màu lam nhạt vầng sáng, phảng phất có được một loại vô cùng nguy nga, thậm chí là bài xích toàn bộ thế giới uy nghiêm khí tức. Chung quanh hết thảy đều tại lập tức bắt đầu vặn vẹo như vậy, dùng hắn Yêu Vương cấp độ tu vi, đúng là không cách nào di động mảy may.

	Gia Lý thành phương Đông, ước chừng mấy ngoài trăm dặm, đó là mênh mông bát ngát biển rộng. Cái mảnh này biển rộng hầu như bao trùm Pháp Lam Tinh đại bộ phận diện tích, một cái nhìn không thấy giới hạn.

	Truyền thuyết, tại trong biển rộng, có vô số cường đại Hải tộc, mà những thứ này Hải tộc bên trong cường giả, thậm chí có được có thể cùng Yêu Hoàng chống lại tồn tại.

	Nhưng truyền thuyết cũng chỉ là truyền thuyết, ít nhất chưa bao giờ có Hải tộc dám can đảm công kích được Yêu Tinh Đại Lục , dù sao, Yêu Quái cùng Tinh Quái, mới là chúa tể cái thế giới này.

	Nhưng cái này trong truyền thuyết thai nghén lấy vô số Hải tộc xanh thẳm biển rộng, cũng có một cái tên dễ nghe, Vô Tận Lam Hải!

	Vô tận, vô biên vô hạn vô tận, màu lam biển rộng, sinh hoạt vô số Hải tộc, có được lấy vô số sinh linh đại dương mênh mông Lam hải.

	Vô Tận Lam Hải tại đại đa số thời điểm đều là so sánh là bình tĩnh đấy, cho dù là ven biển sinh hoạt Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc, bình thường cũng rất ít sẽ tới trên biển tìm kiếm đồ ăn, bởi vì là bọn nó đều chính thức biết, Hải tộc là thiết thực tồn tại. Có lẽ Hải tộc lực lượng không thể cùng Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc so sánh. Nhưng mà Vô Tận Lam Hải thật sự là quá rộng mậu rồi, coi như là Đại Yêu Hoàng, cũng sẽ không dễ dàng rời xa lục địa tiến vào biển rộng phạm vi. Bởi vì là ai cũng không biết tại đây mảnh Vô Tận Lam Hải bên trong sẽ gặp gặp được cái gì.

	Mà nhưng vào lúc này giờ phút này, Vô Tận Lam Hải bên trong, lại đột nhiên nhấc lên sóng cả, không khỏi sóng cả mãnh liệt. Mảng lớn hơi nước bay lên, trên không trung hóa thành mây đen, mây đen che trời che lắp mặt trời, cái kia vô tận hơi nước bay nhanh hướng về phía trước lao nhanh mãnh liệt.

	Vô Tận Lam Hải bên trong, rất nhiều trên biển sinh vật du đãng đến mặt biển, hướng lên trời không trung nhìn chăm chú lên, bọn nó cũng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng bọn nó đã có loại phát ra từ nội tâm sợ run cảm giác.

	Ở đằng kia càng ngày càng đậm dày mây đen bên trong, mơ hồ có kim quang lập loè. Tới gần Yêu Tinh Đại Lục Đông Hải bờ ngàn dặm phạm vi bên trong, tất cả Hải tộc đều bị kinh động, đều tại kinh hãi nhìn chăm chú lên không trung biến hóa.

	"Oanh long long!" Một tiếng kịch liệt Lôi đình nổ vang nương theo lấy vô số màu vàng tia chớp sáng lên mà chấn nhiếp hải dương.

	Rất nhiều Hải tộc một lần nữa chui vào quay về dưới mặt biển lạnh run.

	Mây đen phiêu động, hướng Tây mà đi.

	Gia Lý thành.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng khóe miệng toát ra một vòng tàn nhẫn vui vẻ, mỗi một lần trùng kích Khổng Tước Đại Yêu Vương Đấu Chuyển Tinh Di, nó đều cần phải thừa nhận mãnh liệt phản lực. Nhưng cùng lúc đó, cũng muốn trên phạm vi lớn tiêu hao Khổng Tước Đại Yêu Vương lực lượng.

	Khổng Tước nhất mạch Đấu Chuyển Tinh Di đúng là cường đại, coi như là Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng tại loại này Yêu Hoàng cấp độ Đấu Chuyển Tinh Di trước mặt cũng không cách nào xúc phạm tới Khổng Tước Đại Yêu Vương. Chính thức xúc phạm tới Khổng Tước Đại Yêu Vương chính là chính nó điều động tổ vận. Đến từ tổ vận phản phệ.

	Thân thể của nó đang tại trở nên càng ngày càng suy yếu, điều động tổ vận là cần phải vận dụng tinh huyết đấy. Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng có nắm chắc, rất nhiều còn có hai lần trùng kích, Khổng Tước Đại Yêu Vương sẽ vẫn lạc, cho dù là phía dưới Gia Lý thành chịu vỡ vụn, đối với nó mà nói cũng không có gì.
Kết chương.