Chương 642 : Ngươi mới là người nhu nhược.
Lúc này nàng đã thành tựu Thần cấp, bước ra rồi là quan trọng nhất một bước, đầu phải kế liên tiếp trở nên dài xuống dưới, Khổng Tước Yêu tộc rất có thể sẽ ra lại một vị Hoàng giả a!

	Cho nên, ở vừa mới Uông Hàm nói ra lời nói thời điểm, Khổng Tước Yêu tộc các vị Yêu Vương, Đại Yêu Vương, liền đã có đồng tâm hiệp lực ý niệm trong đầu. Bọn nó muốn làm đấy, chính là bảo trụ Khổng Tước Yêu tộc truyền thừa huyết mạch, bảo trụ vị này có cơ hội thành tựu Hoàng giả ít tộc trưởng.

	Chỉ có tương lai Mỹ công tử thành tựu Hoàng giả, mới có thể trọng chấn Khổng Tước Yêu tộc, bọn nó phải dùng tánh mạng của mình làm đại giới, bảo vệ Khổng Tước Yêu tộc, thủ hộ cuối cùng này một đường cơ hội.

	Cho dù là trước như thế phản đối Vương Phi, ngay tại lúc này, cũng làm ra rồi đồng dạng lựa chọn. Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng xuất hiện, ngược lại để cho trước bên trong cuốn Khổng Tước Yêu tộc trên dưới một lòng.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng là hiện tại mới đến sao? Đương nhiên không phải, đã có trước kéo dài sau năm ngày hoà hoãn, hắn kỳ thật cũng sớm đã ở phụ cận, một mực dùng thần thức quan sát đến tình huống của bên này.

	Hắn hy vọng nhất thấy, chính là Khổng Tước Yêu tộc nội đấu, chính thức đánh nhau, Khổng Tước Đại Yêu Vương thân bại danh liệt, hắn mới có thể là hưng phấn nhất. Lại không nghĩ rằng, Mỹ công tử vậy mà đã thành tựu Thần cấp, hơn nữa thể hiện ra rồi cường đại như thế thực lực, chẳng những chiến thắng trong tộc cường giả, còn chiến thắng hắn đã sớm an bài tốt Hồ Mộng Ngữ.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng chờ không nổi nữa, Mỹ công tử tốc độ phát triển thật sự là quá nhanh, nhanh đến liền nó đều có chút cảm giác được khủng hoảng trình độ, làm cho nàng tiếp tục như vậy dưới việc tu luyện đi, chỉ sợ dùng không có bao nhiêu năm, Khổng Tước Yêu tộc liền thật sự nếu ra một vị Hoàng giả, đến rồi cái thời điểm, nó liền vĩnh viễn không có cơ hội chiến thắng Khổng Tước Yêu tộc, đoạt được Gia Lý thành quyền khống chế rồi. . .

	Cho nên, hắn mang theo Phượng tộc cường giả đến nơi này, hiện tại đã cố không hơn được, hôm nay, mặt khác Khổng Tước Yêu tộc không coi vào đâu, nhưng Khổng Tước Đại Yêu Vương cùng Mỹ công tử là tất sát, đầu phải giải quyết xong bọn họ, còn lại Khổng Tước Yêu tộc cũng liền không coi vào đâu, uy hiếp không được hắn.

	Chẳng qua là, để cho Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cũng không nghĩ tới chính là, lúc trước còn ở bên trong cuốn Khổng Tước Yêu tộc, ở mặt đối với hắn thời điểm lại có thể như thế trên dưới một lòng, như vậy nhiều Đại Yêu Vương cùng Yêu Vương cấp bậc cường giả, coi như là hắn toàn lực bộc phát, nghĩ muốn đem bọn nó toàn bộ bộ phận đánh tan cũng là cần phải một ít thời gian đấy, mà Khổng Tước Yêu tộc thực tế tự ý dài truyền tống, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cũng không có Ám Ma Đại Yêu Hoàng loại như bóng với hình năng lực, một khi bị bọn họ bỏ chạy, muốn tìm được có thể đã không dễ dàng.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng sắc mặt cũng âm trầm xuống, lạnh lùng nói: "Uông Thanh, việc đã đến nước này, ngươi còn muốn muốn chạy trốn sao? Lựa chọn làm một cái người nhu nhược?"

	"Người nhu nhược? Ngươi mới là người nhu nhược!" Đúng lúc này, một cái thanh âm tức giận vang lên, ngay sau đó, một đạo thân ảnh mang theo tiếng gầm gừ tăng lên không dựng lên.

	Khi nàng xuất hiện một khắc, lơ lửng ở Khổng Tước Đại Yêu Vương bên người Vương Phi sắc mặt rõ ràng trở nên lạnh lùng đứng lên. Bởi vì là đến không phải người khác, mà là bị Vương Phi xem là bình sinh lớn nhất tình địch một vị, Mỹ công tử mẹ đẻ.

	Tô Cầm hai con ngươi đỏ bừng, sau lưng một đôi Bạch Sắc cánh đập rung, mang theo thân thể của nàng đi vào giữa không trung, nhìn xa Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng, toàn thân đều tản ra khắc nghiệt chi khí. Nàng lúc này, trên người phát ra rõ ràng là Yêu Vương cấp độ tu vi.

	Đã gặp nàng một cái chớp mắt, Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng rõ ràng trệ rồi trệ, nếu như nói trên thế giới này còn có ai có thể để cho hắn sinh ra chột dạ cảm giác mà nói, sao, trước mắt đây chính là một vị duy nhất rồi.

	Tô Cầm lạnh lùng nhìn xem hắn, "Ngươi muốn giết nữ nhi của ta sao?"

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng mặt bộ phận cơ bắp co quắp bỗng chốc, "Cầm, ngươi nên biết, tộc của ta cùng Khổng Tước Yêu tộc ở giữa thù hận đến cỡ nào khắc sâu, ta không thể nhìn lấy Khổng Tước Yêu tộc có một vị Hoàng giả lớn lên, đối với ta tộc mà nói, sẽ là cực lớn uy đe dọa."

	Tô Cầm lãnh đạm nói: "Vì lợi ích, lại là vì chủng tộc lợi ích, hoặc là nói cũng là vì chính ngươi lợi ích. Vì chính ngươi, ngươi vốn chính là cái gì cũng có thể buông tha, tựa như năm đó liều lĩnh buông tha cho ta, ngươi luôn mồm nói ngươi đến cỡ nào yêu ta, nguyện ý là ta trả giá sinh mệnh, nhưng khi một cái có thể thành tựu Hoàng giả cơ hội bày ở trước mặt ngươi thời điểm, ngươi lại không chút do dự đến ta vứt bỏ như tệ lý. Ngươi yêu chính là như vậy giá rẻ, vẫn luôn là. Hiện tại, vì cái gọi là chủng tộc lợi ích, ngươi lại muốn giết nữ nhi của ta. Đến đây đi, ngươi ngay cả ta cũng cùng một chỗ giết tốt rồi, vừa vặn xong hết mọi chuyện."

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng sắc mặt rõ ràng trở nên trắng xám thêm vài phần, hắn có thể đối với bất luận cái gì tồn tại hạ thủ được, chỉ có trước mặt vị này, là hắn đời này áy náy nhất, cũng là vĩnh viễn không cách nào quên mất nửa phần tồn tại.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng cười khổ nói: "Cầm, ngươi nên biết, đối với chúng ta Yêu tộc mà nói, vô luận là ai, Thành Hoàng ra sao chờ trọng phải. Nếu như ta không thể thành tựu Hoàng giả, lại làm sao có thể hôm nay lại tới đây, đấu đá hết thảy? Ta là yêu ngươi đấy, ta có thể hướng ngươi thề, ta đây cuộc đời cho tới giờ khắc này mới thôi, cũng chỉ có yêu ngươi một cái. Ngươi cũng có thể hướng bất luận cái gì tộc nhân của ta chứng thực, dùng ta Hoàng giả địa vị, cho tới hôm nay, ta cũng không từng cưới vợ, thậm chí ngay cả một cái cơ thiếp đều không có. Lúc trước ta nói với ngươi từng cái lời phát ra từ đáy lòng, đời này, ta cũng chỉ sẽ yêu ngươi. Ta có thể không quan tâm ngươi cùng nó từng có hài tử, đầu phải ngươi nguyện ý trở lại bên cạnh ta, ta còn là sẽ toàn tâm toàn ý yêu ngươi, tương lai, chúng ta cũng sẽ có con của mình."

	Tô Cầm cười lạnh một tiếng, "Ngươi cảm thấy ta sẽ tin ngươi sao? Hơn nữa, ta có thể nói cho ngươi , lúc trước ở sinh hạ Tiểu Mỹ thời điểm, ta khó sinh đến chết, đã không có khả năng sinh đẻ rồi. Như vậy ta đây, ngươi còn nguyện ý phải?"

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng biến sắc, tiếp theo nhìn hằm hằm Khổng Tước Đại Yêu Vương, "Khốn nạn, ngươi chính là như vậy đối với nàng hay sao?"

	Khổng Tước Đại Yêu hướng nhưng là nở nụ cười, "Ta khốn nạn? Ngươi có nói lời này tư cách sao? Vào lúc đó, ngươi đang ở địa phương nào?"

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng trệ rồi trệ, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tô Cầm, "Ta phải, miễn là ngươi nguyện ý trở lại bên cạnh ta, không thể sinh con thì như thế nào? Ta muốn là ngươi người này, cũng không phải sinh dục máy móc. Miễn là ngươi nguyện ý, ta sẽ vĩnh viễn yêu ngươi."

	Tô Cầm lạnh lùng nói: "Sau đó lại cùng cái khác nữ tính sinh con đúng không? Đến lúc đó ngươi lại sẽ nói cho ta biết, là vì chủng tộc sinh sôi nảy nở, ngươi thân là Hoàng giả trách nhiệm, phải vậy không?"

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng ngẩn ngơ, "Cái này. . ."

	Tô Cầm lãnh đạm nói: "Lâm Hề Mặc, ta đã sớm nhìn thấu ngươi rồi. Ngươi là như thế ích kỷ, ngươi sẽ chỉ vì ích lợi của mình làm trung tâm. Cho nên, ta không nguyện ý, vĩnh viễn cũng sẽ không nguyện ý. Đến đây đi, giết ta đi, giẫm đạp mẹ con chúng ta thi thể, ngươi kế liên tiếp đánh con đường của ngươi a." Vừa nói, nàng liền chỉ điểm trước bay đi.

	Nhưng là đúng lúc này, ngân quang lóe lên, bên người nàng đã nhiều một người, Khổng Tước Đại Yêu Vương một tay bắt lấy bờ vai của nàng.

	Tô Cầm quay đầu nhìn về phía nó, Khổng Tước Đại Yêu Vương hướng nàng nhẹ nhàng lắc đầu, "Không nên vọng động, coi như là không vì chính ngươi, cũng phải vì hài tử suy nghĩ a! Ngươi chết thật rồi, gia hỏa này liền thật sự điên rồi. Ngươi nói không sai, hắn đúng là vì tư lợi, nhưng mà, ta cũng nhất định phải thừa nhận, hắn là thật sự yêu ngươi đấy. Cho nên, ngươi cũng không thể chết. Đừng quên ngươi lúc trước đáp ứng ta đấy."

	Tô Cầm đỏ hồng mắt quay đầu đi chỗ khác, nhưng không có kiên trì nữa về phía trước bay.

	Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng Lâm Hề Mặc nhìn xem Khổng Tước Đại Yêu Vương, lạnh lùng nói: "Nếu như ngươi còn là nam nhân, liền đứng ra. Hôm nay, ta phải giết ngươi."

	Khổng Tước Đại Yêu Vương trên mặt lại toát ra vẻ mỉm cười, "Vốn ta cũng không muốn muốn còn sống, nên ta làm một chuyện, ta cũng đã làm xong. Cho ta nói với  thê tử ta vài lời nói, ta sẽ theo ngươi cuối cùng này một trận chiến, để cho ngươi biết, cuối cùng ai mới là người thắng sau cùng."

	Nói xong câu đó, trên người nó ngân quang lóe lên, mang theo Tô Cầm một lần nữa trở về đến Khổng Tước Yêu tộc bên này, sau đó nhưng là chuyển hướng về phía Vương Phi.

	Vương Phi lạnh lùng nhìn xem nó, lại xem một chút nó bên người Tô Cầm, "Ngươi nói thê tử, là ta hay vẫn là nàng?"
Kết chương.