Chương 1336 : Tiên cảnh khôi phục.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Rung động sau đó, mọi người nhớ tới chính sự, vội vàng tìm kiếm Diệp lão ma tung tích.

Nhưng Tử Vi Cung nội điện triệt để loạn.

Dị tượng khắp nơi có thể thấy được.

"Không thể nào là Diệp lão ma làm! Những năm gần đây, Tử Vi Cung lần lượt sớm xuất thế, rõ ràng là một loại nào đó biến hóa ấp ủ quá trình, hiện tại xem ra, hiện tại liền có thể chân tướng rõ ràng. Bất quá, chỉ sợ sẽ không như chúng ta trước đó dự tính như vậy, Tử Vi Cung hoàn toàn mở ra, mà là càng đại biến hơn cố!"

Vũ Vương tư lịch sâu nhất, thành danh xa so với Thông U Ma Quân cùng Chân Nhất đạo trưởng phải sớm.

Hắn nhìn chăm chú nội điện, nhìn xem cái này quen thuộc vừa xa lạ Tiên Cung.

Vũ Vương Cung đời đời truyền thừa, mỗi đời Vũ Yêu Vương đều là Thiên Yêu Khâu bá chủ, trước đó xông Tử Vi Cung tiên trận cần dựa vào Vũ Vương Cung truyền thừa bảo vật, là lấy chưa hề vắng mặt.

Ở đây tu sĩ, chỉ sợ không có người so với hắn biết rõ bí mật nhiều hơn.

Mặc dù như thế, hắn cũng không nhịn được sợ hãi thán phục, nguyên lai Tử Vi Cung bên trong còn ẩn nấp nhiều như vậy bí mật!

Rất nhiều địa phương đã sớm bị thăm dò qua vô số lần, thường thường không có gì lạ. Hiện tại mới biết cũng không phải là như thế, chỉ là bọn hắn bị giới hạn tu vi cùng kiến thức, nhìn đến vẻn vẹn biểu tượng.

Giờ phút này Tử Vi Cung vượt ra khỏi tất cả mọi người nhận biết.

Trước đây chưa từng gặp tiên cảnh.

Vượt quá tưởng tượng cường đại cổ cấm.

Mê người tiên dược cổ bảo....

Vốn cho là là hạch tâm trọng địa Thiên Sơn, tại vô số bí cảnh ở giữa cũng tỏ ra chẳng phải đột xuất.

"Diệp lão ma bố cục mấy trăm năm, chọn ở thời điểm này vặn hỏi, còn thả ra một cái không rõ lai lịch ma đầu, xem ra hắn đã sớm biết Tử Vi Cung sẽ xuất hiện loại biến hóa này."

Chân Nhất đạo trưởng nhìn nhìn chung quanh.

Mọi người chỉ sợ tâm tư đều không trên người Diệp lão ma.

Tử Vi Cung dị biến, còn không biết kết quả là tốt là xấu.

Nhưng đối mọi người mà nói, hiện tại là ngàn năm một thuở cơ hội. Lấy Cổ Dược Viên làm thí dụ, nguyên bản thiên tân vạn khổ chưa chắc có thể tìm tới một gốc tiên dược, lúc này linh quang khắp nơi lấp lánh, chỉ cần có bản lĩnh ngăn cản Cổ Dược Viên cấm chế liền có thể nắm bắt tới tay.

Chân Nhất đạo trưởng thầm than, chính mình làm sao không động tâm?

Các vị đỉnh tiêm cao thủ truyền âm thương nghị.

Thương Hồng chân nhân cất cao giọng nói: "Muốn tìm đến Diệp lão ma, không khác nào mò kim đáy biển. Mọi người trước phân tán hành động đi, nếu có người phát hiện Diệp lão ma tung tích, lập tức phát ra tín hiệu. Chư vị không nên bị trước mắt lợi ích choáng váng đầu óc, ngẫm lại Diệp lão ma hành động, không nhanh chóng diệt trừ cái này ma, về sau Bắc Thần Cảnh vĩnh viễn không ngày yên tĩnh!"

Mọi người sớm đã nhao nhao muốn thử, nghe vậy phân phân hẳn là, liền gấp rút hướng nội điện bay đi.

Có người mời Tần Tang liên thủ tầm bảo.

Tần Tang khéo lời từ chối, nhắm ngay biển mây một cái khe, lái độn quang xuyên qua, tiến vào nội điện.

Tử Vi Cung ngũ sắc tường vân đóa đóa, Tiên Cung thành phiến, thật cái như tiên cảnh một dạng.

Hắn tầm mắt từ chung quanh quét qua, chờ mọi người rời đi sau đó, tránh đi người khác tai mắt, rơi vào một khối lục địa mảnh vụn bên trên, bên hông túi Thi Khôi chợt lóe, Bạch từ trong phi độn mà ra.

Nhìn đến Tử Vi Cung dị tượng, Bạch ánh mắt lấp lóe, trầm tư một chút, quay đầu đối Tần Tang nói: "Tốc độ ngươi đi thu phục Nam Minh Ly Hỏa, chậm thì sinh biến. Ta lưu lại bên ngoài chờ ngươi sư tỷ, thuận tiện bốn phía nhìn xem, có tin tức gì lại truyền tin cho ngươi."

Tần Tang đang có ý này.

Cảnh tượng trước mắt hoàn toàn là ngoài ý liệu, ai cũng không có cách dự tính Tử Vi Cung sau cùng sẽ phát sinh cái dạng gì biến hóa, vạn nhất là sắp hướng đi hủy diệt hồi quang phản chiếu đâu này?

Bỏ lỡ cơ hội này, không biết còn có hay không lần sau.

Tần Tang may mắn chính mình những năm này khổ công không có uổng phí, đem pháp bảo luyện thành, mặc dù chỉ có không đến ba thành nắm chắc thu phục Nam Minh Ly Hỏa.

"Bạch huynh cẩn thận chút, ta hẳn là sẽ không trì hoãn quá lâu, " Tần Tang nói.

Thu phục Linh Hỏa, hành liền là hành, không được là không được, thử một lần liền hiểu biết.

Hắn đem Phược Ma Tác lưu cho Bạch, chỉ đem lấy Nguyên Anh Phù Khôi xuất phát.

Lần này vào Tử Vi Cung, cảm thụ cùng trước đó hai lần hoàn toàn khác biệt.

Nguyên bản những cái kia vô cùng an toàn địa phương, giờ phút này đều có bí cảnh hiển hiện, cổ cấm tầng tầng, như ẩn như hiện, tràn đầy không biết nguy hiểm, ai cũng không dám giống trước đó như vậy trắng trợn chạy như bay.

Tần Tang gọi ra Ô Mộc Kiếm, thân hóa kiếm quang, đến nội điện biên giới liền thành thành thật thật rơi trên mặt đất.

Hắn ngóng nhìn Kiếm Ngân Sơn phương hướng, một lát sau tầm mắt qua lại liếc nhìn, tìm kiếm an toàn con đường, cuối cùng tìm ra một cái dị tượng là thưa thớt nhất, liền không chút do dự khởi hành.

Tiếp xúc gần gũi đến Tử Vi Cung bí cảnh, Tần Tang trong lòng càng thêm rung động.

Giờ khắc này, hắn từ đáy lòng hướng tới Thượng Cổ tu tiên giới phong thái!

Đương thế tu tiên giả như là ếch ngồi đáy giếng, không có tận mắt thấy, khó có thể tưởng tượng thế gian còn có như thế mỹ lệ cảnh tượng. Cho dù là Tử Vi Cung còn sót lại vỡ vụn bí cảnh, vẫn không gì sánh kịp.

Tần Tang say mê tại những cái kia trước đây chưa từng gặp cổ cấm, cũng không phải gì đó khó mà mở miệng sự việc, hắn cơ hồ hoàn toàn xem không hiểu, vượt ra khỏi hắn năng lực.

Điều này làm cho Tần Tang cảm thấy càng thêm lo lắng.

Kiếm Ngân Sơn rõ ràng cũng thụ đến ảnh hưởng tới, trước đó huyễn trận tĩnh mịch, cho nên hắn cùng Vân Du Tử tại Trúc Cơ kỳ liền có thể xuyên qua huyễn trận, tìm tới Nam Minh Ly Hỏa sở tại phòng luyện đan.

Dị biến sau đó huyễn trận, lấy hắn hiện tại tu vi, cũng không có bao nhiêu lòng tin có thể xông qua, vạn bất đắc dĩ chỉ có thể xin Bạch tương trợ.

Tin tức tốt là, Kiếm Ngân Sơn tuyên cổ vẫn còn kiếm khí cũng bạo phát, thoạt nhìn huyễn trận cũng bị nhiễu loạn.

Suy nghĩ những này, Tần Tang thân ảnh không ngừng, lướt nhanh sau một lúc, khoảng cách Cổ Dược Viên không xa.

Hắn chú ý tới, đại bộ phận tu sĩ mục tiêu đều là Cổ Dược Viên, bao quát Vũ Vương cùng họ Lư tu sĩ ở bên trong, so với trước Thiên Sơn còn nhiều.

Chỉ vì Cổ Dược Viên biến hóa lớn nhất, ẩn sâu trong đó tuyệt thế linh dược phân phân hiện thế, rất dễ dàng xác nhận vị trí, tới trước được trước, so với trước khác bí cảnh tìm kiếm cổ bảo đơn giản nhiều.

Họ Lư tu sĩ bốn phía bôn ba, vì Hàn Tích trị thương, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ lần này tuyệt hảo cơ hội, vừa rồi mời Tần Tang đồng hành cũng là hắn.

Tần Tang nhìn hướng Cổ Dược Viên.

Hắn đương nhiên cũng phi thường tâm động.

Tuyệt thế tiên dược độc nhất vô nhị, có thể được đến một gốc đều là lớn lao phúc phận, có vượt quá tưởng tượng công hiệu.

Nhất là Cổ Dược Viên trung tâm Huyền Phố Cung.

Vân Du Tử độ kiếp phía trước đã từng kỹ càng vì Tần Tang giới thiệu qua Huyền Phố Cung lai lịch cùng chi tiết, nơi này có thể dựng dục ra thông linh Thanh Phúc Chính Trúc, có thể tưởng tượng được, chính là Cổ Dược Viên trọng yếu nhất bảo địa.

Bất quá, tại cân nhắc về sau, Tần Tang cho rằng Nam Minh Ly Hỏa đối với mình quan trọng hơn, nhịn đau thu hồi ánh mắt.

Đúng lúc này, Tần Tang đi tới một mảnh đất trống phía trước.

Nơi này cũng không có dị tượng, hắn đang muốn đi ngang qua mà qua, đột nhiên cảm giác có chút không hợp lý, sắc mặt hơi đổi, vội vàng tại biên giới dừng lại.

Sau một khắc, đất trống trung tâm Ùng ục ục xuất hiện một cái Tuyền Nhãn.

Nước suối liên tục không ngừng từ bên trong dũng mãnh tiến ra, rất nhanh đọng lại thành một cái đầm nước nhỏ.

Tần Tang tầm mắt quét qua, mới phát hiện địa thế nơi này hơi thấp, vốn nên nên là một mảnh hồ nhỏ, về sau khô cạn, lúc này ở trước mặt hắn khôi phục.

"Tử Vi Cung dị biến còn tại duy trì liên tục!"

Tần Tang lẩm bẩm nói, cảm thấy càng gấp gáp hơn.

Trong nháy mắt, một cái hình trăng lưỡi liềm hồ nhỏ xuất hiện tại Tần Tang trước mặt.

Chung quanh cảnh sắc cùng hồ nhỏ đồng thời khôi phục, Tử Trúc bốc lên măng, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ sinh trưởng thành một mảnh rừng trúc, từng cơn gió nhẹ thổi qua, lá trúc vang sào sạt, vô cùng thanh u.


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.