Chương 738 : Cùng Chung Mối Thù.
Ngũ giai võ giả lấy gần kề tự bạo phương thức cùng địch song song cùng chết, đến tột cùng có thể ở liếc mắt một cái là rõ mồn một tinh không ở trong nhấc lên cỡ nào rộng lớn sóng lớn?

	Khi Thương Vũ, Thương Linh hai giới mấy vị mang trong lòng tử chí ngũ giai cao thủ, lấy gần kề quyết tuyệt phương thức ở thiên ngoại Khung Lư ở ngoài lôi kéo đối thủ song song cùng chết thời điểm, không chỉ chấn nhiếp Linh Dụ giới võ giả , tương tự cũng chấn động bên ngoài ba vạn dặm nguyên Thương Vũ, Thương Linh hai giới ngũ trọng thiên võ giả.

	"Lại có thể làm đến một bước này?"

	Thương Hạ đầy mặt khiếp sợ thấp giọng hướng về bên cạnh Thương Bác dò hỏi.

	Thương Bác trong giọng nói mang theo hí hư nói: "Những kia cái thánh địa tông môn truyền thừa mấy trăm gần ngàn năm, mà võ giả tu vị đạt đến ngũ trọng thiên sau khi, nếu như không phải nửa đường bởi vì các loại bất ngờ ngã xuống, ít nói cũng có thể sống đến ba trăm năm trở lên, chẳng lẽ ngươi sẽ cảm thấy những này Thánh địa tông môn cũng chỉ có dùng để giữ thể diện ba lạng vị ngũ giai cao thủ?"

	Thương Hạ lắc lắc đầu, nói: "Cái kia đương nhiên sẽ không, chỉ là không có nghĩ đến những người kia sẽ làm đến một bước này."

	Thương Bác thì lại xem thường nói: "Không muốn đem bọn họ nghĩ tới còn nhiều vĩ đại, những người kia không quá nhiều là con đường võ đạo đi sai lệch, sống được thiếu kiên nhẫn, thậm chí đều sắp muốn sống thành tông môn trói buộc, bọn họ chỉ cầu tốc chết, bất quá là nghĩ để cho mình chết có giá trị một ít thôi."

	Thương Hạ nghe vậy gật gật đầu, hắn ước lượng có thể rõ ràng, những thứ này cho rằng tân thế giới hiến thân phương thức ngã xuống võ giả , sau đó tất nhiên sẽ vì nơi tông môn tranh thủ đến đầy đủ lợi ích, mà tông môn tự nhiên cũng sẽ không bạc đãi bọn hắn tộc nhân, đệ tử.

	Đương nhiên, tất cả những thứ này đều là ở tân thế giới có thể chống đối Linh Dụ giới xâm phạm công kích điều kiện tiên quyết.

	Liền vào lúc này, liên tiếp lại có mấy đạo truyền âm ở Thương Hạ vang lên bên tai.

	Thương Hạ lấy ánh mắt ra hiệu chính mình tổ phụ, phát hiện Thương Bác đồng dạng biểu hiện nghiêm nghị gật gật đầu, nói: "Có thể sẽ có hỗn chiến!"

	Thương Hạ lúc này đem trên người mình "Thế Thân phù" lấy ra muốn giao cho Thương Bác, lại bị Thương Bác đưa tay chặn lại, nói: "Chính ngươi giữ lại, lại thế nào đi nữa lão phu tiến giai ngũ trọng thiên thời gian cũng phải sớm ngươi mấy năm!"

	Vừa dứt lời, Thương Hạ mấy người nơi nguyên Thương Vũ, Thương Linh hai giới võ giả ở trong không biết được là ai phát một tiếng gọi, nhất thời liền còn nhiều người mở miệng hưởng ứng, theo sát chính là hơn ba mươi vị ngũ giai cao thủ cùng nhau bạo phát, lấy tự thân hung hăng nhất công kích cách không hướng về đối diện Linh Dụ giới võ giả khởi xướng xung kích.

	Hai phe nhân mã như có hiểu ngầm giống như cách không giằng co trong nháy mắt bị đánh vỡ, cho tới Linh Dụ giới một phương cũng hơi có chút không ứng phó kịp.

	Nhưng Linh Dụ giới một phương ngũ giai võ giả nhân số tuy chiếm thế yếu, thế nhưng cao thủ lại nhiều, rất nhanh liền có mấy vị ngũ giai thứ tư, tầng thứ năm cao thủ đứng ra ổn định trận tuyến, cũng phân tâm bảo vệ cái khác chiến lực không đủ hoặc có thương tích tại người cùng giới võ giả.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, ở đông đảo hai giới võ giả cùng nhau phát lực yểm trợ phía dưới, có ít nhất sáu vị nguyên Thương Vũ, Thương Linh hai giới võ giả từ phe mình trận doanh ở trong xung đột, xông thẳng đối diện Linh Dụ giới võ giả nhào tới. 

	"Cản bọn họ lại!"

	Linh Dụ giới một phương đỉnh ở phía trước nhất mấy vị cao thủ lúc này biến sắc, từng cái bùng nổ ra cường hãn thủ đoạn phải đem vọt tới phụ cận mấy người đẩy lùi.

	Nhưng mà nguyên Thương Vũ, Thương Linh hai giới võ giả đã trải qua trước một bước từng cái liều mạng bạo phát, cật lực áp chế đối phương trận doanh cao thủ, làm bọn họ không rảnh quan tâm chuyện khác.

	Như Thương Bác, Thương Hạ các loại tu vị không đủ võ giả, càng là từ phía sau chủ động bắt đầu trước ép.

	Nhưng dù cho như thế, cái kia sáu vị võ giả cũng có một người lại chưa tiếp cận Linh Dụ giới võ giả trong nháy mắt, liền bị ít nhất ba vị Linh Dụ giới cao thủ liên thủ đánh tan trên trời.

	Còn lại năm vị tuy lướt qua song phương giằng co hư không, có thể trong đó hai vị dĩ nhiên giữa đường liền bị trọng thương, không lâu liền ngã xuống ở Linh Dụ giới cao thủ vây công phía dưới.

	Nhưng cái này hai vị ở lúc sắp chết, ít nhất cũng mang đi đối phương ít nhất ba bộ Nguyên cương hóa thân.

	Còn lại ba người thì lại phá tan phía trước nhất mấy vị Linh Dụ giới cao thủ ngăn cản, một đường đột phá tới đối phương trận doanh bên trong phía sau, ở một trận loạn chiến sau khi, ít nhất mang đi Linh Dụ giới hai vị ngũ giai cao thủ tính mạng, đồng thời còn ít nhất làm đối phương giao ra ba bộ Nguyên cương hóa thân.

	Nhưng mà cái này sáu vị võ giả quyết tử xung kích, nhưng không chỉ là vì tạo thành như vậy sát thương, bọn họ mục đích thực sự lại là vì để Linh Dụ giới một phương võ giả hoàn toàn rơi vào hỗn loạn, mà trên thực tế cái này sáu vị võ giả cũng xác thực làm được!

	Trong thời gian ngắn rơi vào hỗn loạn ở trong Linh Dụ giới võ giả không rảnh quan tâm chuyện khác, mà Thương Vũ, Thương Linh hai giới còn sót lại không tới ba mươi vị ngũ giai cao thủ lại là toàn thân về phía trước đấu đá.

	Hơn hai mươi vị ngũ giai cao thủ toàn thân xuất kích, cho dù không có cái gì cùng đánh trận thế gia trì, bộc phát ra uy thế, mặc dù là trước mặt mấy vị kia đứng đầu ngũ trọng thiên cao thủ cũng không thể không tránh né mũi nhọn.

	Thậm chí có một cái ngũ giai tầng thứ tư cao thủ bởi vì được trước một cái Thương Linh giới võ giả gần như tự bạo giống như bản nguyên Cương khí xung kích, không có ngay đầu tiên tách ra hai giới võ giả liên hợp đấu đá, do đó trong nháy mắt bị ít nhất bị mười vị ngũ giai cao thủ liên thủ oanh kích, tại chỗ hóa thành tro tàn, thậm chí ngay cả dùng để chết thay Nguyên cương hóa thân cũng không kịp hóa ra, chỉ để lại đầy trời tiêu tan băng diệt Nguyên cương khí.

	Mà hai giới võ giả liên hợp chủ động xuất kích, chiến công tự nhiên không ngừng đánh chết một cái Linh Dụ giới cao thủ, ít nhất vẫn còn có hai, ba vị Linh Dụ giới cao thủ ở hỗn loạn ở trong không có đúng lúc chạy trốn, lập tức rơi vào hai giới võ giả vây công ở trong mà ngã xuống, cái khác bị càn quét Nguyên cương hóa thân càng là càng thêm nhiều mấy cụ.

	Nhưng mà hai giới võ giả toàn thân hành động chiến công tựa hồ cũng chỉ tới đó mới thôi.

	Linh Dụ giới cao thủ rất nhanh liền từ ban đầu hỗn loạn ở trong khôi phục như cũ, cũng cật lực tổ chức cùng giới võ giả liên thủ chống đối hai giới võ giả phản kích.

	Cùng lúc đó, hai giới võ giả cũng khó mà tiếp tục giữ vững hành động toàn thân tính, rất nhanh liền theo Linh Dụ giới cao thủ rải rác phản kích mà rơi vào đến từng người tự chiến hoàn cảnh ở trong, liền hỗn chiến lại lần nữa bạo phát.

	Chỉ bất quá lần này hai giới võ giả một phương nhưng không lại hoàn toàn ở hạ phong , bởi vì Linh Dụ giới một phương võ giả tổn thất quá nhiều Nguyên cương hóa thân, trực tiếp dẫn đến bọn họ tu vị rơi xuống, chiến lực giảm nhiều.

	Cùng này so với, hai giới võ giả ngã xuống nhân số lượng tuy không so đối phương ít, nhưng người sống lại vẫn cũ duy trì không tầm thường chiến lực.

	Cứ kéo dài tình huống như thế, hai giới võ giả tuy vẫn còn chưa hoàn toàn chiếm thượng phong, nhưng ít ra dựa vào càng nhiều nhân thủ chiếm cứ chủ động.

	Vậy mà mặc dù như thế, ở đây mỗi một vị hai giới võ giả trong lòng đều biết trước mắt cục diện bất quá là kế tạm thời, làm vì chính là cho phái Nguyên Thần động thiên lên cấp tranh thủ đến nhiều thời gian hơn.

	Mà gặp tình hình như vậy, cho dù Linh Dụ giới lại lần nữa trục xuất ngũ giai cao thủ thông qua đường hầm hư không hàng lâm, cũng không có thể trực tiếp bỏ qua một bên trước mắt đại hỗn chiến thẳng đến thiên ngoại Khung Lư mà đi.

	"Không nghĩ tới chúng ta ở trong cũng có những thứ này người!"

	Thương Hạ cùng Thương Bác giữa hai người tự nhiên duy trì nhất trí.

	"Các vị tiền bối cho là tuổi thọ đã hết mà lại con đường võ đạo tiến không thể tiến người!"

	So với Thương Bác, Thương Hạ tổ tôn hai người trong lời nói thở dài, đột nhiên nói chen vào đi vào Thẩm Bạch Tùng giọng nói ở trong liền nhiều hơn mấy phần cảm phục.

	Thương Hạ liếc đối phương một chút, nói: "Mới vừa cũng có phái Trường Bạch tiền bối?"

	Thẩm Bạch Tùng nghe vậy trầm mặc không nói, tựa hồ ngầm thừa nhận Thương Hạ suy đoán.

	Thẩm Bạch Tùng bên người cách đó không xa La Bạch Tu nghe vậy thì lại cười nói: "Không cần vì thế than thở, ngươi Khúc sư thúc tổ cầu nhân đến nhân, cũng không có bất kỳ người nào bức bách hắn, hắn chỉ là sống hơn hai trăm năm, không muốn lại sống tiếp mà thôi."

	Thẩm Bạch Tùng nghe vậy khẽ gật đầu, nhưng biểu hiện như trước trầm ngưng.

	Thương Bác cùng Thương Hạ thì lại lẫn nhau trao đổi một cái ánh mắt, Trường Bạch phúc địa ở trong quả thực liền ẩn giấu có cái khác ngũ giai cao thủ.

	La Bạch Tu than thở tiếng nói lại vào lúc này truyền đến: "Thương tiểu hữu bản mệnh Nguyên cương lại là kỳ lạ, lại có thể sắp xếp mọi người bản nguyên cương khí, khiến như vậy một bộ thô thiển cùng đánh trận thế uy lực bỗng dưng tăng lên ba phần mười!"

	Thương Hạ "Ha ha" nở nụ cười hai tiếng, nếu không phải La Bạch Tu người này tu vị cao tới ngũ giai tầng thứ ba, vượt xa khỏi cùng đánh trận thế ở trong cái khác bốn người tu vị, mà lại trong trận năm người tu cương khí thuộc tính phức tạp, không cách nào thỏa mãn ngũ hành Nguyên cương yêu cầu, lấy hắn bây giờ đối với thuộc tính khác nhau cương khí sắp xếp chưởng khống chế trình độ, cùng đánh trận thế uy lực làm sao dừng tăng lên ba phần mười?

	Không sai, ở hai giới võ giả bị Linh Dụ giới cao thủ bức bách đến một góc sau khi, Thương Bác, Thương Hạ tổ tôn hai người liền cùng phái Trường Bạch La Bạch Tu, Thẩm Bạch Tùng hai vị trong bóng tối liên lạc.

	Trường Bạch, Thông U hai nhà chắc chắn minh ước, mà lại trước trước Liêu Châu thuộc về cùng với Thông U huyền giới lên cấp thời khắc đều có hài lòng hợp tác, nếu lẫn nhau đã thành lập nhất định tín nhiệm, ở trước mặt cảnh hiểm nguy phía dưới, tự nhiên sẽ không hẹn mà cùng lại lần nữa lựa chọn hợp tác.

	Chỉ là hai phái ngũ giai cao thủ hội hợp sau khi mới chỉ bốn người, liền Thương Bác liền lại kéo ra Thái Hành sơn Ngũ Sơn minh mới lên cấp ngũ trọng thiên Doãn Vạn Tượng đến góp đủ số, lại lần nữa tạo thành một toà lâm thời cùng đánh trận thế.

	Sở dĩ tìm đến Doãn Vạn Tượng mà không phải những người khác, tự nhiên là vì cân bằng La Bạch Tu lão tổ ngũ giai tầng thứ ba tu vị, điểm này song phương tự nhiên là ngầm hiểu ý.

	Cái này Doãn Vạn Tượng cũng là bất phàm, lên cấp ngũ trọng thiên còn ở Thương Hạ sau khi, thực lực bản thân theo Thương Hạ cũng không tính tài năng xuất chúng, thế nhưng lại đến nay cũng không từng chịu đựng nghiêm trọng thương thế.

	Phải biết lúc trước ngăn chặn Linh Dụ giới võ giả thời điểm , liền ngay cả Thương Bác đều dùng mất rồi một đạo "Thế Thân phù", mà lại luân phiên đại chiến sau khi tự thân bản nguyên hao tổn vô cùng nghiêm trọng, cái này không khỏi để cho Thương Hạ đối với người này tràn ngập tò mò.

	Năm người ở trong, Thương Bác luyện thành "Thái Tố Ngân Sa Nguyên cương" tự nhiên chúc kim, Thẩm Bạch Tùng vẫn cứ chúc mộc, mà La Bạch Tu một thân hàn băng cương khí miễn cưỡng thuộc về thủy, có thể đến Doãn Vạn Tượng nơi này, ra tay thời khắc lại là đầy trời ảo giác, làm người hoa cả mắt, thân hình đi vị càng là trôi nổi bất định, Thương Hạ chính mình cũng không biết có hay không nên đem hắn đưa về Ngũ hành chi chúc.

	Trên thực tế nếu không phải thân ở cùng đánh trận thế ở trong, Doãn Vạn Tượng không thể không đem tự thân chuẩn xác phương vị thời khắc bại lộ cho Thương Hạ, chỉ sợ hắn căn bản liền không cách nào hoàn thành trận thế nguyên khí sắp xếp, cùng đánh trận thế uy lực trên diện rộng tăng cường tự nhiên cũng là không thể nào nói đến.

	Cũng chính bởi vì năm người hình thành rồi cùng đánh trận thế, ở song phương lại lần nữa rơi vào hỗn chiến sau khi rất nhanh liền bảo vệ trận tuyến, thậm chí vừa bắt đầu ở xuất kỳ bất ý tình huống xuống còn một lần chém giết một cái ngũ giai tầng thứ hai Linh Dụ giới võ giả , sau đó lại tao ngộ hai vị ngũ giai tầng thứ ba cùng một cái ngũ giai tầng thứ hai Linh Dụ giới võ giả liên thủ, lại cũng có thể cùng đối phương đánh cho sinh động.

	Nhưng mà tiệc vui chóng tàn, liền ở song phương như trước hỗn chiến thời khắc, bốn cái đường hầm hư không ở trong lại lần nữa lao ra tám vị Linh Dụ giới cao thủ, Thương Vũ, Thương Linh hai giới võ giả tình cảnh trong nháy mắt lại lần nữa trở nên tràn ngập nguy cơ.
Kết chương.