Chương 10: Lựa chọn

	Tô Hiểu quan sát hình lập phương màu đen trong tay, hắn ước lượng , nếu như thứ này không phải đến từ thế giới khác, kia tám chín phần mười là Hơi Nước thần giáo tạo đấy.

	Xem xét 【 Thần Thánh Phân Cát Khí 】 thuộc tính, tư liệu hơi để người mê hoặc xuất hiện.

	【 Thần Thánh Phân Cát Khí 】

	Nơi sản sinh: Hư Không · kỷ thứ hai · văn minh luyện kim.

	Phẩm chất: Cấp Thế Giới.

	Độ bền: 139 / 1970 điểm.

	Trang bị hiệu quả: Chuyển đổi (chủ động), kích hoạt trang bị này về sau, phá ra phong cấm, chuyển đổi vị trí trước mắt, để người sử dụng tiến vào "Ngụy giới", nếu như thân ở khu vực đặc biệt , có thể tiến vào "Chiều sâu thế giới" .

	Ngụy giới: Thế giới xen vào tinh thần, mộng cảnh, nguyên tố lực lượng mà xây dựng , nếu như lấy phương thức tinh thần thể tiến vào , có thể ảnh hưởng sự vật trong ngụy thế , nếu như nhục thể tiến vào, ngươi sẽ không cách nào ảnh hưởng đến bất kỳ sự vật trong ngụy giới, hơn nữa mọi thứ của ngụy giới cũng sẽ không cách nào ảnh hưởng đến ngươi, ngươi sẽ lấy thân phận "Khách đến thăm", tạm thời đến thăm, đi qua nơi đây.

	Chiều sâu thế giới: Chỗ bí ẩn của một số khu vực nào đó, phương thức bình thường không cách nào tiến vào, nhận biết nơi đây.

	Nhắc nhở: "Ngụy giới" là khu vực thiên hướng hư ảo cùng tinh thần, "Chiều sâu thế giới" là giới vị vật lý chân thực tồn tại, chỉ là phương thức tồn tại bí ẩn.

	Nhắc nhở: Mỗi lần kích hoạt vật phẩm này, cần tiêu hao 1 aoxơ Thời không chi lực.

	Cảnh cáo: Xin chớ nhiều lần sử dụng vật phẩm này.

	Tóm lược: U Ám đại lục · Thần Linh thời đại, Trị Dũ giáo hội · đại chủ giáo hướng văn minh luyện kim số tiền lớn đặt làm vật này , đáng tiếc, nó cũng chưa đạt đến hiệu quả mong đợi, không cách nào đem "Tử Tịch thành" phân chia ra, bởi vì căn nguyên của Tử Tịch ngay ở chỗ này, là lựa chọn tiếp nhận vận mệnh, an tọa tại trên thần tọa tượng trưng Tử Tịch kia, hoặc là trực diện tử vong vô tận, chiến thắng tử vong vô tận.

	. . .

	Tô Hiểu đóng kín 【 Thần Thánh Phân Cát Khí 】, ý nghĩa của thứ này trọng đại, giá trị của nó chia làm hai bộ phận, một là tác dụng bản thân của thứ này, hai là tin tức mà tóm lược của nó cho ra.

	Đầu tiên là 【 Thần Thánh Phân Cát Khí 】 hiệu quả, thứ này có thể phá ra "Ngụy giới", để sinh linh lấy thân thể huyết nhục tiến vào trong đó, nghe qua có chút hư ảo phiêu miểu, nói tiếng người chính là, tác dụng của đồ chơi này, cùng nguyên lý Bahar tiến vào dị không gian không sai biệt lắm.

	Chỉ bất quá Tô Hiểu dựa vào 【 Thần Thánh Phân Cát Khí 】 tiến vào ngụy giới về sau, nhiều nhất là đi qua, thuộc về hắn không cách nào ảnh hưởng đến ngụy giới, sự vật hoặc linh thể trong ngụy giới cũng không ảnh hưởng được hắn.

	Về phần tiến vào ngụy giới có tác dụng gì, Tô Hiểu tạm thời cũng không rõ ràng, không phải cần thiết mà nói, hắn sẽ không tiêu hao Thời không chi lực quý giá tiến vào trong đó.

	Trước mắt Tô Hiểu tuy không quá có thể dùng đến Thời không chi lực, trọn vẹn trữ hơn 500 aoxơ, nhưng nhìn thái độ của Caesar đối với tài nguyên này, liền có thể đại khái đoán ra giá trị của nó, giữ thêm chút chuẩn không sai.

	Mở ra ngụy giới chỉ là một trong tác dụng của 【 Thần Thánh Phân Cát Khí 】, thứ này còn có cái tác dụng, chính là tại một số địa phương nào đó, có thể mở ra nơi đó "Chiều sâu thế giới" .

	Cái gọi là chiều sâu thế giới, kỳ thật chính là khu vực bí ẩn của một số nơi , nếu như đem trọn cái thế giới vật chất ví von thành một mảnh đất bằng mà nói, cái kia "Chiều sâu thế giới", chính là một số nơi tồn tại địa quật, chợt nhìn trên đất một mảnh bằng phẳng, thực ra vén lên nắp đậy của chỗ đó về sau, bên trong chính là địa quật ẩn giấu lên.

	Mà tác dụng của 【 Thần Thánh Phân Cát Khí 】, vừa là có thể đo lường đến phụ cận 'Địa quật', cũng chính là "Chiều sâu thế giới", cũng có thể đem kia mở ra, để Tô Hiểu tiến vào trong đó.

	Đương nhiên, phạm vi của loại "Chiều sâu thế giới" này cũng không lớn, nhỏ một chút đấy, cũng liền kích thước một cái phòng ốc, lớn một chút, nhiều nhất chính là kích thước một tòa đại điện hoặc quảng trường.

	Đơn giản mà nói, 【 Thần Thánh Phân Cát Khí 】 bình thường không tác dụng gì, bất quá tóm lược vật phẩm của nó, để lộ ra không ít tình báo.

	Đầu tiên, tại bản thế giới vẫn còn là Thần Linh thời đại lúc, liền có Trị Dũ giáo hội tồn tại, nói như vậy, Tai Nạn kỷ nguyên lúc, Trị Dũ giáo hội không phải bị sáng lập, mà là lần nữa thành lập.

	Càng khiến người để ý chính là, đại chủ giáo của thời kỳ kia, có phải hay không một trong hai vị lão bất tử cầm quyền Trị Dũ giáo hội hiện tại.

	Nếu như là, đại chủ giáo cũng không phải sống mấy trăm năm, thậm chí nghìn năm đơn giản như vậy.

	Càng ý vị sâu xa chính là, tại thời kỳ đỉnh phong của U Ám đại lục, nơi đây không chỉ biết Hư Không cùng với sự tồn tại của những thế giới bên ngoài khác, nơi đây còn có thể liên lạc với kỷ thứ hai · văn minh luyện kim, tại bên kia định làm thứ gì.

	Điểm này đại biểu một chuyện rất trọng yếu, chính là cấp bậc ban đầu của bản thế giới, khẳng định không phải cấp tám, U Ám đại lục từng là thế giới cấp chín, cơ bản đã có thể xác định.

	Nhưng Tô Hiểu hoài nghi, nơi đây đã từng có phải hay không là cấp chín Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, thế giới cùng bậc thang với Vẫn Diệt Tinh, Phong Hải đại lục, Dạ Hoặc nữ vu công hội.

	Nếu như là, cái kia U Ám đại lục cùng căn nguyên · Tử Tịch thành hiện tại hung hiểm như vậy, đều không phải nguy hiểm hơn so với đã từng, mà là độ nguy hiểm so với đã từng, hạ thấp đến trình độ để người có thể tiếp nhận.

	Cái này để Tô Hiểu có loại suy đoán, có phải hay không U Ám đại lục địa phương đã từng làm Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới này, tại Tử Tịch lan tràn về sau, tiêu hao lượng lớn tài nguyên, cùng với rất nhiều cường giả đứng đầu bỏ ra đại giới là tính mạng, đem nơi đây vĩnh phong.

	Nếu như vậy, mọi thứ kia đều nói được thông, vì sao Tử Tịch thành như vậy nguy hiểm, cũng chỉ có cấp tám có thể tiến vào nơi đây, là nơi đây vì không bị Tử Tịch triệt để xâm thực trống rỗng, mà chấp hành tự mình vĩnh phong, chỉ có duy trì hiện tại cấp bậc thế giới đứng đầu nhất cấp tám, nhưng không phải cấp chín, mới có thể kiềm chế Tử Tịch, từ đó đạt thành cân bằng, để thế giới này tại trong cân bằng nguy hiểm tiếp tục tồn tại.

	Tô Hiểu thậm chí cũng hoài nghi, thế giới khác xuất hiện chi nhánh · Tử Tịch thành, có phải hay không bản thế giới 'Phóng nước' đến ngoại giới, để giảm bớt áp lực mà Tử Tịch lan tràn.

	Cũng tỷ như Hắc Vương Tọa đại lục, cùng với Thương Long đại lục, chính là bị trút xuống lượng nhất định Tử Tịch, vì vậy mới hình thành chi nhánh · Tử Tịch thành, cũng từng bước thôn tính những thế giới kia.

	Tuy nói nguyên nhân mà Tử Tịch bạo phát, trước mắt vẫn như cũ không rõ ràng, nhưng lúc thời đại Thần Linh của bản thế giới như thế nào đối kháng Tử Tịch, đã có thể đoán ra đại khái.

	Đầu tiên là vĩnh phong đối với bản thế giới, cũng chính là tục xưng tự mình hàng duy đả kích, hạ thấp trần chiến lực của bản thế giới đồng thời, cũng đối ứng hạ thấp tính phá hư của Tử Tịch chi lực, trần nhà liền cao như vậy, Tử Tịch chi lực làm một loại năng lượng trong bản thế giới, tuy đáng sợ, nhưng cũng không cách nào tại trong thời gian ngắn đánh phá trần của bản thế giới.

	Tô Hiểu cảm giác, đơn thuần hạ thấp trần nhà, là không cách nào kiềm chế Tử Tịch đấy, giờ này khắc này, nhất định là có tồn tại gì đó, tại một địa phương mà bất kỳ ai đều không biết, cô đơn phong ấn căn nguyên của Tử Tịch, nếu không thì thành Cao Tường sẽ không có yên ổn cùng phồn vinh hiện tại.

	Trước mắt Trị Dũ giáo hội đại chủ giáo cùng Thánh Tế Tự hai vị lão bất tử, rất có thể tại Thần Linh thời đại, chính là đại nhân vật rất trọng yếu trong thời đại kia, trời mới biết bọn hắn sống bao nhiêu năm, mới sống đến bây giờ.

	Trị Dũ giáo hội thờ phụng chính là Vĩnh Sinh Chi Thần, hai chữ vĩnh sinh này, giống như là ứng nghiệm tại trên thân đại chủ giáo cùng Thánh Tế Tự.

	Thánh Tế Tự là tình huống gì, Tô Hiểu không rõ ràng, chỉ nói đại chủ giáo, lúc trước hắn cùng đối phương gặp mặt một lần, đại chủ giáo cho hắn cảm giác là, lão nhân này rất mệt a, nhưng lại bất đắc dĩ giải thoát.

	Thu hồi 【 Thần Thánh Phân Cát Khí 】, thứ này sau đó nhất định có thể dùng tới, Tô Hiểu nhìn về phía ác linh trong kính, cân nhắc có hay không phải diệt khẩu.

	Tô Hiểu nhìn chăm chú ác linh trong kính một lát sau, ra hiệu để Huty mở không gian quỷ môn, ác linh trong kính lưu lại còn hữu dụng, đầu tiên là, trong hồn thể của đối phương, có hồn năng hắn lưu lại, tùy lúc có thể kích hoạt làm nổ, thứ hai là, sau đó có thể để ác linh trong kính đánh cắp chút vật phẩm nào đó, hoặc là tình báo các loại.

	Tô Hiểu nhìn về phía ngoài cửa sổ , nếu như chỉ là hai nguyên nhân trước, hắn sẽ không lưu lại ác linh trong kính, trực tiếp diệt đỡ lo nhất, nhưng tình huống trước mắt hơi có chút kỳ diệu, đáng quan sát một chút.

	Gặp Tô Hiểu rời đi, khí tức của ác linh trong kính một hồi vặn vẹo, ánh mắt oán giận kia, rõ ràng đại biểu nó muốn trả thù, nhưng sau một lúc lâu, nó dùng một loại ngôn ngữ kỳ quái chửi bới một tiếng về sau, liền không có thanh âm, chính cái gọi là, nhịn một lúc càng nghĩ càng giận, lui một bước càng nghĩ càng thiệt, không phải nó sợ rồi, mà là thật sự đánh không lại, vì vậy việc này tạm thời từ bỏ.

	"Đưa ngươi một đóa hoa nhỏ."

	Một tên tiểu nữ hài trên đầu mang vòng hoa mở miệng, làn da nàng trắng nõn đến giống như búp bê sứ, hai tay tóm một đóa hoa nhỏ, giơ muốn tặng cho ác linh trong kính.

	Ác linh trong kính nguyên bản còn đầy mắt oán giận, khí tức bỗng nhiên suôn sẻ, nó tại trong gương cảnh giác nhìn tiểu nữ hài phía trước, trong lúc nhất thời không dám vọng động mảy may.

	So với thiên ngoại tồn tại · Tiểu Hoa Hoa trong lúc ngẫu nhiên đến chỗ này, ác linh trong kính hoàn toàn là tiểu lâu la cấp, hoặc là nói, trong tất cả mọi người vừa rồi ở đây, Tiểu Hoa Hoa ngoại trừ có chút kiêng kị Tô Hiểu bên ngoài, những người khác đều có thể đưa cho đối phương một đóa hoa nhỏ.

	Tiểu Hoa Hoa nhìn trái chút, nhìn phải chút, có lẽ là cảm giác ác linh trong kính ăn không ngon, nàng một giây sau liền xuất hiện tại trước cửa phòng ngủ, đẩy ra cửa phòng ngủ về sau, trong hai mắt hoàn toàn đen kịt của Tiểu Hoa Hoa, ánh mắt biến thành bất đồng.

	Cũng không biết nhà mới này của Liz là gặp tà gì, trước tiên là ác linh trong kính chiếm cứ nơi đây, trước mắt lại tới đại lão cấp Tiểu Hoa Hoa, tiếp sau nếu lại tới tồn tại kỳ lạ cổ quái, vậy Liz thật sự thành viện trưởng, viện trưởng viện thu nhận sinh vật quỷ dị.

	. . .

	Khu đông thành, phố số 16, Pashi khách sạn.

	Đùng đùng đùng.

	Trong hành lang phủ lên thảm đỏ, tửu điếm dọn vệ sinh gõ vang cửa phòng trọ số 309, một lát sau, cửa bị mở ra một cái khe hở, mấy tờ tiền giấy bị ném ra về sau, nhân viên vệ sinh nhặt xong tiền giấy, coi như không có chuyện phát sinh đi ra.

	Trong phòng, Long Thần · Dean hơi lộ dáng dấp chán chường, hắn ngồi tại trên ghế, cánh tay trái mềm rủ xuống, cùng với nói đây là cái cánh tay, không bằng nói là kết hợp của huyết nhục cùng xương cốt với hình dạng cánh tay, linh hồn của bộ vị đối ứng cánh tay trái này bị chém xuống, khôi phục lực trên nhục thể mạnh hơn, đối với cái này cũng không có nửa điểm trợ giúp.

	"Cứt chó đao thuật Tông sư."

	Long Thần · Dean mở miệng, tâm tình lúc này của hắn, quả thực là sắp ói rồi, cùng cường giả kỹ pháp loại chiến đấu chính là như thế, những gia hỏa đầu óc có bệnh này, tiền kỳ lấy lượng đầu nhập tài nguyên vài lần, tu hành năng lực kỹ pháp với sức chiến đấu không quá nổi bật, mà đến trung kỳ, năng lực kỹ pháp ngoại trừ đặc biệt có thể đánh bên ngoài, vẫn là có thể tiếp nhận đấy.

	Nhưng đến hậu kỳ, đao thuật trảm hồn, kiếm thuật trảm tâm, năng lực kỹ pháp hệ khác, cũng đều có chỗ bất đồng.

	Mà bây giờ, Long Thần · Dean đối mặt, là di chứng bị trảm hồn, linh hồn cánh tay trái cùng cánh rồng trái của hắn bị chém xuống, cánh tay trái còn tốt, cánh rồng trái mới là vấn đề lớn, hắn có rất nhiều năng lực, đều cần lấy cánh rồng thi triển.

	Đùng đùng đùng ~

	Cửa phòng lại bị gõ vang, cái này để Long Thần · Dean không kiên nhẫn nhíu mày.

	"Tình huống của ngươi như thế nào."

	Thanh âm hơi mang cảm giác gian trá, từ ngoài cửa truyền đến, nghe tiếng, Long Thần · Dean cảnh giác nói: "Ai?"

	Trong khi nói chuyện, Long Thần đã nâng lên ngón trỏ phải, đầu ngón tay hội tụ đỏ tươi, tùy lúc khả năng mãnh liệt bắn mà ra chùm sáng, xuyên thủng đầu lâu của người tới.

	"Wady gia tộc thất bại rồi, chúng ta đều là người hợp tác tạm thời của bên kia, có lẽ chúng ta có thể tạm thời hợp tác?"

	Nghe lời này, Long Thần chuẩn bị ra tay diệt khẩu, Wady gia tộc bây giờ là chuột qua đường, ai cùng bên này mắc lên quan hệ, ai liền muốn xui xẻo.

	"Ngươi rất may mắn, tìm ngươi tới hợp tác chính là tên bác sĩ."

	Lời nói của người tới ngoài cửa, để đỏ tươi đầu ngón tay Long Thần đình chỉ hội tụ, hơn nữa dần dần biến thành ảm đạm.

	"Đừng gượng chống rồi, bị phó viện trưởng của Trị Liệu Viện thương hồn, ngươi có thể kháng lâu như vậy, đã là ý chí lực kinh người."

	Nghe đến lời này, Long Thần mở cửa phòng, một tên tiểu lão đầu gầy còm mặc áo dài trắng vô cùng bẩn, chiếu vào tầm mắt của hắn.

	"Ngươi là?"

	"Gọi ta Wofu bác sĩ liền được."

	Caesar một tay cầm theo hòm thuốc, nhiệt tình cười, hắn đánh giá toàn thể Long Thần một cái, kiêu ngạo nói: "Tránh ra, chớ cản đường."

	Tại dưới ánh mắt kinh ngạc của Long Thần, Caesar đi vào phòng, thuận tiện còn giẫm chân của Long Thần.

	"Con người của ta, chính là quá thiện lương, nhìn đến loại gia hỏa đầy mặt tướng chết như ngươi, luôn luôn không đành lòng nhìn các ngươi chết."

	Caesar không chút khách khí, cái này để trên mặt Long Thần · Dean có chút không nhịn được, nhưng cũng không có phát tác.

	"Đây là bí dược trị liệu hồn thương, ngươi nếu sợ ta hạ độc, liền rót vào WC."

	Caesar ngồi tại trên sô pha một người, vểnh lên chân bắt chéo, trực tiếp cầm lên vang đỏ quý báu trên bàn, bộ dáng kia, điển hình địa tinh thành tinh mặc áo dài trắng, nào có nửa điểm bộ dạng của y sư.

	Long Thần · Dean rất cảm thấy cạn lời, nhưng có một vấn đề hắn không thể không thừa nhận, trước mắt ngoại trừ bí dược không đáng tin cậy này bên ngoài, hắn không có bất kỳ con đường khôi phục linh hồn tổn thương.

	Lặng yên liền dùng vài loại vật phẩm khảo thí về sau, Long Thần · Dean cầm lên bí dược trên bàn, uống một hơi cạn sạch, hắn đã không có lựa chọn khác.

	Long Thần chịu đựng cảm giác buồn nôn dời sông lấp biển trong dạ dày, một giây sau, cánh tay trái của hắn truyền đến nhiệt lớn, cánh tay trái cấu thành lúc trước đùng đùng rạn nứt, hóa thành vụn nát khô héo rơi xuống đất, một cái cánh tay mới dần dần sinh ra.

	Mấy phút sau, Long Thần · Dean hoạt động cánh tay mới sinh ra của mình, cũng nếm thử tại mặt trên sinh ra long lân, không có chút cảm giác không lưu loát liền làm đến, cánh tay trái này, phảng phất chính là cánh tay trái nguyên bản của hắn.

	Long Thần · Dean nhìn về phía Caesar, ánh mắt đã bất đồng, hắn không khỏi cảm khái từ đáy lòng nói: "Thần y a!"

	Nghe vậy, Caesar toàn thân đều nhẹ hai lượng, chân bắt chéo đều nhanh vểnh đến sau cái cổ.

	"Ta đây bí dược, bình thứ nhất miễn phí, nhưng lượng thuốc chỉ đủ khôi phục cánh tay trái của ngươi, liên quan với lưng trái ngươi, cũng chính là linh hồn cánh trái của ngươi, muốn uống bình bí dược thứ hai."

	Caesar thở dài một tiếng, một bộ dáng dấp lực bất tòng tâm.

	"Wofu bác sĩ điều chế bí dược vất vả, thù lao ngươi chỉ quản ra."

	"Thật sự?"

	"Đương nhiên."

	"Vậy ta có thể mở, 15 vạn Linh hồn tiền một bình."

	Caesar cười gian xoa xoa tay, nghe giá tiền này, đối diện Long Thần · Dean mắt lộ ra hổ thẹn, nói: "Giá tiền này. . . Cao."

	Nghe đến lời này, trên mặt Caesar vẫn như cũ gian trá, nhưng trong lòng thì run lên, căn cứ phép tính toán bốn ra mười chín vào của hắn, đối diện gia hỏa này, trình độ giàu có vượt xa tưởng tượng.

	Đầu tiên, tài nguyên của Thiên Khải Nhạc Viên giàu, đây là chuyện mọi người đều biết, thứ hai là, Long Thần · Dean thực lực đích thực mạnh, hắn tại dưới tình huống một mình xông Trị Liệu Viện, tuy nói tổn thất một cánh tay một cánh, nhưng cũng là rút lui.

	Càng trọng yếu chính là, lúc trước Long Thần · Dean là muốn thăm dò, cũng không phải lấy ra toàn bộ thủ đoạn , nếu như nói, Tô Hiểu là trạng thái tầm thường chính là trạng thái đỉnh phong chiến lực, như vậy Long Thần · Dean am hiểu thì là bạo phát, hắn có vài loại thủ đoạn, đều là năng lực duy trì ngắn ngủi kiểu bạo phát, thuộc về một khi liều chết đấu đá, khẳng định là một đống lớn buff tăng thêm.

	Long Thần · Dean có thực lực bậc này, đãi ngộ của hắn tại Thiên Khải Nhạc Viên, hoàn toàn có thể tưởng tượng.

	Một phen hiệp đàm về sau, Long Thần · Dean lấy giá cả 10 vạn mai Linh hồn tiền, mua xuống bình bí dược thứ hai.

	Giao dịch đạt thành trong nháy mắt, hai mắt của Long Thần · Dean bỗng nhiên hóa thành con ngươi dọc, đây hiển nhiên là muốn trở mặt, hắn tuy giàu có, nhưng lại không phải coi tiền như rác.

	Cơ hồ là đồng thời, Thâm Uyên Chi Quán đã xuất hiện tại trong tay Caesar, cũng phóng đại vài vòng, Caesar đem kia hướng trên đầu chụp một cái, người bình hợp nhất.

	Thấy vậy, Long Thần · Dean đối diện bàn trà trầm mặc rồi.

	. . .

	Chiều hôm đó, tổng bộ Trị Liệu Viện, trong văn phòng phó viện trưởng.

	Tô Hiểu liếc nhìn thời gian, thời gian hắn dự định lúc trước, là hai giờ chiều nổ trang viên Wady, lúc này Trị Dũ giáo hội, Hơi Nước thần giáo, Cao Tường nghị hội đều tại gom góp nhân thủ, trên danh nghĩa là ngăn cản Tô Hiểu nổ trang viên Wady, thực ra là lấy Thánh Ngân năng lực làm hạch tâm, bố trí kết giới khổng lồ, đem trang viên Wady cùng với khu kiến trúc xung quanh bao phủ ở trong đó.

	Thời gian còn có chỗ dư thừa, Tô Hiểu liếc nhìn nơi hẻo lánh đối diện, Liz bận rộn tại sau bàn làm việc, nói ra: "Liz, hôm nay cho ngươi thả nửa ngày nghỉ."

	Nghe vậy, Liz đang bận rộn phê duyệt văn kiện thấp thỏm trong lòng, nàng hôm qua vừa gặp rắc rối, hôm nay vậy mà cho nghỉ, cũng khó trách nàng thấp thỏm.

	"Đến trong kho chứa cầm hai bình hảo tửu, cùng ta đi đại giáo đường một chuyến."

	Nghe đến Tô Hiểu lời này, Liz mới an tâm, qua một lúc, nàng liền xách hai bình rượu dưới lầu chờ đợi.

	Bố Bố Uông lái xe, xe hơi nước độc quyền bán ra của Hơi Nước thần giáo khởi động, tiếng nổ vang của thứ này giống như mãnh thú sắt thép, thời khắc mấu chốt, đây chính là vũ khí , có thể dùng để đụng địch nhân trong sự kiện siêu phàm.

	Tổng bộ Trị Liệu Viện khoảng cách đại giáo đường không xa, mười mấy phút sau xe cộ dừng lại, xuống xe về sau, Tô Hiểu đi lên bậc thang rộng rãi phía trước, đại giáo đường tuy nói là kiến trúc mang tính đại biểu của Trị Dũ giáo hội, nhưng cũng không có thủ vệ một loại.

	Cả tòa đại giáo đường có 12 tầng, bình dân tới cầu nguyện có thể tại một đến hai tầng tự do hoạt động, ba đến mười tầng chỉ có nhân viên thần chức có thể tiến vào, hai tầng phía trên nhất chỉ có thiểu số mấy người có thể ra vào, Tô Hiểu rõ ràng tại trong mấy người thiểu số đó.

	Trước tiên là đến tầng ba dưới đất, thông qua nhiều tầng cửa ải có kỵ sĩ giáo đường thủ vệ về sau, Tô Hiểu đi tới trước một bộ thang lên xuống rất có cảm giác niên đại.

	Cùm cụp ~

	Một bên kỵ sĩ giáo đường kéo xuống cán cơ quan, trong giếng thẳng truyền ra tiếng tách tách của xích sắt ma sát, rất nhanh, thang lên xuống đúng chỗ dừng lại.

	Cùng Bố Bố Uông, Liz cùng chung ngồi lên thang lên xuống, thang lên xuống khởi động, toàn bộ đại giáo đường, chỉ có bộ thang lên xuống này có thể đi thông 11 tầng, mà toàn bộ 11 tầng cùng 12 tầng, gần như hoàn toàn phong bế, nhiều năm trước, Trị Dũ giáo hội cùng Hơi Nước thần giáo khai chiến, bên kia cũng không thể đem nơi đây oanh mở.

	Thang lên xuống dừng lại lúc, Tô Hiểu từ bên trong đi ra, đập vào mắt là cái hành lang, đi về phía trước, hai bên là từng cánh cửa kim loại, trên mỗi cánh cửa đều có cái danh tự, bên trong trữ tro cốt của bọn hắn hoặc di hài, bộ phận tìm không về những cái này, chỉ có thể dùng vũ khí hoặc vật thiếp thân khác thay thế.

	Nếu có người tinh thông lịch sử bản thế giới tới đây, sẽ kinh ngạc phát hiện, danh tự trên từng cánh cửa này, là tối cường giả mang tính đại biểu của từng thời đại, mà tại nơi đây, bọn hắn là người được chọn, người được chọn đã thất bại, xâm nhập Tử Tịch thảm bại mà quay về, hoặc là người được chọn dứt khoát liền về không được.

	Đi đến chỗ cuối cùng hành lang, thuận theo thang lầu, Tô Hiểu đến 12 tầng, diện tích của nơi đây chỉ có kích thước một phần mười của tầng 11, tổng thể là hình tròn, trang trí bên trong đơn giản lại cổ xưa, năm tòa ghế ngồi bằng đá dựa tường mà đứng, phân bố tại xung quanh, chỗ trung tâm thì là tượng của Vĩnh Sinh Chi Thần, tượng này ước chừng ba mét cao, mặt trên đã có không ít vết nứt.

	"Như thế nào có tâm tư tới nhìn hai lão bất tử chúng ta?"

	Một trong năm tòa ghế ngồi bằng đá, đại chủ giáo đang ngồi tại mặt trên, chẳng biết tại sao, so với lần trước gặp hắn lúc, Tô Hiểu cảm giác khí sắc của đối phương kém rất nhiều, hơn nữa xuất hiện cảm giác xế chiều, đối phương. . . Tựa hồ là muốn chết già?

	Tô Hiểu để Liz trước tiên ra ngoài, nàng vừa xuống lầu, đại chủ giáo liền nói ra: "Vận mệnh của đứa nhỏ này đang cải biến."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói, chỉ là nâng lên tay xách hai bình rượu, thấy vậy, đại chủ giáo chậm rãi lắc đầu, nói ra: "Cho lão thái bà kia uống đi."

	"A."

	Tô Hiểu đi tới trước một cánh cửa gỗ trước bức tường, đẩy ra về sau, một gian mật thất khô ráo chiếu vào tầm mắt, nơi đây ước chừng 20 mét vuông, bên trong ngoại trừ một người, cơ hồ là không có vật gì.

	Chăn lông trải tại trên đất, một tên lão thái bà ngồi tại mặt trên, trên thân cũng khoác chăn, tóc của nàng hoa râm rối tung, trên mặt tràn đầy nếp nhăn, lão thái bà này chính là một trong hai người cầm quyền tối cao của Trị Dũ giáo hội, Thánh Tế Tự.

	Cường đại, cường đại cực kỳ thuần túy, cường đại giống như dã thú, Tô Hiểu ước lượng, hắn cùng Thánh Tế Tự tử chiến, tỷ lệ thắng 40-60, hắn tỷ lệ thắng là bốn, Thánh Tế Tự là sáu.

	Tô Hiểu xếp bằng tại đối diện Thánh Tế Tự, chỉ bỏ xuống một cái chén rượu, mở bình đem chén rượu rót đầy.

	Thánh Tế Tự mở ra một con mắt, con ngươi dọc vàng kim thấy được là Tô Hiểu về sau, liền khép kín, nàng cầm lên chén rượu, uống một hơi cạn sạch, đặt chén rượu xuống về sau, dùng đầu ngón trỏ của thủ trảo điểm xuống chén rượu, ý tứ là lại đến một chén.

	Tô Hiểu lại rót đầy một chén, Thánh Tế Tự cầm lên về sau, vẫn như cũ nhắm hai mắt uống một hơi cạn sạch, qua một lúc, hai bình hảo tửu liền bị Thánh Tế Tự uống sạch.

	"Đem vật nhân quả kia cho ta, ta thay ngươi đi chỗ sâu Tử Tịch, ngươi trẻ tuổi như vậy, chết ở bên trong không đáng, ta loại lão già này, chết cũng không có gì."

	Thánh Tế Tự lấy thanh âm ảm đạm đến để người không thoải mái mở miệng.

	"Chúng nó đã để mắt tới ta rồi."

	Tô Hiểu mở miệng, nguyên nhân hắn đi Tử Tịch thành, là bởi vì bị những Tử chi dân kia để mắt tới rồi, người khác thay không dùng.

	"Vậy sao, vậy ngươi thật là xui xẻo, cút đi, lần sau đến rượu mạnh, rượu lần này, nhạt giống như nước."

	Tựa hồ là nhớ tới cái gì, Thánh Tế Tự bỗng nhiên nói ra: "Chờ chút."

	Cánh tay phải của Thánh Tế Tự, lấy biên độ không khoa học ngược khớp xương, thủ trảo từ trong hòm sắt phía sau cầm ra cái túi da, đem kia ném cho Tô Hiểu.

	"Ta hẳn là không bao lâu sống tốt rồi, tiện nghi ngươi rồi."

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được 1372 mai kim tệ cổ đại. 】

	Tô Hiểu bắt lại túi da bay tới, không nói cái khác, quay người đi ra ngoài.

	"Còn sống trở về a."

	Nghe vậy, bước chân đi ra ngoài của Tô Hiểu ngừng lại, sau đó đẩy ra cửa mật thất rời đi.

	"Ha ha ha ha, bị bà điên kia mắng sao."

	Đại chủ giáo lại hơi có chút cười trên nỗi đau người khác mở miệng.

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn đại chủ giáo, Trị Dũ giáo hội hai lão gia hoả này, hẳn là mấu chốt tìm đến căn nguyên · Tử Tịch thành, vì vậy tiếp tục giấu giếm chút chuyện nào đó, sẽ lên hiệu quả ngược , nếu như nơi đây từng là cấp chín Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, hơn nữa, đại chủ giáo chính là người của thời đại kia, như vậy một chút chuyện không cần giấu giếm.

	"Ta không phải phó viện trưởng của Trị Liệu Viện."

	Tô Hiểu mở miệng, trong khi nói chuyện, tay đã vô thức đè tại trên chuôi đao, hắn sở dĩ nói như vậy, là bởi vì cảm giác lão gia hỏa đối diện, xác suất lớn đã đoán được điểm này.

	"Cái này không trọng yếu, một chút cũng không trọng yếu, so với Trị Liệu Viện phó viện trưởng, ngươi làm người được chọn, quan hệ với chúng ta càng mật thiết, bất quá ta rất cao hứng, ngươi nguyện ý chủ động nói với chúng ta những cái này."

	Đại chủ giáo đánh giá toàn thể Tô Hiểu, còn nói thêm: "Không cần ẩn giấu rồi, để ta xem thử vật nhân quả của ngươi là cái gì? Ngươi không phải người của thế giới này, không có vật nhân quả, ngươi sẽ không trở thành người được chọn, không ai sẽ xui xẻo như vậy."

	Nghe vậy, Tô Hiểu nâng lên cánh tay trái, đem ống tay áo kéo đến chỗ khuỷu tay, cụ hiện ra Hắc Vương Hộ Tí một mực giấu kín.

	"A? Bao cổ tay của vị vương giả nào đó sao, cảm giác này như là. . . Hắc Chi Vương · Edelingen? Đáng tiếc, hắn quá đáng tiếc, trong rất nhiều người được chọn, ý chí lực của hắn có thể xếp đến top 3 , đáng tiếc, thế giới chỗ hắn vị giai quá thấp, hắn mới đến căn nguyên chi địa, liền bị Tử Tịch đồng hóa, khu trục trở về , nếu như hắn sinh ra, trưởng thành tại nơi đây, hắn không kém hơn ngươi ta."

	Nói đến chỗ này, đại chủ giáo thở dài một tiếng.

	"Căn nguyên chi địa ở đâu?"

	Tô Hiểu đi thẳng vào vấn đề, hỏi thăm vị trí của căn nguyên · Tử Tịch thành.

	"Tự mình đi tìm, ta không thiên vị ngươi, cũng không che chở bọn hắn, nổ phẳng trang viên Wady về sau, chính là các ngươi song phương quyết đấu."

	Trong khi nói chuyện, đại chủ giáo chỉ chỉ phía dưới, ý tứ rõ ràng là, Tô Hiểu tiếp tục tìm kiếm căn nguyên · Tử Tịch thành, liền sẽ cùng đám cao tầng của Trị Dũ giáo hội, bạo phát trực tiếp mâu thuẫn, mà đại chủ giáo cùng Thánh Tế Tự thì là bên nào cũng không giúp, bởi vì song phương đối địch, không phải cừu địch loại kia đối địch, mà là lý niệm bất đồng.

	"Chỉ có một yêu cầu, đừng động người của Thánh Nữ nhất mạch, Thánh Nữ nhất mạch là hậu duệ của lão thái bà dã thú kia, coi như. . . Cho chúng ta hai lão gia hoả vài phần thể diện."

	"A."

	"Đám người quản lý hiện tại của Trị Dũ giáo hội, bọn hắn là phái bảo thủ, ngươi là đại biểu của phái cấp tiến, người được chọn, chờ ngươi đến chỗ sâu nhất Tử Tịch, là duy trì hiện trạng, vẫn còn là khiêu chiến tử vong, cuối cùng, chính ngươi định đoạt, ta lúc trước chọn duy trì hiện trạng, làm giáo chủ, ta sao lại dám đối với thần ta vung lên đồ đao."

	Đại chủ giáo trong khi nói chuyện, vật nhung tơ màu xám từ hai bên má hắn lan tràn mà tới, cực kỳ chặt chẽ phong bế miệng của hắn, có mấy lời, tồn tại nào đó giống như là không cho phép hắn nói, nhưng đại chủ giáo đã hết khả năng lớn nhất đối với Tô Hiểu lộ ra.

	Đại chủ giáo hướng bên ngoài khoát tay áo, ra hiệu Tô Hiểu tiếp tục đi làm chuyện của mình là được, hắn bên này không có việc gì.

	Tô Hiểu đi ra ngoài, trong lúc hắn ước lượng một túi lớn kim tệ trong tay, thất tinh danh hiệu tốt nhất trong cửa hàng danh hiệu, cũng chính là hơn 1000 mai kim tệ cổ đại, lần này tình báo đạt được không tính quá nhiều, kim tệ cổ đại thu hoạch tương đối khá.

	Xuống tới 11 tầng, Tô Hiểu nhìn đến phần cuối hành lang, Bố Bố Uông cùng Liz chờ đợi trước thang lên xuống, hắn không đi ra vài bước, một đạo hư ảnh màu đỏ thẫm từ trong cửa kim loại ở một bên lộ ra, là một cái u hồn rất cường đại.

	U hồn này chằm chằm Tô Hiểu, mấy giây sau, quay người muốn trở lại trong cửa kim loại, đúng lúc này, Tô Hiểu bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Cho ngươi tìm cái chỗ ở."

	"Ta rất nhàm chán, càng cần tên đệ tử, nguyên lai muốn chọn ngươi, bất quá vẫn là được rồi, chúng ta ai dạy ai, ta có chút cầm không được."

	U hồn mở miệng, đây là một vị người được chọn từng xâm nhập căn nguyên · Tử Tịch thành, trọng thương mà về, sau khi hắn chết, bởi vì lực lượng linh hồn cường đại, hồn thể một mực lưu giữ đến hiện tại, u hồn lão ca này tại đại giáo đường 11 tầng không biết chờ đợi bao nhiêu năm, rất nhàm chán.

	"Cho ngươi tìm người đệ tử."

	Tô Hiểu chỉ hướng Bố Bố Uông, Liz bên kia.

	"Tư chất là không tệ, nhưng nó là con chó, nó như thế nào điều khiển hồn tơ? Dùng chân chó?"

	U hồn lão ca quan sát Bố Bố Uông, trong lòng do dự, thấy vậy, Tô Hiểu bổ sung: "Là một cái khác."

	"Nàng? Nàng thoạt nhìn không quá thích hợp "Hồn Thánh Ngân", bất quá tư chất đích thực không tệ."

	U hồn lão ca hiển nhiên không quá muốn Liz làm đệ tử.

	"Nhà nàng rất náo nhiệt, có không ít khách trọ."

	"Khách trọ?"

	U hồn lão ca hứng thú.

	"Nhà nàng có một con ác linh, một cái thiên ngoại sinh vật, còn có gương cổ đồng vật nguy hiểm."

	"Hí ~ "

	U hồn lão ca hít sâu một hơi, ánh mắt nhìn Liz, rõ ràng bất đồng, hắn không hiểu, đối phương là như thế nào tại trong nhà náo nhiệt này sống sót đấy.

	Khách trọ nhà Liz lại nhiều một tên, kế ma kính cổ xưa, ác linh trong kính, Tiểu Hoa Hoa, hiện tại lại tới tên lão u hồn tồn tại vượt hơn 200 năm.

	Một lát sau, thang lên xuống kích động, chậm rãi hướng xuống, kèm theo tiếng vận hành của cơ quan, Tô Hiểu nói ra: "Cho ngươi tìm người sư phụ."

	"A?"

	Liz chỉ chỉ bản thân, không quá chắc chắn Tô Hiểu là tại nói chuyện với nàng.

	"Ngươi ở trong nhà lúc, không muốn cho phép bất kỳ một cái trong bốn chúng nó lên lầu hai, chúng nó sẽ hạn chế lẫn nhau."

	"A?"

	Liz càng mê mang rồi, bốn cái? Bốn cái gì?

	Không để ý tới Liz phản ứng, Tô Hiểu tiếp tục ngữ khí nhạt nhẽo nói:

	"Nếu như muốn, ngươi có thể thu tiền thuê của chúng nó, ma kính cổ xưa cùng Tiểu Hoa Hoa có lẽ sẽ cho, người được chọn u hồn là sư phụ ngươi, không cần thu tiền thuê của hắn , nếu như ác linh trong kính không cho, để sư phụ ngươi cùng nó tâm sự."

	Tô Hiểu sở dĩ như vậy an bài, là bởi vì đem ma kính cổ xưa, Tiểu Hoa Hoa, ác linh trong kính liền như vậy ném tại Liz cái kia, thật sự không ổn, mà u hồn lão ca, thì là Trị Dũ giáo hội bên này, là lão tiền bối của Liz, trước mắt lại sắp trở thành sư phó của Liz, nhất định sẽ ước chế ma kính cổ xưa, Tiểu Hoa Hoa, ác linh trong kính.

	Cứ như vậy, vừa để bên kia không xảy ra vấn đề, cũng coi là cho Liz sắp không thể về nhà ở, chỉ có thể ở ký túc xá Trị Liệu Viện, một cái bồi thường, sư phó như u hồn lão ca , thế nhưng là rất nhiều người tha thiết ước mơ đấy.

	Trong thang lên xuống, Liz hoàn toàn nghe không hiểu phó đoàn trưởng nhà mình đang nói cái gì, bất quá nàng mơ hồ cảm giác được, nhà mới của mình, nguy!

	Thang lên xuống dừng lại, Tô Hiểu nhìn Liz ở một bên, giơ tay vỗ vỗ bả vai của nàng, khích lệ nói: "Ta xem trọng ngươi."

	Nói xong, Tô Hiểu ngay tại trong thần tình ngây ngốc của Liz ra thang lên xuống, Liz trong lòng quyết định, chiều hôm nay về thăm nhà một chút, nếu nhà mới thật sự tới bốn tên khách trọ, vậy nàng lập tức chuyển đến ký túc xá Trị Liệu Viện ở, hoặc là, dứt khoát yếu ớt kháng nghị xuống, ở văn phòng phó viện trưởng trải chăn đệm.

	Một đoàn người trở lại tổng bộ Trị Liệu Viện lúc, Tô Hiểu vừa xuống xe, một tên người trẻ tuổi mang mũ học giả lông vũ, lén lén lút lút tới gần, hắn hạ giọng nói: "Đại nhân, hết thảy đều chuẩn bị xong."

	Học giả trẻ tuổi ho nhẹ một tiếng về sau, sải bước rời đi, đây nhất định là học viện phái bên kia phái tới đấy, ý tứ là Thánh Ngân kết giới xung quanh trang viên Wady đã chuẩn bị tốt.

	Lúc này càng nhanh làm xong càng tốt, Tô Hiểu lập tức để Huty mở ra không gian quỷ môn, bản thân hắn, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, lão Chaman, Marina nữ sĩ, ngay cả Liz đều cùng chung tiến vào không gian quỷ môn.

	Khi chấn động không gian lắng lại lúc, cảm giác trầm tối từ phía trên mà tới, trong trang viên Wady vẫn như cũ tràn ngập sương tím.

	Gặp Tô Hiểu trình diện, ngoài mấy chục mét, công tước cùng Yên phu nhân đứng ở trong âm ảnh đều không hiện thân.

	Giờ phút này, toàn bộ trang viên Wady, cùng với khu kiến trúc xung quanh, giống như bị một cái chén lớn nửa trong suốt úp ngược bao lại, rất nhiều giáo đồ của Trị Dũ giáo hội đứng ở ngoài rìa của kết giới, hai tay nâng lên.

	Tại trên lưng bọn hắn, kết nối từng cái sợi năng lượng, những sợi năng lượng này lan tràn tới trên thân rất nhiều siêu phàm giả càng phía sau, đây là tại hút lấy năng lượng thân thể của tất cả siêu phàm giả ở đây, để kết giới càng kiên cố cùng cứng bền.

	Ở vào gần phía trên chính diện kết giới, đặc biệt để ra một cái lỗ thủng đường kính xấp xỉ vài mét, chỉ có thể nói, học viện phái rất hiểu, lỗ thủng ném chất nổ đều sớm lưu lại tốt.

	Tô Hiểu vài bước nhảy vọt đến trên một chỗ tháp chuông nửa sụp đổ, đứng ở chỗ này nhìn xuống trang viên Wady, tầm mắt rất tốt.

	Ngay tại lúc này, trong sương dày màu tím đen của hậu viện trang viên Wady, mơ hồ có một cái đầu lâu to lớn sinh ra sừng dê xuất hiện, cặp ngươi dọc kia nhìn chăm chú Tô Hiểu.

	Nhìn hắn = tại thăm hỏi thực lực của hắn = có lòng gia hại = muốn giết hắn = nhất định phải phòng vệ = ta có lý = giết chết quái đầu dê này thiên kinh địa nghĩa.

	Trải qua Diệt Pháp công thức chuyển đổi về sau, Tô Hiểu thoáng cái liền đứng ở một phương có lý, vừa vặn không biết nên chọn ai làm mục tiêu chính nổ, Ác Ma đầu dê nhìn hắn một phát này, để mạch suy nghĩ của hắn thoáng cái liền rõ ràng.

	Ác Ma đầu dê trong sương dày cười rồi, cười vẫn như cũ như vậy có ý vị trào phúng, bất quá cái này không quan hệ, lập tức liền để quái đầu dê này bắt đầu ca ngợi Thái Dương.

	(bản chương xong)
Kết chương.