Chương 4690: Thân thể thiên phú

	Một quyền đánh bay Thiên Phong sau đó, Thiên Phong không chỉ là không có thụ thương, trái lại cơ thể trở nên lớn hơn, hơn nữa, để bất luận kẻ nào đều có thể cảm thụ được, lúc này Thiên Phong càng thêm cường đại.

	"Phong Cáp, đây là tuyệt thế vô song chủng tộc nha." Có yêu tộc đại năng thấy như vậy một màn, nói rằng: "Có thể, đây là thế gian có thể nhất khiêng đánh chủng tộc, đối với Phong Cáp mà nói, thân thể của nó có thể chịu đựng cường đại nó tự thân gấp mấy lần lực lượng đả kích."

	Thiên Phong bị Lý Thất Dạ một quyền đánh bay, uy lực của một quyền này là chỗ cho hoài nghi, một quyền này có thể đem Hoang Linh Đại Hiền đầu lâu đều đánh nát, thế nhưng, đánh vào Thiên Phong trên người, lại chưa đả thương Thiên Phong, cái này xác thực là xuất phát từ người dự liệu.

	Đây chính là Thiên Phong cường đại nhất ưu thế, hắn có tự thân chủng tộc thiên phú, có tuyệt không thể so thân thể, có thể chịu đựng cường đại vô cùng đả kích, hơn nữa, tại cường đại vô cùng lực lượng đả kích bên dưới, ngược lại là có thể để cho nó trở nên càng mạnh mẽ hơn, cũng chính bởi vì vậy, Thiên Phong cái gì háo chiến như vậy.

	Thiên Phong càng đánh càng mạnh, hơn nữa thân thể thiên phú, có thể hắn rất khó chết trận, hơn nữa còn là càng đánh càng mạnh, càng đánh càng mạnh.

	Chính là bởi vì Thiên Phong có như vậy thiên phú kinh người, có như vậy tuyệt không thể so thân thể, cảnh này khiến trước kia tuổi nhỏ Thiên Phong cũng dám đi đánh thứ nhất hung trại ác long trại, hơn nữa một lần lại một lần bị đánh bại, thậm chí là bị đánh nát thân thể, hắn đều như cũ dám ... nữa đi khiêu chiến ác long trại.

	Cũng chính bởi vì một lần lại một lần hung chiến, có thể Thiên Phong là càng đánh càng mạnh, cuối cùng, chỉ sợ là vô cùng cường đại ác long trại, đều không chịu nổi Thiên Phong một lần lại một lần chinh chiến, cuối cùng toàn bộ ác long trại đều bị Thiên Phong tiêu diệt.

	Thiên Phong, đây chính là hắn hiếu chiến nguyên nhân.

	"Kinh khủng như vậy thân thể, cái này chẳng phải là ý nghĩa đánh không chết?" Có cường giả thấy như vậy một màn, cũng không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Tại vừa rồi, Lý Thất Dạ một quyền liền đánh bể Hoang Linh Đại Hiền đầu lâu đánh nát, hiện tại, Lý Thất Dạ một quyền đánh vào Thiên Phong trên người, không chỉ là không có thanh Thiên Phong đánh chết, ngược lại là để hắn càng thêm cường đại, nếu là tiếp tục như vậy nữa, Thiên Phong chẳng phải là càng ngày càng lớn mạnh.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại cái này là hậu, Thiên Phong trên người chiến ý càng thêm cường đại, dường như hồng thủy giống nhau liên tục mà đến, cường đại vô cùng chiến ý quét ngang mà đến thời điểm, dãy núi giang hồ cũng sẽ bị nó ném đi.

	Kinh khủng như vậy chiến ý, để cho người ta cũng không khỏi thấy sợ nổi da gà.

	"Ầm, ầm, ầm" vào lúc này, Thiên Phong nhảy dựng lên, nhảy lên nhảy lên, hướng Lý Thất Dạ đánh tới, làm Thiên Phong giật giật hướng Lý Thất Dạ nhảy đi thời điểm, hắn mỗi một nhảy, trầm trọng vô cùng cơ thể, cường đại vô cùng trùng kích lực, đều có thể đạp vỡ một tòa lại một tọa ngọn núi, ở trên mặt đất để lại một cái lại một cái sâu đậm dấu chân.

	Cuối cùng, nghe được "Ầm" một tiếng lúc, Thiên Phong cái này đại Phong Cáp thật cao mà nhảy lên, thật lớn nặng nề cơ thể nặng nề mà đập về phía Lý Thất Dạ, muốn đem Lý Thất Dạ đập thành thịt vụn.

	Đối mặt cái này hung hăng đập tới Thiên Phong, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi, đưa tay, nắm tay, lại là một cái hoàng kim quyền đạo đánh ra.

	Tất cả mọi người nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, một cái hoàng kim quyền đạo hung hăng đập vào Thiên Phong cằm, tất cả mọi người nghe được "Răng rắc" xương bể nát thanh âm, không biết bao nhiêu người đều cảm thấy đau xót, như vậy xương bể nát, đó là đau nhập nội tâm, tại "Ầm" một quyền bên dưới, Thiên Phong thân thể khổng lồ lại một lần nữa bị đánh bay ra ngoài.

	Nghe được "Ầm, ầm, ầm" thanh âm bên tai không dứt, Thiên Phong cơ thể một lần lại một lần mà đụng vào trên ngọn núi, cắt đứt một tòa lại một ngọn núi.

	"Lần này cuối cùng cũng được chưa." Thấy Lý Thất Dạ lại đấm một quyền thanh Thiên Phong cho đánh bay, có người không khỏi nói thầm một tiếng.

	Thế nhưng, vừa dứt lời bên dưới, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, Thiên Phong một lật người, thân thể hắn lại trở nên lớn gấp đôi, vào lúc này, Thiên Phong cơ thể giống như là một tòa cao to vô cùng ngọn núi, so với vừa rồi Hoang Linh Đại Hiền, không thua bao nhiêu.

	Mặc dù nói, vào lúc này, Thiên Phong khóe miệng là máu tươi chảy ròng, thế nhưng, thân thể hắn nhưng là trở nên to lớn hơn, lực lượng cũng là càng thêm cường đại, chiến ý triều dâng cuốn tới, vào giờ khắc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là đứng không vững, trong nháy mắt bị cái này cường đại vô cùng chiến ý hất bay, chỉ sợ là cách xa nhau thiên trăm vạn dặm.

	"Đây là đánh không chết a?" Nhìn Thiên Phong vô cùng to lớn cơ thể, có tu sĩ cường giả không khỏi nói thầm nói.

	Có yêu tộc đại năng nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Phong Cáp bộ tộc, quá độc nhất vô nhị, thân thể mạnh mẽ, là để thiên hạ chủng tộc chính là nhìn đến so sánh, thậm chí có người ta nói, Phong Cáp bộ tộc thân thể thiên phú, là khó với chọn khuyết chức điểm, muốn đánh xuyên nhục thể của nó, là là không thể dễ dàng như thế sự tình, thậm chí có tiền nhân phỏng chừng, muốn đánh xuyên Phong Cáp thân thể, vậy ít nhất là mạnh hơn Phong Cáp bản thân gấp mấy lần lực lượng."

	"Mạnh hơn gấp mấy lần lực lượng?" Nghe thế dạng một màn, tất cả mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau, Thiên Phong cường đại, đã là để thiên hạ tu sĩ cường giả cảm thấy sợ hãi, Thiên Cương năm thiếu quân một trong, cái này là như thế nào thực lực cường đại, đã trúng quét ngang thiên hạ thực lực, trên đời ở giữa, lại có bao nhiêu người có thể địch?

	Nếu là cường đại Thiên Phong gấp mấy lần thực lực, đó là sức mạnh khủng bố cỡ nào, là đáng sợ dường nào cảnh giới, như vậy cảnh giới, chỉ sợ trên đời ở giữa không có mấy người.

	Là cùng đồng lứa tu sĩ trẻ tuổi cường giả, Lý Thất Dạ so Thiên Phong cường còn có thể nói còn nghe được, so Thiên Phong có cường đại gấp mấy lần thực lực, đây là không thực tế sự tình.

	"Ầm ——" vào lúc này, Thiên Phong lại một lần nữa đánh về phía Lý Thất Dạ, lại là đấm ra một quyền, trong nháy mắt thanh Thiên Phong cho đánh bay ra ngoài, máu tươi bắn tung toé.

	Thế nhưng, cái này đấm ra một quyền đi, thật sự thanh Thiên Phong oanh ở trên trời, nặng nề mà đập xuống đất thời điểm, đập vỡ trăm nghìn ngọn núi, máu me đầm đìa.

	Mặc dù nói, giờ này khắc này, Thiên Phong bị thương, thế nhưng, thân thể hắn trở nên càng thêm to lớn, càng thêm cường đại, nhìn Thiên Phong vô cùng to lớn cơ thể, để cho người ta cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí.

	Vào giờ khắc này, Thiên Phong cơ thể, giống như là trong thiên địa một cái lớn vô cùng thớt giống nhau, như vậy một cái thớt, có thể đem thiên địa đều nhét tràn đầy, thậm chí là muốn đem thiên địa đều cho vỡ tung, tựa hồ, thế giới này đã không chứa nổi Thiên Phong thân thể khổng lồ.

	"Ta má ơi." Vào lúc này, Thiên Phong chiến ý triều dâng chính là cương mãnh bá đạo vô cùng, đánh thẳng tới, thiên trăm vạn dặm tu sĩ cường giả đều trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún, có xui xẻo tu sĩ cường giả trong nháy mắt bị Thiên Phong cuồng bạo vô cùng chiến ý triều dâng nghiền đập tan, trong nháy mắt bị oanh thành huyết vụ.

	"Thật là đánh không chết, càng đánh càng mạnh lớn." Nhìn Thiên Phong cơ thể đã kinh biến đến mức vô cùng to lớn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là hít một hơi lãnh khí, vào lúc này, tất cả tu sĩ cường giả cũng đều biết Thiên Phong đáng sợ cùng kinh khủng.

	Tại toàn bộ trong quá trình, Thiên Phong cũng không có dùng ra cái gì chiêu thức cùng công pháp, chỉ là lấy tự mình mạnh mẽ vô cùng thân thể đi nghiền ép Lý Thất Dạ, muốn đem Lý Thất Dạ nghiền thành thịt vụn.

	Mặc dù nói, Thiên Phong cũng không có thanh Lý Thất Dạ nghiền thành thịt vụn, thế nhưng, theo mỗi một lần chịu đòn, cũng sẽ thực lực bạo tăng, cơ thể tăng vọt, cái này cũng không khỏi để cho người ta là trong lòng sợ hãi, tiếp tục như vậy nữa, Thiên Phong nhất định có thể cơ thể tăng vọt đến có thể bạo phá thế giới này thời điểm.

	"Thiên Phong thân thể thật là không phá được a?" Nhìn liền bị Lý Thất Dạ vài cái hoàng kim quyền đạo sau đó, chỉ sợ là bị thương, thế nhưng, thực lực càng cường đại hơn, cơ thể to lớn hơn, như vậy một màn, để Thiên sách công chúa xem cũng không khỏi sợ hãi trong lòng, thảo nào Thiên Phong ai cũng dám khiêu chiến, hơn nữa còn là càng đánh càng hăng, tính là bị người đánh bị hủy cơ thể, tiếp theo vẫn như cũ còn tới dám khiêu chiến.

	"Phổ thông thủ đoạn, muốn phá, khó." Thần Tuấn Thiên nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Nếu là chấm dứt không thể so vũ khí, một kích vô địch, còn có thể đánh xuyên qua thân thể hắn, nếu là có thể đánh nát Phong Cáp thân thể, như vậy, Thiên Phong thực lực liền đem sẽ cực kì suy yếu."

	"Sư huynh Đạo quân một kích a?" Thiên sách công chúa không khỏi hỏi.

	 Thần Tuấn Thiên không khỏi cười cười, không nói gì, quản chi hắn tùy tiện cười, đều là mười điểm mê người, tuấn mỹ tuyệt luân, không nói khoa trương chút nào, thanh Thần Tuấn Thiên xưng là đệ nhất thiên hạ mỹ nam tử, đó cũng là không đủ.

	"Riêng là nắm tay, chỉ sợ là đánh xuyên không được Thiên Phong thân thể." Chính là Thái Nhất thần thiếu cũng không khỏi là lo lắng.

	Trái lại, Thần Tuấn Thiên có chút chờ mong, từ từ nói: "Thiên Phong như vậy tuyệt thế vô song thiên phú ưu thế, có thể có thể làm cho ra Lý Thất Dạ thi xuất đòn sát thủ, có thể nhìn trộm hắn căn cước."

	Vào lúc này, Thần Tuấn Thiên cũng thật là cam tâm tình nguyện thấy Lý Thất Dạ thi triển ra đòn sát thủ, cùng Thiên Phong phân cao thấp, chỉ có Lý Thất Dạ thi triển tự mình thực lực chân chính thời điểm, Thần Tuấn Thiên mới có thể từ trong đó nhìn trộm Lý Thất Dạ xuất thân cùng lai lịch, mới có thể thôi trắc Lý Thất Dạ tu luyện công pháp, dùng cái này tới phỏng chừng Lý Thất Dạ thực lực.

	Nếu là hắn không cách nào đánh giá Lý Thất Dạ thực lực lúc, liền không cách nào đi đối ứng Lý Thất Dạ, dù sao, biết đối phương tri kỷ, bách chiến bách thắng.

	"Ầm" một tiếng vang lên, lúc này Thiên Phong vô cùng to lớn cơ thể ghé vào đại trên mặt đất, hắn vừa lên tiếng, là có thể nuốt vào nhật nguyệt ngôi sao, để cho người ta xem cũng không khỏi là sởn tóc gáy.

	"Ngươi chỉ bằng vào nắm tay, là không thể nào đánh xuyên qua cơ thể của ta, ngươi không phá được ta thân thể phòng ngự, liền vĩnh viễn không thắng được ta." Vào lúc này, Thiên Phong mở miệng, hắn nói chuyện liền tựa như là sét đánh giống nhau, thanh âm như thiên lôi giống nhau liên tục tai, thật giống như là muốn nổ điếc tất cả mọi người cái lỗ tai giống nhau.

	"Hiện ra vũ khí đi." Vào lúc này, Thiên Phong ngược lại là nóng lòng muốn thử, mười phần mong đợi Lý Thất Dạ lấy ra tự mình tuyệt thế vô địch vũ khí, hắn muốn nhìn một cái Lý Thất Dạ chân thật lực lượng.

	"Hai tay, đủ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, giang tay chưởng.

	Thiên Phong cười to, nói rằng: "Vậy ngươi liền khó khăn, muốn lấy hai tay phá ta thân thể, đó là không có khả năng. Ta cho ngươi mượn một binh, nhìn ngươi có hay không bản lãnh kia đánh xuyên qua nhục thể của ta."

	Nói, Thiên Phong lấy ra một món binh khí, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, đính tại Lý Thất Dạ trước mặt.

	Đây là một thanh trường mâu, trường mâu trượng ba, lôi điện vờn quanh, Đạo quân uy liên tục không ngừng, như vậy một thanh trường mâu vừa xuất hiện lúc, chính là tiếng sấm rền rĩ.
Kết chương.