Chương 1434 : Nguyên Hưng Giới Quan Tinh Sư.
Thương Hạ ở nhận ra được Thân ngoại hóa thân ý đồ thời điểm, cũng đã chắc chắc hắn chỉ sợ là không thể thành công.

	Nguyên nhân rất đơn giản, số hai sào huyệt bí cảnh ở trước là do vì Thương Hạ tại ngoại vực hiện thân mà suýt nữa bị Nguyên Hưng giới người công phá, vì thế Khấu Trùng Tuyết còn không thể không ở đây tọa trấn mấy năm lâu dài.

	Cái này mới đi qua bao lâu, Linh Phong giới lại cũng đã tốt vết sẹo quên đau, dám chỉ phái một cái nhị phẩm chân nhân một mình tọa trấn nơi đây?

	Cái này thời điểm Thân ngoại hóa thân tuy rằng đang âm thầm quan sát Nguyên Hưng giới tàu buôn đội, có thể tàu buôn đội trên Nguyên Hưng giới chân nhân làm sao nếm không có ở suy đoán Linh Phong giới lần này chỉ bại lộ một cái Nhị phẩm chân nhân ý đồ?

	Thương Hạ một tia thần hồn ý chí hàng lâm ở Thân ngoại hóa thân bên trên sau, khi biết dự định sau khi liền trực tiếp làm hắn từ bỏ hành động như vậy, Nguyên Hưng giới người là sẽ không bị lừa, huống chi Nguyên Hưng giới cái này chi tàu buôn đội cũng không có bản lãnh kia.

	Thương Hạ thần hồn ý chí hàng lâm tăng mạnh Thân ngoại hóa thân thần ý cảm giác, làm cho hắn rất dễ dàng nhận ra được cái này chi tàu buôn đội ở trong một ít chưa từng bại lộ ẩn giấu lực lượng.

	Lần này Nguyên Hưng giới tàu buôn đội trên Lục giai chân nhân xác thực không ngừng một cái, nhưng cũng không có cao phẩm chân nhân đồng hành, cái này cho thấy Nguyên Hưng giới đánh từ vừa mới bắt đầu liền không có công kích số hai sào huyệt bí cảnh ý nghĩ.

	Thân ngoại hóa thân khi biết tin tức sau khi khá có chút tiếc nuối, lập tức liền giải trừ đối với tự thân khí cơ thu lại, tuy rằng chưa từng có thể lấy lộ liễu, nhưng đối với Nguyên Hưng giới tàu buôn đội ở trong Lục giai chân nhân mà nói cũng đã đầy đủ hình thành chấn nhiếp.

	"Linh Phong giới người quả thực lòng mang quỷ vực, đường đường một cái Tứ phẩm chân nhân lại ngụy trang thành nhị phẩm, hắn muốn làm gì? Cố ý dẫn chúng ta động thủ, sau đó lại đem chúng ta một lưới bắt hết?"

	Ở bề ngoài tọa trấn tàu buôn đội vị kia Nguyên Hưng giới Nhị phẩm chân nhân rất là bất mãn nói.

	"Bất quá là thăm dò chúng ta thái độ thôi, " trong bóng tối ẩn giấu ở tàu buôn đội ở trong một cái Tam phẩm chân nhân trầm giọng nói: "Chúng ta càng hẳn là chú ý chính là Linh Phong giới lại thêm ra vị này cao phẩm chân nhân, tính cả lúc trước chúng ta từ Nguyên Hồng giới trằn trọc chiếm được tin tức, hiện nay Quan Thiên vực ở trong toà này Linh Phong giới cao phẩm chân nhân số lượng đã đạt đến bốn vị!"

	"Vậy thì như thế nào?" Vị kia Nhị phẩm chân nhân khinh thường nói: "Cái này Linh Phong giới thêm vào bốn vị này cao phẩm chân nhân tổng cộng cũng bất quá mười lăm, mười sáu vị Lục giai chân nhân mà thôi, bực này thực lực cũng bất quá cùng bản giới hai, ba toà động thiên tông môn thực lực tương đương, tam đại hoàng triều ở thất giai thượng nhân không ra mặt tình huống xuống, đều có thể ổn ép đối phương một đầu, nếu không phải cái này sào huyệt bí cảnh chỗ vị trí thực sự đặc thù, chỉ là một toà Linh cấp thế giới lại không đáng nhắc tới?"

	Tam phẩm chân nhân nghe vậy ngoài miệng liên thanh phụ họa, để tâm bên trong đối với vị này Thần triều hầu tước nói khá phản đối.

	"Đúng rồi, Cát tinh sư tình huống bên kia thế nào rồi? Có hay không có tiến triển?"

	Vị kia Nhị phẩm chân nhân tu vị tuy kém một chút, nhưng mặt khác vị kia Tam phẩm chân nhân ở trong lời nói lại xác thực là lấy người này làm chủ.

	Nghe vậy vị kia Tam phẩm chân nhân lắc đầu nói: "Ứng nên là thu hoạch rất ít, Cát tinh sư nói nói cái này Tinh thú sào huyệt bí cảnh cùng Linh Phong giới trong lúc đó thông hành phương thức rất là bí ẩn, hắn trước sau đều không thể chuẩn xác định vị đến đại thể tọa độ, lại thêm vào hư không loạn lưu quấy rầy, muốn tìm được tiến vào Quan Thiên vực con đường thì càng khó khăn."

	Nhị phẩm chân nhân nghe vậy nhất thời không kiên nhẫn nói: "Cái này Cát Hồng Thọ trước trước sau sau đến bao nhiêu chỗ tốt? Triều đình ở trên người hắn lại đầu nhập bao nhiêu vật tư tài nguyên? Một cái nho nhỏ ngũ giai võ giả ỷ vào cũng không biết thật giả tứ giai Quan Tinh thuật giả danh lừa bịp, ra vào cùng bọn ta Lục giai chân nhân ngang ngửa, hết lần này tới lần khác đi xuống không những không có cái gì đem ra được đến tiến triển không nói, lại còn dùng bực này lời nói đến qua loa? Ta xem người này vốn là một cái lừa đời lấy tiếng con đường thôi."

	Tam phẩm chân nhân trong ánh mắt lóe qua một đạo vẻ kinh dị, nhưng ngoài miệng lại nhắc nhở: "Hầu gia kính xin nói cẩn thận, cái này một cái dù sao tại triều đình bên trên đến không ít công gia, thân vương ưu ái, chính là thần đế đối với hắn cũng là lễ ngộ rất nhiều, bằng không cũng sẽ không chuyên cho người này dựng thành Quan Tinh đài, Hầu gia vẫn là không muốn dễ dàng đắc tội người này tốt."

	Vị này Nhị phẩm chân nhân ngoài miệng khẽ hừ một tiếng, tuy rằng không nói nữa, nhưng trên mặt vẻ khinh bỉ lại là vẫn chưa che lấp.

	Bất quá ngay khi cái này thời điểm, ngoại trừ Thân ngoại hóa thân ở ngoài, Thương Hạ dĩ nhiên ở không người hiểu rõ tình huống xuống tiến vào số hai sào huyệt bí cảnh ở trong.

	Mà ở đi tới sào huyệt bí cảnh chuyên môn làm vì hắn mở ra yên lặng sân ở trong sau khi, tái dẫn động chu vi trận cấm đem nơi này ngăn cách sau khi, Thương Hạ thì lại từ ống tay áo ở trong móc ra một khối nhìn qua cùng la bàn hơi có chút tương tự, nhưng cũng muốn khéo léo tinh xảo nhiều vật phẩm.

	Vật này chính là Thương Hạ rời đi Linh Phong giới trước, do Nguyên Thu Nguyên tự tay làm ra Quan tinh dẫn.

	Chỉ bất quá lúc trước xuyên qua giới vực bình phong khe hở thời điểm, Thương Hạ bị khe hở ở trong phun ra nuốt vào không gian dòng lũ mang theo giội rửa, khối này Quan tinh dẫn bản thể nhiều chỗ bị hao tổn, đã đến báo hỏng biên giới.

	Bất quá ngay khi lúc trước hắn sắp tới số hai sào huyệt bí cảnh thời điểm, khối này nguyên bản nhìn qua đã rất lâu không có động tĩnh Quan tinh dẫn, mặt ngoài trên chợt hiện ra một tầng đạm bạc linh quang, ở trong dẫn châm càng là một trận kịch liệt đung đưa, nguyên bản phải là chỉ về sào huyệt bí cảnh phương hướng dẫn châm phảng phất chịu đến một loại nào đó không tên lực lượng hấp dẫn giống như, tổng cũng thỉnh thoảng độ lệch hướng về một hướng khác, mà cái hướng kia chính là Nguyên Hưng giới tàu buôn đội bỏ neo phương vị, trong đó do lấy một chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền bắt mắt nhất.

	Cái này không khỏi để cho Thương Hạ cảm thấy hiếu kỳ.

	Phải biết, Nguyên Thu Nguyên làm vì Thương Hạ chế tác khối này Quan tinh dẫn, nguyên bản tác dụng cực kỳ chỉ một, chỉ vẻn vẹn là vì ở hư không loạn lưu ở trong vì hắn chỉ rõ số hai sào huyệt bí cảnh phương hướng mà thôi.

	Mà hiện tại Quan tinh dẫn ở bị hao tổn tình huống xuống, tựa hồ phát sinh một số hắn không biết biến hóa, đặc biệt rõ ràng chịu đến Nguyên Hưng giới loại cỡ lớn tinh thuyền ở trong không biết tên đồ vật ảnh hưởng, càng làm cho Thương Hạ nghĩ phải hiểu rõ cái này nguyên do trong đó.

	Bất quá điểm này đối với Thương Hạ mà nói tựa hồ cũng không tính khó, mặc dù là chính hắn không hiểu, như vậy tìm một cái có thể hiểu rõ người đến chính là!

	Trước hắn một thân một mình đi xuyên hư không loạn lưu là vì mài giũa, càng là vì tu luyện võ đạo thần thông mà sớm làm chuẩn bị, có thể số hai sào huyệt bí cảnh ở trong hiện nay hội tụ Linh Phong giới mấy trăm vị bên trong cao giai võ giả, những thứ này người cũng không phải thông qua vượt qua hư không loạn lưu mới đi tới nơi này.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ hơi suy nghĩ, Thân ngoại hóa thân đã ám lệnh một cái học viện võ giả thông qua truyền tống trận trở về Linh Phong giới học viện Thông U.

	Chỉ một lúc sau, Ngũ hành Truyền tống trận lại lần nữa khởi động, học viện Thông U mặt khác một cái tứ giai Quan Tinh sư Tân Lộ dĩ nhiên theo thông truyền mệnh lệnh học viện võ giả đi tới số hai sào huyệt bí cảnh.

	Tân Lộ từ bị Thương Hạ từ Tinh Nguyên đạo trường Quan Tinh đài ở trong mang ra đến sau khi liền rất ít lộ diện, vẫn ở tại học viện nơi sâu xa hoặc là Thông U động thiên trong ít giao du với bên ngoài.

	Lần này nhận được Thương Hạ mệnh lệnh đi tới số hai sào huyệt bí cảnh vẫn là nàng những năm gần đây lần thứ nhất ra ngoài.

	Bởi vì Thương Hạ trong bóng tối đi tới sào huyệt bí cảnh một chuyện không người hiểu rõ, Tân Lộ đang bị người mang tới Thân ngoại hóa thân sau khi sau khi, liền bị hắn trực tiếp đưa đến Thương Hạ nơi sân ở trong.

	"Nhìn một chút chuyện gì thế này?"

	Thương Hạ ở nhìn thấy Tân Lộ sau khi liền trực tiếp đem dẫn châm có phải là đung đưa Quan tinh dẫn đưa cho Tân Lộ.

	Tân Lộ đang bị gọi tới thời điểm liền biết được ứng nên là có chuyện rất trọng yếu muốn mình làm, bất quá đang nhìn đến Quan tinh dẫn không ngừng đung đưa dẫn châm trong nháy mắt liền mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, nói: "Đây là dẫn châm chịu đến đồng nguyên quấy rầy, cái này sào huyệt ở trong còn có cái khác Quan Tinh sư tồn tại?"

	"Hả?"

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, ánh mắt lập tức chuyển hướng sào huyệt bí cảnh ở ngoài bỏ neo mấy chiếc Nguyên Hưng giới tinh thuyền, đánh cảm thấy hứng thú nói: "Nói như vậy hẳn là có Nguyên Hưng giới Quan Tinh sư ẩn giấu ở đội buôn tinh thuyền ở trong?"

	Dứt lời, Thương Hạ ánh mắt vừa nhìn về phía Tân Lộ nói: "Có thể không thể biết bọn họ đang làm gì? Vì sao lại xúc động Quan tinh dẫn dẫn châm độ lệch?"

	Tân Lộ thuận miệng nói: "Đơn giản chính là xác định sào huyệt bí cảnh phương vị, sau đó lại tìm kiếm Linh Phong giới ở trong hư không vị trí . Bất quá dưới cái nhìn của ta, bọn họ làm tất cả những thứ này bất quá đều là phí công, kể cả Linh Phong giới cùng sào huyệt bí cảnh cũng không phải đường hầm hư không, mà là Ngũ hành Truyền tống trận, cỡ này không gian quỹ tích chính là Nguyên Thu Nguyên chính mình cũng rất khó truy tìm, huống chi ở giữa còn cách một tầng Quan Thiên vực hư không loạn lưu."

	Tân Lộ tự thân tu vị võ đạo tuy rằng chỉ là mới vào ngũ trọng thiên, hơn nữa bản thân lại là bị hấp thu đi vào ngoại lai tinh anh, nhưng làm cái này tứ giai Quan Tinh sư tính đặc thù, ở học viện bên trong địa vị dù sao vẫn còn rất cao, bởi vậy có tư cách biết được một ít cao cấp độ bí ẩn, trong đó liền bao quát Quan Thiên vực cùng với ngoại vực thế giới, cùng với giới vực bình phong tồn tại, các loại.

	Thương Hạ như có điều suy nghĩ nói: "Sào huyệt bí cảnh phương vị tự nhiên không cần thôi diễn tính định, như vậy đối phương Quan Tinh sư mục đích thực sự có phải là vì định vị Linh Phong giới, a, có lẽ đối phương mục đích thực sự cũng không phải Linh Phong giới, mà là giới vực bình phong khe hở, là tiến vào Quan Thiên vực con đường."

	Tân Lộ thì lại dựa theo chính mình Quan Tinh sư dòng suy nghĩ tiếp tục nói: "Đối phương cũng không biết Ngũ hành Truyền tống trận tồn tại, như vậy vẫn truy tung   không ngừng thì sẽ có hai lần, ba lần, huống hồ mặc dù là ngẫu nhiên truy tung đến, nghĩ muốn xác định Linh Phong giới cụ thể hư không tọa độ cũng cần nhiều lần trắc tính ra tiến hành nhiều lần nghiệm chứng, nói cách khác đối phương vị này Quan Tinh sư khẳng định đã không chỉ một lần xuất hiện ở sào huyệt bí cảnh phụ cận mới đúng."

	Thương Hạ nhẹ "A" một tiếng, cấp tốc cùng Thân ngoại hóa thân bắt được liên lạc, rất nhanh liền xác minh Tân Lộ suy đoán, gần nhất thời gian hai, ba năm ở trong, Nguyên Hưng giới cùng sào huyệt bí cảnh trong lúc đó vãng lai được cho là nhiều lần, đến từ Nguyên Hưng giới tàu buôn đội định kỳ đều sẽ tới đến sào huyệt bí cảnh ở ngoài cùng Linh Phong giới thế lực khắp nơi tiến hành giao dịch.

	"Ngươi suy đoán là đúng, Nguyên Hưng giới vị kia Quan Tinh sư vô cùng có khả năng ẩn thân tại tàu buôn đội ở trong đã nhiều lần tới qua sào huyệt bí cảnh."

	Thương Hạ khẳng định để Tân Lộ cảm thấy phấn chấn.

	Ở hơi thêm suy tư sau khi, Tân Lộ bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, mở miệng hỏi: "Đúng rồi, Quan tinh dẫn độ lệch là từ khi nào thì bắt đầu? Có hay không ngay đầu tiên cũng đã đem phong cấm?"

	Thương Hạ bất đắc dĩ nói: "Ở ta vẫn còn thân ở hư không loạn lưu chưa từng trở lại Tinh thú sào huyệt thời điểm cũng đã phát sinh loại hiện tượng này, chỉ là đương thời Quan tinh dẫn bản thể được hư không loạn lưu giội rửa nghiêm trọng, ta chỉ cho rằng là Quan tinh dẫn bị hao tổn mới sẽ như vậy liền chưa từng lưu ý, cho đến tiến vào sào huyệt bí cảnh ở trong sau khi lúc này mới ý thức được độ lệch dẫn châm trước sau đều ở chỉ về Nguyên Hưng giới tinh thuyền, lúc này mới ý thức được không ổn."

	Tân Lộ nghe vậy lắc lắc đầu, nói: "Không cần hỏi, ẩn giấu ở tàu buôn đội ở trong vị kia Nguyên Hưng giới Quan Tinh sư khẳng định đã nhận ra được ngài tồn tại, chỉ là hắn chỉ có thể đại khái phán đoán vị trí của ngươi, nhưng cũng không biết được ngươi thân phận, bất quá từ ngài từ hư không loạn lưu ở trong trở về có thể lấy phán đoán ngài khẳng định là một cái Lục giai chân nhân."

	"Há, " Thương Hạ hai mắt hơi híp lại, nói: "Ý của ngươi là nói đối phương có thể lấy thông qua bị hao tổn Quan tinh dẫn đến truy tung hành tung của ta, phán định ta vị trí?"

	Tân Lộ suy nghĩ một chút, nói: "Nếu là có ta ở đây, ta cũng tương tự có thể ngược truy tung bọn họ hành tích cùng phương vị."
Kết chương.