Chương 400 : Thăm người thân(2).
P/S: Cầu donate!!!!!!!


	Đem nắp quan tài đẩy sau khi trở về, đi ra khố phòng, vừa vặn nhìn thấy Hillie đi tới: "Thiếu gia, bọn chúng đã tại chuẩn bị."

	"Tốt, ta đã biết."

	"Thiếu gia, cần ta chuẩn bị một chút trên đường ăn thức ăn a?"

	"Chuẩn bị đơn giản một chút liền tốt."

	"Ta rõ ràng."

	Karen ở trong viện trên ghế dài ngồi xuống, qua một hồi lâu, nhìn thấy Phổ Nhị cùng Kevin song song đi tới, sở dĩ nó không có cưỡi tại Kevin trên lưng, bởi vì Kevin vác trên lưng lấy hai cái túi lớn, trong miệng chó còn ngậm một cái.

	"Mang nhiều thứ như vậy?"

	"Đều là Trận pháp cần dùng vật liệu, mang về ta cùng xuẩn cẩu vừa vặn làm cuối cùng vận hành thử." "Ta không biết ta có thể chờ bao lâu." Karen nói, "Tùy thời đều có thể có nhiệm vụ."

	"Không sự tình, ngươi trước tiên có thể quay về, Ellen trang viên lại không thiếu tài xế."

	"Ân."

	Lúc này, Hillie cũng đem cơm hộp đóng gói tốt xách ra.

	Karen thì đứng dậy đi vào thư phòng, đem hộp kiếm ôm lấy, chỉ cần điều kiện cho phép, đại kiếm có thể mang theo hắn đều sẽ mang theo.

	Đồ vật an trí vào trong xe phía sau, Karen nổ máy xe, vừa lúc lúc này Alfred từ bên ngoài quay về, hắn nhìn thấy ngồi ở trong xe Phổ Nhị cùng Kevin, hỏi:

	"Thiếu gia đây là muốn đi trang viên?"

	"Ân."

	"Có chuyện thuộc hạ yêu cầu hướng thiếu gia hồi báo một chút."

	"Ngươi nói."

	"Thuộc hạ trước đó tham dự xây dựng cái kia Dị ma tổ chức tình báo . . ."

	"Không phải bị đánh rụng sao?"

	"Chỉ là bắt mấy cái Tinh Thần hệ Dị ma, còn lại, cũng đều tụ tập lại, mà lại bởi vì đã trải qua lần trước đả kích, hiện tại bọn hắn hoạt động càng bí ẩn chút."

	"Ngươi là có ý tưởng?"

	"Thuộc hạ vẫn cảm thấy, đây là một cỗ có thể lợi dụng tài nguyên, nhưng điều kiện tiên quyết là, yêu cầu chỉnh hợp tạm biệt bên trên nề nếp, phòng ngừa lại có lần trước chuyện như vậy phát sinh."

	"Ngươi muốn làm mà nói, liền đi làm a, chờ ta trở lại, ta sẽ hướng Đội trưởng báo cáo chuẩn bị thoáng cái, có thể đem ngươi xây dựng Dị ma tiểu đoàn thể coi như tiểu đội chúng ta tổ chức tình báo."

	"Là, thiếu gia."

	. . .

	Chờ Karen đem xe mở ra Tang nghi xã phía sau, ngồi ở vị trí kế bên tài xế Phổ Nhị mở miệng nói: "Radio yêu tinh là tịch mịch, muốn tìm một số chuyện làm một chút."

	"Ta đã biết, cho nên ta chính là duy trì."

	Nhất là khi biết "Trầm Mặc giả" tổ chức này phía sau, nghe xong Karen giảng thuật Alfred thậm chí không cần Karen nhắc nhở, nói thẳng ra sự lo lắng của hắn.

	Nhưng cái này cũng cùng cấp tại Alfred mất đi to nhất sự nghiệp truy cầu.

	Karen rút ra một điếu thuốc, cắn lấy miệng bên trong, nói: "Ta sở dĩ quyết định tham gia lần chọn lựa này còn có một nguyên nhân, Pavaro tiên sinh thân phận vẫn có chút thấp, chờ lần khảo nghiệm này tuyển chọn cuối cùng nhập vây phía sau, theo Luân Hồi Chi Môn quay về, nói thế nào ta cũng hẳn là có thể bị tấn thăng làm Trật Tự Chi Tiên Đội trưởng, nếu như ta có thể tổ kiến chính mình tiểu đội, ta đây, cùng với các ngươi hoạt động không gian liền lớn hơn nhiều."

	"Oa a." Phổ Nhị trừng mắt nhìn, "Ý tứ chính là, chúng ta cũng có thể gia nhập ngươi Trật Tự Chi Tiên tiểu đội, bao quát Radio yêu tinh?"

	"Ân."

	"Thế nhưng là chủ yếu vấn đề là, ta cùng xuẩn cẩu khôi lỗi hoạt động cực kỳ không tiện."

	"Sẽ có biện pháp mới, lại hoặc là, ngươi có thể làm quản lý."

	"Nghe rất có sức hấp dẫn." Phổ Nhị cười nói, "Thậm chí còn có thể đem Rekal cùng lão Saman thức tỉnh về chỗ!"

	"Cái này, hiện tại còn làm không được, khả năng còn có xa xôi khoảng cách."

	"Mộng tưởng lúc nào cũng phải có, đây là ngươi viết tại bản bút ký bên trong mà nói."

	"Đúng vậy, mộng tưởng lúc nào cũng phải có."

	Karen cầm lấy bật lửa.

	Phổ Nhị hiếu kỳ nói: "Karen, ngươi lại bắt đầu hút thuốc?"

	Karen lúc này mới ý thức tới, cười cười, đem miệng bên trong thuốc lá lấy ra ném đến cửa sổ bên ngoài,

	Mắng:

	"Đều do đáng chết Bernard."

	Mặc dù Karen lái xe rất nhanh, mà lại đường xá cũng rất tốt, vậy tới đến Ellen trang viên địa giới lúc đêm đã khuya.

	Hiện tại, khoảng cách trang viên đại môn còn có đại khái mười phút đồng hồ lộ trình, bất quá, tại Karen phía trước xuất hiện hai cái cưỡi ngựa người, bọn hắn cũng phát hiện đằng sau chiếc này second-hand hắc sắc Burns xe con.

	Karen dừng xe lại, bọn hắn cũng dừng ngựa.

	Berger lập tức xoay người xuống tới, hưng phấn đi hướng Karen, cười lấy hành lễ:

	"Thiếu gia tốt, ngài trở về rồi!"

	Judea thì vẫn như cũ ngồi tại trên lưng ngựa, cao ngạo mà ngước cổ, hiển nhiên, nàng đối Karen vẫn như cũ mang theo nồng nặc địch ý, rốt cuộc lần trước mới bị Karen kém chút đánh chết.

	Đáng giận nhất là, gia hỏa này còn một mực công bố chính mình là vô ý.

	"Các ngươi đang tản bộ a?" Karen xuống xe hỏi.

	"Nơi đó có một khối gia tộc người trẻ tuổi sân huấn luyện, là mới thành lập, chúng ta ban ngày ở nơi đó huấn luyện, ban đêm quay về nghỉ ngơi, thiếu gia, ngài quay về trước không có gọi điện thoại thông tri a?"

	"Không có, vừa vặn có thời gian liền trở lại."

	Lúc này, ngồi ở sau xe ghế Kevin nhô ra cẩu trảo, vỗ vỗ Phổ Nhị ghế ngồi, Phổ Nhị quay đầu nhìn hướng Kevin, Kevin đối phía trước vẫn như cũ cưỡi tại trên lưng ngựa Judea nhẹ gật đầu.

	Phổ Nhị đáp lại nói: "Tiểu cô nương tính khí cực kỳ bướng bỉnh, có chút năm đó ta phong phạm, nhưng không có ta thiên phú cao, đương nhiên, nàng cũng không tính rất kém cỏi, hiện tại . . . Cảm giác là cấp bốn, thăng cấp a, Berger cũng thăng cấp, cấp ba.

	Thật là im lặng, nhà chúng ta thế hệ này thiên phú tốt nhất, đều là nuôi dưỡng ở bên ngoài hài tử."

	Lúc này, Judea cưỡi ngựa tới, trong ánh mắt mang theo rõ ràng khiêu khích.

	Phổ Nhị cười nói: "Tiểu cô nương đây là lại đến đòi đánh tới lấy, ai, thật đáng thương, nàng cảm thấy mình thăng cấp bốn liền có thể lấy lại danh dự."

	"Gâu."

	Berger đối Judea hô: "Judea, mau xuống ngựa cho thiếu gia hành lễ a."

	Phổ Nhị mở miệng nói: "Ngươi nhìn, Berger tiểu tử này là đang cố ý lửa đổ thêm dầu đâu, hắn khẳng định biết rõ Judea đối Karen ấn tượng rất kém cỏi, cũng rõ ràng Judea tính khí, đây là tại cho nàng đào hố, tốt tiếp tục duy trì chính mình tại Karen trước mặt địa vị.

	Karen nói không sai, đây chính là một con sói nhãi con, bất quá gia tộc muốn phục hưng, thật đúng là thiếu người như hắn, tiểu tử này về sau có thể nuôi dưỡng thành Tộc trưởng, nếu như Eunice không muốn làm Tộc trưởng mà nói."

	"Gâu." Kevin gật đầu.

	Phổ Nhị đánh một cái ngáp: "Đánh đi đánh đi, đánh xong chúng ta thật sớm điểm trở về ăn bữa khuya đi ngủ, hình như mỗi lần Karen quay về đều muốn đem nàng đánh một trận."

	Quả nhiên, nghe tới Berger mà nói, Judea lông mày nhướn lên, đưa tay chỉ Karen, nói: "Ta muốn cùng ngươi so tài nữa luận bàn."

	"Ta nghĩ về sớm một chút." Karen không để ý nàng, chuẩn bị lên xe.

	Đối với hiện tại Karen tới nói, hiện tại về nhà đánh tiểu cô nương, thật là một chút ý tứ đều không có.

	Peide loại kia, mới miễn cưỡng đúng quy cách.

	Còn có chính là, tuyển chọn lúc hắn sẽ đối mặt những cái kia Thần giáo bên trong cùng tuổi đoạn chân chính ưu tú đối thủ.

	"Ba!"

	Judea vung lên roi ngựa, quất vào trên cửa xe, mất một tầng sơn.

	Phổ Nhị lắc đầu nói: "Xong rồi, Karen cực kỳ trân quý chiếc này xe second-hand, lúc đầu còn có thể cưỡi ngựa trở về, cái này đoán chừng phải ghé vào trên lưng ngựa trở về."

	Kevin rất tán thành địa điểm lên đầu chó.

	Nhìn lấy bị một roi rút mất cửa xe sơn, Karen mở miệng nói: "Mất sơn."

	"Ta tiền tiêu vặt, có thể bồi ngươi một cái xe mới." Judea cười nói.

	Nàng cũng không phải đần độn mà trêu chọc Karen nghèo, nàng rõ ràng, hơn phân nửa trang viên đều là Karen, nàng chính là đơn thuần nghĩ bức Karen cùng chính mình lại đánh một lần.

	Đương nhiên, tại Phổ Nhị mắt bên trong, nàng chính là đơn thuần nghĩ bức Karen đánh chính mình một trận.

	Karen nhẹ gật đầu, nhìn hướng Judea.

	Judea vì hồng nắm bầu không khí thôi động tiếp xuống mâu thuẫn phát triển, còn cố ý giơ tay lên, đối Karen ngoắc ngón tay.

	Phổ Nhị vuốt mèo che mình ánh mắt, nói: "Karen hiện tại tối cường một hạng là Ám Nguyệt Chi Nhận a, bởi vì cặp mắt kia, a, nàng thế mà khoảng cách gần như vậy khiêu khích một tên võ giả, nàng cũng đều không hiểu trước kéo ra một khoảng cách a, ta thật là nhìn không được meo."

	Kevin cũng học Phổ Nhị bộ dạng, dùng cẩu trảo che khuất chính mình cẩu nhãn, nhưng lộ ra rất lớn khe hở tiếp tục liếc trộm.

	Berger yên lặng lui lại mấy bước.

	Karen mặt hướng Judea, hai con ngươi tức thì phiếm hồng, Ám Nguyệt Chi Nhãn trực tiếp khởi động.

	Bị cái này ánh mắt nhìn chăm chú đến Judea thân thể lúc này trì trệ, một cỗ to lớn khủng hoảng cảm giác tại nàng trong lòng bay lên.

	Karen trên thân Ám Nguyệt chi lực vào lúc này hoàn toàn bắn ra, hắn không cần lại giống đương sơ cùng Peide đánh nhau lúc như thế bó tay bó chân;

	Trọng yếu nhất là, hắn không nghĩ tại nơi này trì hoãn quá nhiều thời gian, nói không chừng Eunice hiện tại vừa vặn tỉnh dậy đâu.

	Karen thân hình từ biến mất tại chỗ, trong khoảnh khắc liền xuất hiện tại Judea trước người.

	Judea bị cái này tốc độ kinh người giật mình đến, bản năng tại trước người mình ngưng tụ ra từng tầng từng tầng băng thuẫn phòng ngự, đồng thời trên lưng ngựa treo thanh trường kiếm kia bay ra, nhưng Karen chỉ là đơn giản dứt khoát nhô ra tay trái, Ám Nguyệt Chi Nhận khủng bố cực nóng tức thì hòa tan trước người tất cả băng thuẫn, tay phải hư nắm, cái kia thanh thuộc về Judea trường kiếm liền rơi vào Karen trong tay.

	Tay trái bóp lấy Judea cái cổ, Karen đem Judea cả người theo trên lưng ngựa nhấc lên, Ám Nguyệt chi lực tức thì xâm nhập thân thể đối phương, phá hoại nó thể nội Linh tính lực lượng tổ chức, lại buông lỏng tay, Judea rơi xuống.

	Karen tay phải huy động trường kiếm, sử dụng kiếm mặt bên trực tiếp quất vào Judea trên thân.

	"Phanh!"

	"A!"

	Judea bị trực tiếp quất bay, vạch ra một đạo mỹ diệu đường vòng cung phía sau, rơi vào đạo lộ một bên trong rừng cây.

	Một màn này, nhường Berger nhớ lại năm đó chính mình giúp đánh golf thiếu gia nhặt bóng tràng cảnh.

	"Berger."

	"Ân? Thiếu gia, tại!"

	"Đi nhặt bóng a."

	"Là, thiếu gia!"

	Berger lập tức chạy vào trong rừng đi tìm Judea.

	Karen thì vứt xuống trường kiếm, đi trở về trước xe, xoay người, dùng tay vừa cẩn thận sờ sờ trên cửa xe mất sơn, phát ra thở dài một tiếng:

	"Ai."

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.