Chương 2 : Bảo tàng.
Theo thời gian trôi qua, Sa Khâu chỗ tránh nạn bên trong nhiệt độ từ từ kéo lên, xung quanh cứng rắn tường cát trên vách đá hiện ra ảm đạm thuật thức văn lộ, tiếc rằng những này thuật thức thời đại quá xa xưa, đã vô pháp đưa đến rất tốt che chở hiệu quả.

	Trước đó cái này Tí Hộ sở bên trong một mực không người, tự nhiên sẽ không khởi động, Tô Hiểu đội đến chỗ này phía sau, cái này Tí Hộ sở miễn cưỡng vận chuyển lại, nhưng bởi vì che chở thuật thức biến chất, cái này Tí Hộ sở nhiều nhất còn có thể duy trì 2~3 ngày.

	Tô Hiểu hiện có hai khối Tí Hộ Thạch, trong đó một khối là Bản thế giới sản xuất, khác một khối là thông qua Tham Lam Chi Chương thu hoạch được, cũng chính là 【  Cực Trú · Tí Hộ Thạch 】, hắn tạm thời không định sử dụng mất này khối Tí Hộ Thạch, nguyên nhân là, cái này Tí Hộ Thạch hiệu quả càng mạnh, tại yêu cầu tiến vào một chút cực kỳ Cao nguy khu vực lúc, mới có thể vận dụng này vật.

	Trong lúc suy tư, Tô Hiểu đã tại Tí Hộ sở trong mật thất bố trí tốt không gian tọa độ, cái này thuận tiện hắn rời khỏi phía sau, lấy "Diệt Pháp truyền tống trận" nhanh chóng trở lại nơi này.

	Để Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar sử dụng "Diệt Pháp truyền tống trận", cũng là có thể sử dụng, nhưng mỗi ngày chỉ có thể dùng 1~2 lần, cái này còn quy công cho tại Chuyên môn gian phòng bên trong đoán luyện.

	Phương thức rèn luyện rất đơn giản, Tô Hiểu tại Chuyên môn gian phòng phòng thí luyện bố trí một chỗ "Diệt Pháp truyền tống trận", tại một chỗ phòng trống bố trí một chỗ khác, tiếp đó Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny mặc lượng lớn phòng hộ trang bị tình huống dưới, sử dụng phòng thí luyện "Diệt Pháp truyền tống trận", truyền tống đến phòng trống, tiếp đó lập tức lấy trị liệu quyền hạn khôi phục thương thế.

	Lúc mới đầu, Bố Bố Uông đoán luyện mấy lần liền bắt đầu lười biếng, nhưng chịu mấy dép lê phía sau, bị ép tiếp tục tăng lên Không gian kháng tính.

	Coi như như vậy, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny y nguyên đều chịu không được "Diệt Pháp truyền tống trận" truyền tống, trực tiếp truyền tống lời nói, nhất định chết bất đắc kỳ tử, bất quá tại Tô Hiểu đem Tinh thể tầng gia trì tại bọn chúng trên thân phía sau, bọn chúng miễn cưỡng có thể tại trong một ngày, tiếp nhận 1-2 lần truyền tống.

	Chắc hẳn thông qua sau này từng bước đoán luyện, loại tình huống này khẳng định sẽ có chỗ cải thiện, đương nhiên, ở trong đó có cái ngoại lệ, chính là Bố Bố Uông tại phát động 【  Cường Liệt văn chương 】 10 giây vô địch phía sau, có thể vô hại sử dụng "Diệt Pháp truyền tống trận" .

	Tô Hiểu đến Sa Khâu Tí Hộ sở lối đi ra, kéo ra cửa kim loại phía sau, ngoài cửa chặn lấy nóng hổi cát vàng trôi tiến đến chút, nhường lối ra nửa bộ phận trên có thể nhìn đến bên ngoài.

	Lọt vào trong tầm mắt chi cảnh một mảnh cát vàng, so Tầm Hoa thế giới lớn mười mấy lần Liệt Dương treo ở trên trời cao, thiêu nướng bày biện ra gợn sóng hình cát mà, từng tia từng tia sương khói màu trắng ngẫu nhiên theo trong đất cát toát ra.

	Tô Hiểu một tay nâng lên một cái cát vàng, ngoại trừ nhiệt cảm bên ngoài, hắn lại cảm thấy cái này cát vàng ẩm ướt cảm giác, làm cát vàng theo giữa ngón tay trôi không có phía sau, trên tay hắn lại dính bên trên chút thủy dịch, cảm giác này giống như, trước mắt không phải một mảnh khô cạn sa mạc, mà là một mảnh Sa chi hải.

	Cái này rất không ổn, nếu như đây là sa mạc, kia dùng Tí Hộ Thạch phía sau, đi bộ tiến lên liền có thể, nhưng nếu như là Sa chi hải, vậy liền yêu cầu lấy thuyền độ hải, mà lại tại cái này bình tĩnh dưới sa mạc, có trời mới biết sẽ có sinh vật đáng sợ gì, nơi này Vĩnh Quang Thế Giới, dù là trong biển cát đột nhiên xông ra một đầu có lấy Chí cường cấp bậc Dị thú, Tô Hiểu cũng không biết cảm thấy ngoài ý muốn ....

	Vĩnh Quang Thế Giới đặc thù hoàn cảnh, để nơi này xuất hiện một chút chỉ có tại nơi này sống sót cùng tồn tại sinh vật đáng sợ, những sinh vật này đặc tính phi thường cực đoan, bọn chúng khả năng có loại Tuyệt cường giả, thậm chí Chí cường giả cường đại chiến lực, nhưng ngược lại, một khi bọn chúng rời khỏi Vĩnh Quang Thế Giới, sẽ trong khoảng thời gian ngắn tử vong.

	Những sinh vật này sở dĩ đáng sợ như thế, là bởi vì bọn chúng đang không ngừng thôn phệ Nguyên Tố lực lượng, nếu như đem Nguyên Tố lực lượng ví dụ thành dưỡng khí, như vậy ngoại giới oxi hàm lượng chính là 25% trái phải, đến nỗi Vĩnh Quang Thế Giới, nơi này oxi hàm lượng là 5000%.

	Đây không phải là khoa trương ví dụ, nói nơi này Nguyên Tố lực lượng hàm lượng là 5000%, kia cũng là có chút hàm súc, cũng bởi vậy, tại nơi này có thể thôn phệ Tự Nhiên Nguyên Tố sinh vật, đều đặc biệt cường đại.

	Liên quan tới Thi Pháp giả nhóm vì sao không tới đây mà hấp thu Nguyên Tố lực lượng, cái này rất giống hô hấp, hút vào có 21% oxi hàm lượng không khí, sẽ để cho người kéo dài sinh mệnh, nhưng nếu như hút vào 5000% cực kỳ cô đặc thuần oxi, sẽ chỉ trúng độc.

	Thi Pháp giả nhóm thôn phệ là cùng Thâm Uyên năng lượng cùng tồn tại, tiếp xúc phía sau Tự Nhiên Nguyên Tố, mà không phải Vĩnh Quang Thế Giới loại này, không có Thâm Uyên năng lượng tưới nhuần đáng sợ Nguyên Tố lực lượng.

	Tô Hiểu đem một khối hài cốt ném đến Tí Hộ sở bên ngoài, quả nhiên, vừa dứt tại sa thủy bên trên, cái này hài cốt liền xuống nặng, mà lại đang chìm xuống trên đường, bởi vì bị nơi này Trú Quang chiếu đến, cái này hài cốt bắt đầu nửa trong suốt, về sau hóa thành trong suốt thủy dịch, dung nhập vào trong biển cát.

	Đây chính là nơi này Trú Quang đặc tính, bốc hơi sinh vật huyết nhục, thủy hóa xương cốt, đương nhiên, sử dụng Tí Hộ Thạch phía sau, có thể tránh khỏi loại tình huống này.

	Tô Hiểu bóp nát trong tay Tí Hộ Thạch, rắc một tiếng, màu trắng loáng quang hoa từ bên trong lan tràn ra, leo lên tại hắn bên ngoài thân, cuối cùng biến mất, hắn theo cửa ra trên nửa bên cạnh leo ra, leo tới Tí Hộ sở đỉnh chóp, phóng nhãn nhìn quanh, xung quanh cát trên mặt đất có gợn sóng chậm rãi lay động qua, giống như mặt biển.

	Tô Hiểu lúc này đã đeo lên 【  Vi Quy giả 】 danh hiệu, ngụy trang thành Vi Quy giả, nguyên nhân là, hắn với tư cách Diệt Pháp giả tiến vào Bản thế giới, thân phận một khi bộc lộ, lập tức sẽ dẫn tới tất cả Diệt Thế cấp tồn tại cùng Thâm Uyên sinh sôi vật truy sát.

	Trước mắt những cái kia tồn tại đáng sợ, còn không biết Tô Hiểu tới rồi Bản thế giới, nhưng này sẽ không duy trì thật lâu, chỉ cần hắn xuất thủ chiến đấu, đồng thời địch nhân là Diệt Thế cấp tồn tại hoặc Thâm Uyên sinh sôi vật, hắn thân phận sẽ lập tức bộc lộ.

	Bởi vậy tại thân phận chưa bộc lộ trước, Tô Hiểu tối thiểu nhất muốn làm đến đủ nhiều Tí Hộ Thạch, nếu không liền ứng đối truy sát tư cách đều không có.

	Hắn lấy ra một cái cánh tay thô cột kim loại, nén dưới đáy phía sau, đem nó ném vào trong biển cát, một giây sau, cái này cột kim loại bên trong đồ vật bành trướng, cấu thành một chiếc thuyền gỗ nhỏ, chớ xem thường cái này mộc thuyền, này thuyền có thể tại 9 6% trở lên trên mặt biển phiêu lơ lửng, mà lại có che giấu khí tức công hiệu, chỉ định phương hướng phía sau, nó sẽ tự động phiêu du, những công năng này đều là Benny thân đo, dùng rất tốt.

	Tô Hiểu theo Tí Hộ sở đỉnh chóp nhảy xuống, rơi vào trên thuyền nhỏ, thuyền nhỏ bắt đầu hướng chỉ định phương hướng đi thuyền, kia là Benny chỗ phương vị.

	Liệt Dương treo ở không trung, lọt vào trong tầm mắt tới chỗ đều là cát vàng, nhưng thổi lên gió nhẹ, lại là mang theo chút hơi nước ẩm ướt lạnh cảm giác, so sánh đi thuyền tại mênh mông vô bờ trên biển, tại Sa chi hải bên trên phiêu chảy kỳ thật càng đáng sợ, bởi vì căn bản không nhìn thấy cát vàng dưới đáy có cái gì, nơi này cát, chỉ có thể nhìn giống như cát mà thôi, đến mười mấy centimet trở xuống chiều sâu, nước cát liền pha loãng rất nhiều, vượt qua một mét sâu phía sau, hoàn toàn mỏng manh đến cùng thủy dịch một dạng.

	Đi thuyền ra một cây số không đến, Tô Hiểu cảm thấy dưới thân thuyền nhỏ có lên lơ lửng dấu hiệu, cảm giác này rõ ràng là, có đồ vật gì ở phía dưới tuần tra mà qua, mà lại thứ này hình thể còn không nhỏ.

	Tô Hiểu cùng phía dưới cự vật giằng co vài giây, hắn mặc dù ngụy trang thành Vi Quy giả, nhưng Huyết khí thế nhưng là nửa điểm không có ngụy trang, đầy đủ mạnh Huyết khí, càng thuận tiện tại Vĩnh Quang Thế Giới bên trong hành tẩu.

	Cùng dưới nước kia nhìn không thấy cự vật giằng co nửa phút đồng hồ sau, thuyền nhỏ lại bị một cỗ lãng triều nhô lên bên dưới, về sau cát bình phục, ẩn ẩn còn có thể nghe tới, phía dưới kia giống như đến từ Cửu U dưới đáy khẽ kêu âm thanh.

	Tô Hiểu tay mới từ trên chuôi đao nâng lên, tiếp theo một cái chớp mắt, dưới chân mộc thuyền bị nhô lên.

	'Cực Nhận · Thế Giới!'

	Tranh! !

	Hình tròn Cực Nhận Lĩnh Vực bỗng nhiên đem xung quanh bao phủ, mộc thuyền bị nhô lên biên độ đình chỉ, về sau rơi xuống, ngược lại, xung quanh cát địa biến ẩm ướt, hoàn toàn thủy hóa, về sau bị nhuộm thành huyết hồng, một cái hình thể cực giống cá nheo, thân dài mấy trăm mét cự vật phiêu lơ lửng mà lên, nó hơn phân nửa đầu cá đều biến mất, hình cung vết cắt đặc biệt trơn nhẵn, xung quanh không gian xuất hiện từng đạo giao thoa hắc ngấn.

	Tô Hiểu tay không còn đè xuống chuôi đao, hắn nhảy đến mới thuyền gỗ nhỏ bên trên, mộc thuyền từ từ chạy xa, mà cự hình cá nheo thi hài vị trí, hàng ngàn hàng vạn loài cá xuất hiện, bọn chúng đều có hung ác răng nanh răng nhọn, đây là tại Sa chi hải tiêu chuẩn, rất ngắn thời gian bên trong, vừa rồi dám tập kích Tô Hiểu cự hình cá nheo, liền thứ cặn bã đều không thừa.

	Theo nhiệt độ duy trì liên tục lên cao, Sa chi hải chân chính hình dạng thể hiện ra, ngoại trừ mặt ngoài một tầng mỏng cát bên ngoài, phía dưới hoàn toàn hóa thành thủy dịch.

	Tô Hiểu khí tức từ từ bình phục, lần đầu dùng 'Cực Nhận · Thế Giới' giết địch, hắn phát hiện này năng lực so trong tưởng tượng dùng tốt, nhưng ngược lại, thể lực tiêu hao cũng rất lớn, nếu không phải có đông đảo bị động năng lực chống đỡ, dùng một lần này năng lực liền có thể dẫn đến thoát lực, mà lấy hắn hiện tại thể phách, sử dụng phía sau không hề có thoát lực cảm giác, nhưng tuyệt không thể trong khoảng thời gian ngắn liên tục sử dụng.

	Đi thuyền không sai biệt lắm sau một giờ, một đống thuyền xác đập vào mi mắt, những này xác từ ván gỗ cùng kim loại hỗn hợp mà thành, thoạt nhìn cũng chỉ là vài ngày trước sự tình.

	Điều này nói rõ, tại Bản thế giới bên trong, trừ Tí Hộ thành bên ngoài cái này to nhất căn cứ, còn có một chút lớn nhỏ không đều Tí Hộ khu, chỉ bất quá quy mô hẳn là liền Tí Hộ thành một phần mười cũng chưa tới, có thể so sánh Tí Hộ thành, những này bên trong tiểu Tí Hộ khu càng dám ra đây thăm dò.

	Từng tòa vỡ tan phù không đảo xuất hiện ở phía trước, những này phù không đảo bị xiềng xích cùng dây leo kết nối, có nhiều chỗ còn có cầu treo cùng thang xoắn, mà ở đỉnh chóp nhất, thì là một chiếc thuyền lớn, cái này thuyền lớn bị phù không đảo kéo lấy, chậm chạp hướng về phía trước.

	Trông về phía xa chốc lát, Tô Hiểu quả đoán thu hồi thuyền gỗ nhỏ, nhảy vào đến sa thủy bên trong, để cho mình khoảng cách mặt nước mấy mét yên tĩnh phiêu lơ lửng, xung quanh đen kịt một màu, dưới chân hắc ám dưới đáy, mang cho người ta thâm hải chưa biết cùng sợ hãi.

	Bảo trì loại trạng thái này gần một giờ, Tô Hiểu mới lơ lửng tiếp nước mặt, lần nữa thả ra thuyền nhỏ nhảy đến phía trên, vừa mới nhìn đến những cái kia phù không đảo cùng thuyền lớn, đã tung bay đến nơi xa, hắn có thể ẩn ẩn cảm thấy được, tại kia dài ngàn mét thuyền lớn bên trong, chật ních một loại thể lỏng tồn tại, cái đồ chơi này, là nào đó chủng Diệt Thế cấp tồn tại.

	Tiếp tục đi thuyền, Tô Hiểu bằng Trực Cảm phát giác được, xung quanh loại kia không ngừng truyền đến cảm nhận nhói nhói, đã từ từ tan biến, điều này đại biểu hắn tại hướng Sa chi hải biên giới xuất phát, đáng tiếc không có địa đồ, nếu không liền có thể đại khái đánh giá ra khoảng cách "Tí Hộ thành" còn có bao xa.

	Đến lúc này, Tô Hiểu mới có thời gian kiểm tra xem xét mới xuất hiện nhắc nhở, là liên quan tới "Sinh tồn bảng xếp hạng" ban thưởng.

	【  vòng này sinh tồn bảng xếp hạng ban thưởng như sau: 】

	Thủ vị: Thiên phú huy chương (thiên phú loại vật phẩm, mỗi người nhiều nhất có thể sử dụng một lần).

	Đệ nhị vị: Thâm Uyên hộp (mở ra phía sau, có cao xác suất thu hoạch được Thâm Uyên sản phẩm).

	Đệ tam vị: Ngẫu nhiên Khởi Nguyên cấp sáo trang (mở ra phía sau, có thể tại chỉ có mười loại Khởi Nguyên cấp sáo trang bên trong, thu hoạch được một ...)

	Đệ tứ vị: Thâm Hồng Kết Tinh (Thâm Uyên đặc tính vật phẩm).

	Đệ ngũ vị: Hoàng Kim chi lực quyển trục (sử dụng phía sau, có thể đạt được 1-30 điểm Hoàng kim kỹ năng điểm).

	Đệ lục ~ đệ thập vị: Có thể đạt được đối ứng 80~ 20 khỏa Linh Hồn tinh hạch.

	Đệ thập ~ đệ ngũ thập vị: Có thể đạt được 20000~ 5000 mai Linh Hồn tệ.

	. . .

	Nhiều loại ban thưởng hiện lên ở trước mắt, nó trung lập tức hấp dẫn Tô Hiểu lực chú ý, không phải thủ vị 【  Thiên phú huy chương 】, mà là Đệ nhị vị ban thưởng 【  Thâm Uyên hộp 】.

	"Thâm Uyên bảo rương (mở ra phía sau, có thấp xác suất thu hoạch được Thâm Uyên sản phẩm)."

	"Thâm Uyên hộp (mở ra phía sau, có cao xác suất thu hoạch được Thâm Uyên sản phẩm)."

	Thấp xác suất mở ra Thâm Uyên sản phẩm 【  Thâm Uyên bảo rương 】, Tô Hiểu lần lượt từ bên trong mở ra ba kiện Nguyên Tội Vật, cái này nếu là mở 【  Thâm Uyên hộp 】, còn đến mức nào? Coi như thu hoạch được 【  Thâm Uyên hộp 】, cũng phải cân nhắc bán ra rơi, hiện giai đoạn, Tô Hiểu nắm giữ bốn kiện Nguyên Tội Vật đã là cực hạn.

	Cái này khiến Tô Hiểu hạ quyết tâm, lần này cần a trèo lên thủ vị, hoặc là liền thứ ba, hoặc là thứ ba phía dưới, cái này đều có thể tiếp nhận, tóm lại đừng thu hoạch được cái này 【  Thâm Uyên hộp 】 là được.

	Ngoại trừ bảng xếp hạng bên ngoài, Tô Hiểu kiểm tra xem xét lần này Hư Không Chi Thụ Thế giới cửa hàng, mỗi lần có thể thu được Thế giới danh vọng, tự nhiên cũng có Thế giới cửa hàng, khuyết điểm là, cho dù có lại đại năng lực, cũng không khả năng tại Thế giới cửa hàng bên trong thao tác, tin tức tốt là, Thế giới cửa hàng sẽ phân giai đoạn mở rộng hồi đoái danh sách, bên trong thường xuyên có cao tinh cấp danh hiệu.

	Nếu như lần này có thể đem hai viên chủ yếu danh hiệu đề thăng làm Cửu Tinh danh hiệu, Tô Hiểu hoàn thành thuộc tính thí luyện, cùng với tấn thăng Tuyệt cường nắm chắc đều sẽ đề cao không ít.

	【  Thế giới cửa hàng đã kích hoạt, bởi vì Bản thế giới tình huống đặc biệt, Thế giới cửa hàng sẽ không dựa theo giai đoạn tính mới tăng hối đoái vật phẩm, mà là vẻn vẹn sẽ bảo lưu cơ bản nhất danh hiệu hối đoái . 】

	【  danh hiệu hối đoái phương thức ngẫu nhiên tuyển lựa bên trong . . . 】

	【  tuyển lựa hoàn thành, lần này sẽ lấy "Danh hiệu bảo rương" phương thức, cung cấp danh hiệu hối đoái . 】

	【  bởi vì Bản thế giới đặc tính, Thế giới cửa hàng hối đoái vật phẩm loại hình đã bị áp súc đến thấp nhất, đem đền bù tương ứng quyền hạn, ngươi có thể tại trở xuống quyền hạn bên trong, lựa chọn một . 】

	1. Lâm thời kích hoạt Hư Không Chi Thụ chỗ công chứng Danh hiệu Đốt luyện khay tròn, đồng thời có thể tại Bản thế giới bên trong, miễn phí sử dụng này Danh hiệu Đốt luyện khay tròn hợp thành danh hiệu.

	2. Danh hiệu bảo rương bên trong sản xuất cao tinh cấp danh hiệu xác suất có chỗ tăng lên.

	【  ngươi hiện có Thế giới danh vọng: 0 điểm (Bản thế giới Thế giới danh vọng, có thể thông qua nhiều loại con đường thu hoạch) . 】

	【  ngươi có thể hối đoái trở xuống vật phẩm . 】

	1. Danh hiệu bảo rương.

	Sử dụng hiệu quả: Mở ra phía sau, có thể đạt được ★~★★★★★★★★★ danh hiệu.

	Nhắc nhở: Mở ra trước, có thể lựa chọn cố định đặc tính danh hiệu hoặc không thuộc tính danh hiệu.

	Tồn kho số lượng: -- mai (không hạn chế hối đoái số lượng).

	Hồi đoái giá cả: 1 điểm Thế giới danh vọng.
	. . .

Cầu donate(T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.