Chương 3 : Schrodinger Manhattan.
National thị, hành tinh văn phòng thám tử, khoảng cách siêu nhân hôn lễ còn có hai ngày. Chung kết Blackest Night sự kiện lớn Corvin, cũng trở về thuộc về đến bình bình đạm đạm trong sinh hoạt, làm văn phòng thám tử sở trưởng, công tác của hắn chính là ở sự vụ sở trong uống trà, xem sách, sau đó thông qua máy tính video, cùng bản thân ở New York tập đoàn tài chính B công ty tiến hành hội nghị truyền hình, làm một thương nhân, hắn không đủ tư cách, nhưng làm một phú nhị đại, vung tiền chuyện như vậy, hắn hay là hiểu sơ một hai.

	Mà bây giờ địa cầu cũng không có cái gì đại sự kiện, bình thường hình sự vụ án, cũng không có cần thiết bản thân ra tay, cái thế giới này, vẫn là người bình thường chiếm đại đa số, bản thân cũng không thể đem cảnh sát chén cơm cũng cướp đi. Hơn nữa ở Corvin xem ra, có siêu anh hùng cố nhiên là tốt chuyện, nhưng là một quốc gia, một chủng tộc phát triển cũng phải dựa vào siêu anh hùng để dẫn dắt, phát triển, đối với cái chủng tộc này mà nói, không khỏi quá mức bi ai điểm.

	Siêu anh hùng có thể coi như một lá cờ, một loại tinh thần đi cấp mọi người có một học tập mục tiêu, một cái phương hướng, nhưng nếu là hết thảy đều dựa vào siêu anh hùng, đó chỉ có thể nói, cái chủng tộc này chế độ xã hội đã tiến vào một loại bệnh hoạn đến chỉ có thể lệ thuộc siêu anh hùng sống sót trình độ. Đây cũng là vì sao Liên Hợp Quốc có thể khoan dung Liên minh Công lý cái này cái hùng mạnh nhất thế giới siêu anh hùng tổ chức nhúng tay quốc tế tranh chấp nguyên nhân, bởi vì vô luận là siêu nhân, hay là Người Dơi, hoặc là Liên minh Công lý thành viên khác, đều hiểu đạo lý này.

	Cường hãn sức chiến đấu là một phương diện, làm cho người tin phục nhân cách sức hấp dẫn, mười năm như một ngày siêu anh hùng hành động, cũng là một phương diện. Mà bây giờ, làm vì siêu anh hùng siêu nhân muốn kết hôn , lại tới cái mười năm, siêu nhân liền có thể thuộc về nửa ẩn lui trạng thái, trở lại cái mười năm, hắn cái này áo choàng, nên giao cho kế tiếp thừa kế siêu người tinh thần anh hùng đi thừa kế.

	Làm một kẻ người Krypton, cho dù ở về mặt chiến lực giống như thần minh, siêu nhân cùng nhân loại vậy, cũng sẽ trải qua Sinh Lão Bệnh Tử quá trình, cái này là không thể tránh . Mà Corvin cũng tin tưởng siêu nhân thích quá trình này, cái này từ tiểu trấn đi ra anh hùng, từ đầu đến cuối đều không cách nào đem mình làm làm một thần minh cao cao tại thượng quan sát chúng sinh, hắn chẳng qua là nghĩ vì cái thế giới này làm điểm chuyện gì tốt lương thiện người mà thôi, người tốt như vậy, không nên cả đời đều ở đây Clark · Kent cùng siêu nhân cả hai thân phận trong không thoát thân được.

	Ngồi ở trước bàn làm việc, đem bản thân đi tới nơi này cái DC thế giới sau khi được lịch mỗi một trận sự kiện lớn viết thành hồi ký Corvin, nhìn để ở một bên thiếp mời, không khỏi lộ ra mấy phần nụ cười. Bản thân cũng coi là ở DC trong thế giới chuẩn bị chứng kiến siêu nhân kết hôn đầu một vị người xuyên việt đi, chỗ ở mình vũ trụ cũng không phải là manga, một lời không hợp liền mở lại, không ngừng tuần hoàn Krypton nổ tung, truyền thuyết bắt đầu câu chuyện.

	Chỗ ở mình cái này không có hoàn toàn mở lại mới 52 vũ trụ, bởi vì không có chính nghĩa hội xã cái này ban sơ nhất siêu anh hùng đoàn thể tồn tại, siêu nhân bọn họ thành lập Liên minh Công lý là thuộc về ban sơ nhất siêu anh hùng đoàn thể, mà cái này siêu anh hùng đoàn thể các nguyên lão, cũng bắt đầu nghênh đón thuộc về mình cuộc sống nửa đoạn sau, như vậy liền đã rất khá không phải sao. Bọn họ trưởng thành, phổ tả truyền thuyết, sau đó có cuộc sống của mình, tiếp theo già đi, đem phần này từ bọn họ bắt đầu tinh thần truyền thừa cho đời kế tiếp, vòng đi vòng lại.

	"Đây mới là một siêu anh hùng phải có sinh hoạt nha, lão là dựa vào bọn họ cứu vớt thế giới tính chuyện gì xảy ra, bất quá điểm trọng yếu nhất chính là, tránh khỏi cái vũ trụ này lần nữa mở lại, còn có..."

	Ngồi ở trước bàn làm việc, gõ xong chữ Corvin thưởng thức một ngụm trà nóng, liên tưởng đến vị kia Lượng Tử Thượng Đế cũng không khỏi đau cả đầu. Cái này đưa đến toàn bộ mới 52 vũ trụ mở ra thủ phạm, để chứng minh trong lòng mình thí nghiệm mà không có vấn đề sinh mạng Lượng Tử Thượng Đế, tuyệt đối là để ngang Corvin trước mặt một tòa núi lớn, sự cường đại của hắn, từ hắn nhẹ nhõm sụp đổ rơi bản thân Khu Vực Đồ Thư Quán là có thể nhìn ra được, hắn bây giờ sợ nhất, chính là vị này Lượng Tử Thượng Đế sẽ ở siêu nhân hôn lễ ngay trong ngày làm ra cái gì bậy bạ chuyện.

	Lấy tiến sĩ Manhattan năng lực, chế tạo ra ngoài ý muốn không nên quá đơn giản, càng đáng sợ hơn chính là, bản thân còn không có phòng ngừa thủ đoạn, hơn nữa hắn cũng không biết có nên hay không đem chuyện này báo cho siêu nhân bọn họ, vân vân, có lẽ bản thân đem chuyện này báo cho siêu nhân bọn họ cũng là ở Manhattan trong tính toán đâu?

	Vừa có cái này liên tưởng, Corvin cả người cũng không tốt . Bởi vì hắn phát giác tiến sĩ Manhattan còn không có chính thức ra chiêu đâu, bản thân liền đã bị Manhattan sẽ chết , báo cho siêu nhân bọn họ đi, trừ đem ngày cưới theo sau, thậm chí hủy bỏ cái phương pháp này ngoài, không có cái gì tốt chiêu , nhưng đây đối với siêu nhân còn có Louise mà nói công bằng sao, cả đời chỉ có một lần hôn lễ, cứ như vậy bởi vì Manhattan liền cử hành cũng không được?

	Nhưng nếu là không nói cho, dựa theo Manhattan loại này cảm tính bốc hơi, chỉ có tuyệt đối lý tính chấp niệm tồn tại quái vật mà nói, không chừng sẽ làm ra cái gì bậy bạ chuyện đâu. Lần trước trận kia Metropolis nổ tung, Bất Nghĩa Vũ Trụ hành trình đã cho Corvin một bài học , lấy Manhattan bản lãnh, có thể làm được quá nhiều Corvin căn bản không nghĩ tới thao tác.

	"Ai, nói cho cùng, hay là bản thân không đủ mạnh a."

	Cảm khái một câu, Corvin hoàn toàn buông tha cho suy tính, bởi vì hắn thật không nghĩ ra cái gì có thể phòng ngừa thủ đoạn . Dựa vào ghế, nhìn một bên bản thân khoảng thời gian này mới sắm đưa kệ sách, trừ phóng mấy quyển mình thích nhìn thư trở ra, trống ra quá nhiều vật, suy nghĩ một chút, tâm niệm vừa động, những thứ kia mình đã giải tỏa, đặt ở hệ thống bên trong không gian hệ kỵ sĩ hàng đạo cụ, biến thân đai lưng cứ như vậy từ hệ thống trong không gian bay ra, rơi ở những chỗ này trống đi vị trí, thật chỉnh tề cất xong.

	W đôi khu động biến thân đai lưng, Điểu hình trí năng cực hạn trí nhớ thể, bạo long hình thái cùng hình sói thái nanh trí nhớ thể, sở thú trí nhớ thể, còn có những thứ kia đã đổi series hình thái trí nhớ thể. Long kỵ series mấy cái biến thân bài tổ, vang quỷ mười một vị quỷ biến thân series đạo cụ chờ chút. Đã giải tỏa mười đai lưng hắn, bây giờ muốn cân nhắc chính là những thứ này mình đã giải tỏa kỵ sĩ đai lưng trong, có cái nào có thể phái được với công dụng, dùng để phòng ngừa hai ngày sau, Manhattan ở trong hôn lễ gây sự.

	Về phần sau đó phải đổi kỵ sĩ đai lưng, Corvin trong lòng mình cũng không đếm, trước mắt cái này mười đầu đai lưng cũng không có giải quyết đâu, lại đổi kỵ sĩ đai lưng, cũng chỉ là cho mình gia tăng phiền não mà thôi. Hơn nữa hắn cũng không nghĩ tới, một trận Blackest Night sự kiện lớn xuống, bản thân trực tiếp một đợt mập, mượn tồn tại chi linh trên người biến thành thân White Lantern · vô hạn hồn hình thái là một đợt tích phân, một chiêu White Lantern vô hạn hồn kỵ sĩ đá, trực tiếp sắp tối tay còn có cả một cái vũ trụ số lượng quân đoàn Black Lantern đoàn diệt, mượn cả một cái vũ trụ số lượng quân đoàn Black Lantern, còn có một con hắc thủ, có thể cho tích phân, đủ Corvin đem còn dư lại kỵ sĩ đai lưng series đổi hết.

	Trước bản thân vẫn còn ở oán trách hệ thống đem muốn đổi hệ kỵ sĩ hàng đạo cụ tích phân định như vậy cao, bản thân có thể cả đời cũng đổi không xong, chẳng qua là không nghĩ tới, cái này B+ hệ thống cũng không nghĩ tới, DC vũ trụ địa cầu lắm tai nạn, động một chút thì là cuốn qua toàn bộ vũ trụ sự kiện lớn, tích phân lại cao cũng có vóc dáng, mà hắn bây giờ, trực tiếp đem tích phân toàn bộ kéo căng . Đưa đến cái này B+ hệ thống, ở Blackest Night sự kiện lớn kết thúc một tháng, còn không có tính ra tới trước mắt Corvin trong tay có bao nhiêu tích phân.

	Nghĩ tới đây, Corvin nguyên bản tâm tình phiền não cũng có chút vui thích , tuy nói ngón tay vàng là có chút không đáng tin cậy, nhưng nhìn cái hệ thống này bởi vì tính sổ lâm vào tự bế, hắn cảm giác mình lại thu hoạch một phần vui vẻ. Huống chi, hắn bây giờ cần hệ thống sao? Không, hắn chẳng qua là cần cho mình mỗi một điều đai lưng tìm được một hợp lý khai phát phương hướng là được , trong đó phương hướng đơn giản nhất chính là Decade Driver đai lưng , đối với điều này đai lưng, Corvin chỉ có một tôn chỉ, bạch chơi, hết thảy bạch chơi!

	"K- đầuch? Tiền bối ngươi lại đem đồ chơi này để lại cho ta a, xem ra ngươi cũng là đủ không yên tâm ta , bất quá bây giờ, K- đầuch cũng không nhất định giữ được ta a, " nhìn trưng bày ở Decade Driver cạnh, dùng để mở thần chủ hình thái treo ngoài bộ kiện, Corvin cũng sửng sốt một cái, cái này hắn là thật không nghĩ tới , cũng liền ở Blackest Night thời điểm, Kamen Rider cho hắn mượn dùng một trận, chẳng qua là trận kia nửa thật nửa giả trải qua, cũng để cho Corvin biết, Kamen Rider rời đi , chẳng qua là lúc rời đi, thần không biết quỷ không hay đem K- đầuch cái này treo ngoài bộ kiện thả vào hệ thống bên trong không gian, nếu không phải mình nhất thời nổi hứng bất chợt, đoán chừng cũng không có phát hiện cái này.

	Nghĩ tới đây, Corvin lần nữa đối bởi vì tính tích phân mà lâm vào tự bế hệ thống điểm cái đạp, người ta cũng đem đồ vật nhét vào ngươi trong bụng cũng không biết, thật là một đệ đệ.

	Đang ở Corvin cảm khái hạ bản thân gì cũng không làm, liền đã thu được Decade chuyên dụng treo ngoài về sau, cửa mở ra. Đung đưa chuông cửa đem Corvin sự chú ý hấp dẫn tới, liền thấy gió bụi đường trường Dick đẩy cửa vào, vừa vào cửa, liền thấy kia phóng đầy nửa kệ sách hệ kỵ sĩ hàng đai lưng cùng đạo cụ.

	"Hoắc, ngươi thế nào cùng Người Dơi vậy, cũng thích đem mình đạo cụ, chiến lợi phẩm bày trần liệt, những thứ đồ này, ngươi sẽ không sợ đến lúc đó bị người đánh cắp? Bất quá, cũng không có người nào sẽ liên nghĩ tới những thứ này xem ra giống như đồ chơi mô hình vật, ẩn chứa để cho người biến thành siêu nhân lực lượng đi." Vừa tiến đến thấy được nửa kệ sách hệ kỵ sĩ hàng sản phẩm, Dick một cái liền liên tưởng đến bản thân cái đó hoa tâm ông bô ở động dơi bài trí, không khỏi rủa xả một câu. Chẳng qua là so với động dơi những thứ kia nhìn một cái thì có đại biểu ý nghĩa hoặc là cao đại thượng đồ chơi, Corvin bên này càng giống như là mô hình người yêu thích làm ra một so một đạo cụ phiên bản.

	Tình huống như vậy hắn cũng thường thấy, Gotham bên kia còn có đặc biệt Người Dơi búp bê tiệm, các loại kích thước Người Dơi búp bê đều có, lôi kéo sau lưng móc kéo, một câu trầm thấp ta là Người Dơi liền từ búp bê trong phát ra ngoài. Có như vậy một đoạn thời gian còn rất hút hàng, những thứ kia lớn khuya về nhà dân đi làm gần như trong tay mỗi người có một cái, vừa đi đến cái loại đó đường nhỏ, sẽ ở đó không ngừng kéo Người Dơi búp bê móc kéo, tuần hoàn phát hình 'Ta là Người Dơi' giọng nói, dùng để dọa người.

	"Chính ngươi đều nói , những thứ đồ này để ở chỗ này, không có ai sẽ nghĩ tới này lại là đồ thật không phải, hơn nữa, không có sự đồng ý của ta, bọn họ cầm cũng vô dụng, sẽ còn bị ta tìm được, điểm này tự tin ta vẫn có. Bất quá ngược lại ngươi, thế nào có rảnh rỗi tới chỗ ta, nhà ngươi vị kia đâu?" Thấy Dick đi vào, Corvin cũng tạm thời đem tiến sĩ Manhattan uy hiếp để qua một bên, nhạo báng hạ bản thân vị này hợp tác.

	"Nhờ cậy, ta là tới thấy bạn bè, cũng không phải là tới cùng tình nhân gặp mặt, nói với Claire một tiếng là được , cũng sẽ không làm gì, ta cũng là sắp đính hôn người , nói thế nào điểm này tự do vẫn có đi."

	Vừa nghe Corvin nhạo báng, Dick mặt cũng đen, nhưng vẫn là ngồi xuống, trực tiếp đưa qua Corvin uống qua cái ly, cho mình dội lên một ngụm trà nóng về sau, rồi mới lên tiếng: "Đi thôi, đi lấy quần áo."

	"Hắc? Cái gì quần áo? !"

	"Siêu nhân trong hôn lễ phải mặc tây trang a, ngươi sẽ không muốn đến lúc đó tùy tiện đến thương trường mua một món liền có thể ứng phó chuyện đi. Tây trang loại vật này, hay là đặt trước làm so sánh tốt, ta nửa tháng trước đã đi xuống tốt đơn đặt hàng , vừa lúc hôm nay liền làm xong, cho nên, đến tìm ngươi một khối đi qua cầm rồi."

	Một phen, hoàn toàn để cho Corvin không tìm được phản bác lý do, bởi vì hắn thật tính toán làm như vậy tới. Chẳng qua là không nghĩ tới Dick đã giúp hắn làm xong, ồ một tiếng, Corvin lúc này mới đứng dậy, đơn giản nhói một cái tóc, lúc này mới cùng Dick một khối ra cửa, chẳng qua là mới vừa giữ cửa khóa lại, hắn mới phản ứng được.

	"Không đúng a, tây trang muốn đặt trước làm, ngươi từ nào biết ta kích thước ?"

	"Chúng ta cũng vừa người bao nhiêu lần, ngươi cái gì kích thước ta không hiểu rõ? Đi thôi, người ta vẫn còn ở vậy chờ lắm."

	"Lý là như vậy cái lý, nhưng lời này thế nào nghe như vậy quái a, hey! ! Đừng dắt ta đai lưng a!"

	Bị Dick một bộ lẽ đương nhiên khuôn mặt trả lời một câu, Corvin cũng là mặt mộng. Tiếp theo liền bị Dick dắt dây lưng quần, trực tiếp mang tới xe, rời đi văn phòng thám tử, mà ở không có một bóng người sự vụ sở bên trong, Corvin triệu hoán đi ra đai lưng vẫn vậy trưng bày ở trên giá sách, trong không khí, màu xanh da trời hạt từ từ ngưng tụ, hóa thành tiến sĩ Manhattan dáng người.
Kết chương.