Chương 494 : Trăm sông ngàn núi, trăng sáng một vòng (2).
Trần Bình An đã rời xa Bảo Kính sơn.

	Vì đi lần này Bảo Kính sơn, Trần Bình An đã đều rời đi Thanh Lư trấn lộ tuyến rất nhiều.

	Xem ra tìm vận may loại sự tình này, xác thực không quá thích hợp chính mình.

	Nếu như đổi thành Lục Thai, hoặc là cái kia Lý Hòe, cũng khó mà nói rồi.

	Ly khai Bảo Kính sơn về sau, Trần Bình An như trước tuyển chọn núi non trùng điệp, dần dần hướng Thanh Lư trấn bên kia dựa sát vào, đầu kia Kim Đan âm linh cùng dưới trướng quỷ vật, chậm chạp không có lộ diện, đã ở hợp tình lý, dù sao lúc trước mình ở Ô Nha lĩnh 1 trận, có chút đuổi giết thượng cấp, không có tận lực ẩn giấu thực lực, lấy Phạm Vân La vị này Kim Đan cầm đầu Phu Nị thành một phương, quả thực chính là binh bại như núi đổ, tin tưởng đám đó có thể tại Quỷ Vực cốc chạy trốn nhiều năm "Mã tặc", chắc là sẽ không chủ động rủi ro đã đến.

	Đi về phía Bắc đường, sơn thủy không ngại, rất nhiều có thể sẽ dẫn đến một vị giữa năm cảnh tu sĩ chết non ma quỷ tinh quái, phần lớn cẩn thận, xa xa lườm liếc Trần Bình An liền lùi về núi rừng sào huyệt.

	Tỷ như cái kia trên cầu treo cự mãng cùng con nhện tinh, đối với đôi kia đạo lữ mà thôi, có lẽ chỉ cần đánh cho cái đối mặt, đều không cần bọn hắn mạo hiểm qua cầu, sẽ là một trận họa sát thân.

	Ngày hôm nay hoàng hôn, Trần Bình An tại một tòa trong rừng đào nghỉ chân nghỉ ngơi.

	Rừng đào tự nhiên có cổ quái, nào có lớn mùa đông như trước hoa đào nở rộ đạo lý.

	Chẳng qua là Trần Bình An lần này đeo kiếm du lịch Quỷ Vực cốc, sợ không phải là thiên kì bách quái, mà lại là không có cổ quái.

	Lúc trước tại rừng đào bên ngoài, dựng đứng có một khối chiều cao không đồng nhất hai khối tấm bia đá, như là bực bội phân cao thấp một đôi hàng xóm, phân biệt khắc dấu có tháng đủ tròn tự, Tiểu Huyền Đô quan.

	Nếu như không phải là "Huyền Đô quan" lúc trước còn có cái chữ nhỏ, Trần Bình An đánh chết cũng sẽ không đi vào rừng đào.

	Bởi vì này tòa chính thức Huyền Đô quan, là Thanh Minh thiên hạ một chỗ dám can đảm không phục ba vị chưởng giáo quản thúc tiên gia trọng địa.

	Nghe đồn Đạo lão nhị tại trở thành một mạch chưởng giáo về sau, duy nhất một lần tại nhà mình thiên hạ vận dụng cái thanh kia kiếm tiên, chính là tại Huyền Đô quan bên trong.

	Tuy rằng xác định trên tấm bia đá sáng tác Tiểu Huyền Đô quan, tuyệt không phải này tòa danh khí lớn đến Hạo Nhiên thiên hạ đều như sấm bên tai đạo môn thánh địa, có thể Trần Bình An vào rừng lúc trước, còn là chân đạp phi kiếm Mùng một Mười lăm, lên không quan sát, phát hiện chỗ này chiếm diện tích không dưới nghìn mẫu rộng lớn rừng đào, nên cũng không bất luận cái gì chùa miếu đạo quán kiến trúc.

	Chỗ này rừng đào, Phi Ma tông 《 Phóng Tâm Tập 》 cũng không một chữ ghi chép.

	Chắc hẳn cũng không hung quỷ đại yêu mới đúng.

	Trần Bình An phát hiện bốn phía vậy mà không có nửa cây gỗ đào cành khô, đỉnh đầu chỉ có khoa trương che lấp, hoa đào hương thơm, đã không phải là di người, nghe thấy lâu rồi, hầu như nồng đậm đến rồi tinh tế người tình trạng.

	Trần Bình An tháo xuống mũ rộng vành, ngồi xếp bằng, từ trong tay áo hai ngón vê ra một trương dương khí thắp đèn phù, nhẹ nhàng một, bùa chú chậm rãi thiêu đốt, cùng Quỷ Vực cốc con đường bên kia thiêu đốt tốc độ không giống, xem ra nơi đây âm sát chi khí, xác thực bình thường. Chẳng qua là cái này rừng đào tràn ngập mùi thơm, có chút quá phận. Trần Bình An buông ra hai ngón, xoay người đem lá bùa đặt ở trước người, sau đó bắt đầu luyện tập kiếm lô lập thung, vận chuyển cái kia một cái thuần túy chân khí, như lửa long du đi các nơi khí phủ, vừa vặn phòng ngừa nơi đây mùi thơm xâm thân thể, cũng đừng lật thuyền trong mương.

	Dưới nền đất, truyền đến một hồi như chuông bạc nữ tử tiếng cười.

	Trần Bình An ngoảnh mặt làm ngơ.

	Tiếng cười dần dần ngừng, đổi thành vũ mị ngôn ngữ, "Vị này hảo sinh tuấn tú tiểu lang quân, vào ta phấn hồng trướng, ngửi ta sợi tóc hương, diễm phúc sâu, ta nếu là ngươi, liền không bao giờ nữa đi rồi, liền ở lại chỗ này, đời đời kiếp kiếp."

	Trần Bình An mở to mắt, tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, trên mặt đất nhộn nhạo lên tầng một hơi nước bốc hơi, cũng không lên cao, chỉ ở một xích độ cao phía dưới lúc ẩn lúc hiện.

	Trần Bình An có chút kinh ngạc, "Vì sao Phi Ma tông cố ý bỏ qua ngươi cái này đầu đào mị tồn tại?"

	Cả tòa rừng đào bắt đầu chậm rãi chập chờn, như từng vị phấn váy giai nhân đang cái kia nhẹ nhàng nhảy múa.

	Tựa như cái này rừng đào ngàn vạn gốc, thật sự là tóc của nàng mà thôi.

	Trần Bình An phát hiện mình trong tầm mắt cảnh tượng, bắt đầu hơi hơi lay động.

	Nàng không biết giấu kín lòng đất phương nào, nhõng nhẽo cười không thôi, mê người tiếng nói lộ ra mặt đất, "Đương nhiên là Phi Ma tông tu sĩ sợ ta, còn có thể như thế nào? Tiểu lang quân lớn lên như thế tuấn lãng, rồi lại đần chút ít, bằng không thì thật sự là một vị thập toàn thập mỹ lương phụ đấy."

	Sau một lát, nàng đột nhiên thu liễm vui vẻ, dò hỏi: "Ồ? Ngươi sao có thể thân bất động, tâm cũng bất động? Chẳng lẽ là vị không có cạo trọc hòa thượng? Không mặc đạo bào thối lỗ mũi trâu?"

	Trần Bình An cười nói: "Giả thần lộng quỷ, ta cũng phải chém đứt tất cả cây đào, cho là luyện kiếm, cho ngươi làm ni cô."

	Nàng không giận ngược lại cười, vui vẻ nói: "Tốt lắm tốt lắm, thiếp thân xin đợi tiểu lang quân tiên gia kiếm thuật."

	Trần Bình An đưa mắt nhìn lại.

	Một vị tay kéo phất trần tiểu đạo đồng súc địa thành thốn, một lướt mà đến, môi hồng răng trắng, chân khí - đầm đìa, không thể che lấp hết linh tính tràn đầy khí tượng.

	Đúng là một vị sắp đưa thân Kim Đan địa tiên thế ngoại cao nhân.

	Đạo đồng ánh mắt lạnh như băng, liếc mắt Trần Bình An, "Nơi này là sư phụ cùng đạo hữu liền nhau dựng lều tu hành chi địa, nghìn năm lấy đáp xuống cái, đã là Quỷ Vực cốc công nhận thế ngoại đào nguyên, xưa nay không thích người ngoài đã quấy rầy, chính là Bạch Lung thành Bồ Nhương, như không nên sự tình, đều sẽ không dễ dàng vào rừng, ngươi một cái rèn luyện người, cùng nho nhỏ này đào mị nói dóc làm chi. Nhanh chóng rời đi!"

	Cái kia đào mị hiển nhiên thập phần kính sợ cái này tiểu đạo đồng, chẳng qua là nói nhỏ ngôn ngữ, hơi phẫn uất, "Cái gì thế ngoại đào nguyên, bất quá là dùng tiên gia thần thông, đem ta cưỡng ép giam giữ nơi đây, tốt che chở đạo kia xem chùa miếu còn sót lại linh khí không ngoài chảy nước."

	"Càn rỡ!"

	Tiểu đạo đồng mặt lộ vẻ tàn khốc, phất trần vung lên, đúng là có một đạo thô như cánh tay lôi quang trong nháy mắt nổ xuống đất nắm chắc, đào mị ở sâu dưới lòng đất rầu rĩ kêu rên, trên mặt đất hoa đào tuôn rơi mà rơi.

	Trần Bình An có chút hiểu rõ.

	Quỷ Vực cốc bên trong, nhất định sẽ có một chút không sợ âm sát chi khí đắc đạo cao nhân, ở chỗ này cắm rễ, trái lại còn muốn dựa vào cái kia trùng trùng điệp điệp nhét đầy trong trời đất dồi dào nhưng âm khí, vừa vặn dùng cái này rèn giũa đạo hạnh.

	Tiểu đạo đồng vẫn còn không hết hận, lại là phất trần xoay tròn, lôi điện cùng đến, đan vào ra một trương tiên gia lưới đánh cá, chui xuống mặt đất, dưới nền đất lập tức vang lên oanh long long tiếng vang, "Ba ngày không đánh nhảy lên đầu lật ngói! Nếu không phải sư phụ ta khai ân, ngươi cái này chỉ biết chút ít thủ thuật che mắt nho nhỏ đào mị, làm sao có thể đủ tại Quỷ Vực cốc đặt chân? Còn muốn nghe lén sư phụ ta cùng đạo hữu luận đạo thuyết pháp, bằng cơ duyên này, mới dùng cái này chậm rãi tu hành đến Long Môn cảnh, ngươi cái này quên gốc tinh mị. . ."

	Đầu kia đào mị cầu khẩn không thôi, đau khổ khẩn cầu vị kia ra tay lăng lệ ác liệt tiểu đạo đồng ngoài vòng pháp luật khai ân.

	Tiểu đạo đồng càng nói càng căm tức, phất trần lại động, đúng là rước lấy biển mây chỗ cao dị tượng, sẽ phải đánh xuống một cánh cửa phái bí tàng thiên lôi, giáo huấn đầu kia đào mị.

	Trần Bình An đành phải mở miệng nói: "Tiểu đạo gia bớt giận, ta đây liền rời đi rừng đào."

	Một tòa mây đen ly khai biển mây, một mình chậm rãi trầm xuống, lôi điện xuyên thẳng qua, khí thế kinh người.

	Tiểu đạo đồng cười lạnh nói: "Nếu không phải là chúng ta tại đây rừng đào tu hành, ngươi lầm xông nơi đây, đã sớm cho cái này đầu am hiểu bẩm sinh mị thuật đào mị, cho hút sạch dương khí tinh nguyên rồi, không biết tốt xấu đồ vật, lạm khởi lòng thương hại, sư phụ nói cũng đúng, các ngươi những thứ này bên ngoài ngày ngày nhuộm dần hồng trần phàm tục phu tử. . ."

	Trần Bình An một cước triệt thoái phía sau, hướng cái kia biển mây chỗ cao một quyền mạnh mẽ đưa ra, lấy Vân chưng đại trạch thức, đem cái kia vận sức chờ phát động Lôi Vân cho đánh tan, khí cơ nhiễu loạn tứ tán mà mở, như núi gió bắt đầu khởi động, tai họa mặt đất rừng đào, quét được đỏ tươi hoa đào càng là nhao nhao như mưa rơi.

	Tiểu đạo đồng nhíu mày không nói.

	Sợ cũng không phải sợ, ngay cả có chút ít ngoài ý muốn mà thôi.

	Trẻ tuổi như vậy võ đạo nhỏ tông sư? Xem kia vừa rồi một quyền này khí tượng, cô đọng mà lại rộng lớn, tuy rằng chưa Kim thân cảnh, nhưng mà chênh lệch không xa.

	Chẳng qua tiểu đạo đồng chính mình ngược lại là đã quên, hắn không phải là không "Trẻ tuổi như vậy" một vị Long Môn cảnh tu sĩ.

	Tuy nói bởi vì quá sớm đưa thân Động Phủ cảnh, lúc ấy sư phụ trình bày tu hành trên đường trùng trùng điệp điệp huyền cơ, hỏi hắn có hay không muốn mượn cơ hội này bảo trì dung nhan, lúc ấy năm nào ít ngu ngốc, cảm thấy thân thể chẳng qua là một bộ thân xác thối tha, nếu như không ngại về sau tu đạo, như vậy không hề "Sinh trưởng" cũng không xấu, từ nay về sau tướng mạo liền định rồi hình, sau lần đó cái này 60 năm chính giữa, "Tiểu đạo đồng" thiếu chút nữa hối hận màu xanh ruột.

	Như thế nào cũng nên lại để cho thân thể phát triển đến nam tử thành niên bộ dáng lại "Dừng bước" mới đúng.

	Vì vậy hắn mỗi lần chuồn êm đi ra ngoài giải sầu, mấy lần vô tình gặp được nữ đồng bộ dáng Phạm Vân La đều thập phần bực bội, lão hòa thượng kia còn muốn lửa cháy đổ thêm dầu, trêu chọc hắn cùng với Phạm Vân La thật có thể nói là kim đồng ngọc nữ.

	Trần Bình An sau khi thu quyền, cười nói: "Ngươi giảng đích đạo lý là rất đúng, nhưng mà phân rõ phải trái một chuyện, nếu thật là vì đối phương nghe lọt, mà không phải chỉ cầu một cái lòng của mình an lý được, như vậy tâm tính cùng khẩu khí, cũng rất trọng yếu, tâm bình khí hòa một ít, ngữ khí hiền lành chút ít, dù sao vẫn không phải là cái gì chuyện xấu."

	Cái kia thiếu chút nữa bị sợ phá gan đào mị tranh thủ thời gian phụ họa nói: "Có lý có lý, lời này nên vừa nghe một cái."

	Tiểu đạo đồng cánh tay kéo cái thanh kia lấy anh linh bạch cốt làm chuôi trắng như tuyết chủ đuôi, do dự.

	Một lời không hợp, đánh đánh giết giết, đây không phải Tiểu Huyền Đô quan đạo nhân chuyện nên làm.

	Nhưng đối phương nếu là đến Quỷ Vực cốc rèn luyện vũ phu, song phương luận bàn một phen, dù sao vẫn không sai đi? Sư phụ sẽ không trách tội đi?

	Nhưng vào lúc này, một vị kim giáp lực sĩ sải bước mà đến, nhìn về phía tiểu đạo đồng bóng lưng, trầm giọng nói: "Từ Tủng, chân quân mời vị công tử này đi xem bên trong một tự."

	Tiểu đạo đồng cả giận nói: "Gia hỏa này có tài đức gì, có thể tiến chúng ta Tiểu Huyền Đô quan? !"

	Kim giáp lực sĩ đối với tiểu đạo đồng nổi trận lôi đình, làm như không thấy, đã quay đầu nhìn về phía vừa mới mang hiếu chiến nón lá Trần Bình An, "Vị công tử này, nhà ta chân quân xin mời, nếu không phải vội vã chạy đi, có thể đi chúng ta Tiểu Huyền Đô quan uống một ly nghìn năm đào tương trà."

	Trần Bình An ôm quyền từ chối nhã nhặn nói: "Ngộ nhập rừng đào, đã đã quấy rầy nhà của ngươi chân quân thanh tu, thật sự không dám đi quý xem quấy rầy, như vậy rời đi."

	Kim giáp lực sĩ gật gật đầu, "Đã như vậy, ta cũng không tiện giữ lại, về sau nếu là còn muốn vào xem uống trà, cứ tới đây hiệu lệnh đào mị, lại để cho kia dẫn đường."

	Trần Bình An quay người ly khai rừng đào.

	Tên là Từ Tủng tiểu đạo đồng hừ lạnh nói: "Đi rồi rất tốt, tiết kiệm một ly cái kia Bồ xương cốt mới uống qua ba lượt đào tương trà!"

	Đào mị trong lòng đất xuống nịnh nọt nói: "Là đấy là đấy, cái này người hảo sinh không có mắt, rất lớn phúc duyên cũng cho bỏ lỡ. Lần sau lại đến rừng đào, ta liền trốn đi, sẽ không thấy hắn rồi."

	Từ Tủng cả giận nói: "Sư phụ pháp chỉ, ngươi cũng dám trò đùa? !"

	Đào mị lập tức cầu xin tha thứ nói: "Không dám không dám, tuyệt đối không dám."

	Một tòa lượt thực cây đào tao nhã trong đạo quan, một vị tóc bạc mặt hồng hào lão đạo nhân, đang cùng một vị gầy còm lão tăng ngồi đối diện nhau, lão tăng gầy như que củi, rồi lại khoác một kiện dị thường rộng thùng thình áo cà sa.

	Lão đạo nhân mỉm cười nói: "Một quyền này như thế nào?"

	Lão tăng chậm rãi nói: "Quá cứng dễ dàng bẻ."

	Lão đạo nhân liếc mắt trên bàn một ly trà, lại hỏi, "Ngươi cảm thấy cái này chén đào tương trà, có cần hay không lưu lại? Ngươi đoán người tuổi trẻ kia có thể hay không trở về rừng đào, tới đây xem giữa uống một hơi cạn sạch?"

	Lão tăng thần sắc chất phác, "Nói nhiều tất nói hớ."

	Lão đạo nhân không mang đạo quan, buộc có tiêu dao khăn mà thôi, trên người đạo bào cũ kỹ bình thường, cũng không nửa điểm tiên gia phong thái.

	Hắn nhẹ nhàng thở dài, "Bích Họa thành ba vị thần nữ đã đi ra họa quyển, các thuận theo chủ. Lại có châu khác trên năm cảnh tu sĩ cùng cái kia Hạ Tiểu Lương dắt tay nhau xâm nhập Quỷ Vực cốc, đi hướng Kinh Quan thành, Dương Sùng Huyền còn có bắt lấy phúc duyên dấu hiệu. Nếu như cái kia Bồ Nhương lại giày vò ra một điểm động tĩnh, chọc Trúc Tuyền tự mình ra tay, cái này Quỷ Vực cốc, triệt để loạn thành hỗn loạn về sau, chúng ta chỗ này còn sót lại thế ngoại đào nguyên, nói không chừng cũng muốn cùng thanh tịnh vô duyên."

	Tiều tụy lão tăng gật đầu nói: "Chân quân thấy xa."

	Nghe được Bồ Nhương hai chữ thời điểm, lão tăng trong lòng mặc niệm, phật xướng một tiếng.

	Lão đạo nhân kỳ thật đã phát giác được đối phương tâm cảnh khác thường, chẳng qua là song phương hiểu rõ, không cần nói nhiều.

	Lão đạo nhân đưa mắt nhìn lại, "Ngươi nói tại chúng ta người tu đạo mà nói, liền sinh tử đều giới hạn mơ hồ, như vậy thiên địa nơi nào, mới không phải lồng giam? Càng không biết, càng dễ dàng an tâm, đã biết, làm sao có thể đủ chính thức an tâm."

	Lão tăng suy nghĩ một lát, cúi đầu chắp tay trước ngực, lộ ra cái kia một đôi khô héo rồi lại bày biện ra màu vàng kim óng ánh bàn tay, "Bần tăng Phật hiệu, còn chống đỡ không nổi cái này áo cà sa, làm sao có thể thấy Phật tổ, làm sao có thể hỏi một câu cái này thiên cổ nghi nan."

	Lão tăng chậm rãi đứng dậy, chắp tay trước ngực, thi lễ một cái.

	Lão đạo nhân không cùng vị này lão hữu chú ý lễ nghi phiền phức, gật đầu mà thôi.

	Lão tăng vừa sải bước ra, liền thân hình biến mất, quay trở về này tòa vòng tròn lớn trăng tự, cùng Tiểu Huyền Đô quan không có sai biệt, đều là rừng đào chính giữa tự thành tiểu thiên địa tiên gia phủ đệ, trừ phi Nguyên Anh, bằng không thì mặc người tại rừng đào túi chuyển nghìn năm, cũng thấy không đến, đi không vào.

	Chùa miếu bên trong, phạm âm thướt tha, có lão hòa thượng ngồi ở trên bồ đoàn ngồi vào chỗ của mình, có tăng nhân tại hành lang cúi đầu chạy chầm chậm, có tiểu sa di dưới tàng cây chịu khó quét rác, từng người bận rộn, giữa hai bên song song, cũng không ngôn ngữ giao hội.

	Tiều tụy lão tăng đứng ở tại chỗ, trong tầm mắt, những cái kia tăng chúng, kỳ thật đều là vô số cỗ bạch cốt mà thôi.

	Vượt qua này tòa mây mù tràn ngập không thấy Kim Phật Đại Hùng bảo điện, lão tăng chắp tay trước ngực, thần sắc thành kính, yên lặng đi về phía trước đi.

	Vị này kim thân la hán hầu như Đại viên mãn lão tăng bên cạnh, liên tiếp, có từng vị cùng hắn mặt mày tương tự rồi lại tuổi cách xa hòa thượng, người mặc bất đồng áo cà sa, trống rỗng xuất hiện, tổng cộng bốn vị, có tất cả câu hỏi, chẳng qua là lão tăng chẳng qua là làm như không thấy, có tai như điếc, chẳng qua là đi về phía trước.

	Một vị còn trẻ tăng nhân thần sắc tiếc hận, nói: "Vì sao không uống xuống chén kia đào tương trà? Uống có thể ít đi mấy năm tu hành! Cách phương tây đất lành Phật quốc, liền càng gần một bước, dù là nửa bước cũng tốt a."

	Một người trung niên tăng nhân nổi giận đùng đùng, đối với lão tăng hét to như sấm: "Ngươi tu cái gì Phật hiệu? Quỷ Vực cốc nhiều như vậy yêu ma quỷ quái, vì sao không đi siêu độ!"

	Một vị người mặc hoa mỹ áo cà sa tăng nhân, thần sắc kiêu căng, mắt lé lão tăng, xì mũi coi thường nói: "Khổ tu như vậy, cũng không chính pháp."

	Một vị tuổi tướng mạo cùng lão tăng tiếp cận nhất lão hòa thượng, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi là ta? Ta là ngươi?"

	Cuối cùng một vị dáng người thon dài trẻ tuổi tăng nhân, đưa lưng về phía thủy chung bộ pháp kiên định, chậm rãi đi về phía trước lão tăng, trẻ tuổi tăng nhân nhìn về phía một chỗ hoa đào rực rỡ trúc mộc rào, si ngốc thì thầm: "Hoa đào thản nhiên ra bờ rào cười, giống như mở không mở cực kỳ có tình."

	Lão tăng thân hình hơi trệ, chẳng qua là rất nhanh liền đi nhanh về phía trước, sau một lát, lại khôi phục bình thường bước chân.

	Nếu không phải ngẩng đầu nhìn, phàm phu tục tử tiến vào chỗ này chùa miếu, chỉ biết cảm thấy ánh mặt trời phổ chiếu.

	Kỳ thật ngẫng đầu, sẽ thấy là một vòng câu trăng lơ lửng trên không trung quang cảnh.

	Tiểu Huyền Đô quan bên trong, lão đạo nhân đi vào một gốc cây cao vút trong mây cây đào dưới ngồi xổm người xuống, hai ngón vê ra một ít bùn đất, nhẹ nhàng chà xát động.

	Lão đạo nhân đầu ngón tay bùn đất, là cái kia trên núi tu sĩ tha thiết ước mơ vạn năm đất, nặng như kim loại.

	Lão đạo nhân trầm mặc không nói gì.

	Thổ nhưỡng kì thực cũng có tuổi tác vừa nói, cũng chia cái kia "Sinh lão bệnh tử" . Thế nhân đều nói bất động như núi, kỳ thật không được đầy đủ nhưng. Cuối cùng, còn là tục tử dương thọ ít ỏi, thời gian có hạn, thấy được mơ hồ, cũng không rõ ràng, cũng không dài xa. Vì vậy Phật gia có mây, Phật xem một bát nước, bốn vạn tám nghìn trùng, mà vòng tròn lớn trăng tự cái kia lão tăng lợi dụng này với tư cách thiền định phương pháp, chẳng qua là nhìn càng thêm lớn hơn một chút, là ngắm trăng.

	Về phần vị này lão đạo sĩ, thì là nhìn càng thêm yên tĩnh một ít, xem những thứ này bùn đất tử vật năm tháng biến thiên.

	Đạo quán chùa miếu vì hàng xóm, cùng lão tăng kia càng là các nói các pháp đã nghìn năm, vẫn không thể nào tranh giành ra vóc dáng cao thấp.

	Hiện tại liền xem là mình trước suốt ngày quân, còn là lão tăng trước chứng nhận bồ tát rồi.

	Tiểu đạo đồng Từ Tủng nơm nớp lo sợ đi vào sư phụ bên người, phát hiện sư phụ đang trầm tư, Từ Tủng liền cấm cửa không nói.

	Lão đạo nhân không có quay đầu, mở miệng cười hỏi: "Tại xem bên ngoài, chẳng những không thể tiết lộ uy phong, còn cho một người tuổi còn trẻ vũ phu dạy dỗ 1 tràng, ngươi cảm thấy cái kia lời nói, nói có lý sao?"

	Tiểu đạo đồng tay nâng phất trần, rầu rĩ không vui mừng mà nói: "Nói rất có lý, có quan hệ gì với ta."

	Lão đạo nhân gật gật đầu, ném đi thổ nhưỡng, lấy trắng noãn như ngọc bàn tay nhẹ nhàng san bằng, đứng lên về sau, nói ra: "Có linh vạn vật, cùng với hữu tình chúng sinh, dần dần lên cao, sẽ càng ngày càng rõ ràng đại đạo vô tình. Ngươi nếu là có thể học cái kia Long Hổ sơn đạo nhân chém yêu trừ ma, ngày làm việc thiện sự tình, tích góp từng tí một công đức, cũng không xấu, có thể theo ta học vô tình phương pháp, hỏi cầu thực, là rất tốt."

	Lão đạo nhân cười cười, "Vô tình phương pháp, không phải là dạy ngươi bạo ngược làm việc, lạm sát kẻ vô tội, mà lại là muốn nhìn nhiều nhìn bốn mùa thành tuổi, thiên địa có thường."

	Tiểu đạo đồng lấy làm trịnh trọng về phía sư phụ đánh cho cái chắp tay.

	Lão đạo nhân quay đầu nhìn về phía vòng tròn lớn trăng tự phương hướng, nói khẽ: "Tham sân si mạn nghi, như ngũ độc chưa trừ diệt mà một mặt vùi đầu khổ tu, cái kia cuối cùng là không phải là chính pháp thiền định, mà lại là tà xác định."

	Lão đạo nhân thấy lại hướng rừng đào bên ngoài phía bắc, "Từ Tủng, nếu như ngươi là tạm thời ngộ không xuất ra đại đạo, không ngại đi nếm thử một cái, lựa chọn làm cái thế tục trong mắt người tốt, chẳng qua là nhớ lấy, ra đời làm việc thiện, cùng cái này thế đạo trả lại cho ngươi tốt cùng hỏng, quan hệ không lớn. Trăm sông đổ về một biển, đây cũng là vô tình phương pháp. . . Một trong, đạo pháp tự nhiên."

	Tiểu đạo đồng lắc đầu nói: "Làm không đến cái loại này người tốt."

	Lão đạo nhân từ chối cho ý kiến.

	Tiểu đạo đồng cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Sư phụ, chính thức Huyền Đô quan, cũng là như vậy bốn mùa đều như mùa xuân, hoa đào nở rộ sao?"

	Lão đạo nhân cười nói: "Vậy ngươi không nên ở tại cái này Hạo Nhiên thiên hạ, đi chỗ đó đạo gia làm chủ Thanh Minh thiên hạ, tận mắt xem liền biết thiệt giả rồi. Ngươi muốn thật sự có ý này, trở lại sư phụ lại để cho cái này đầu đào mị đà núi mà đi, xa rời cái này Quỷ Vực cốc về sau, ngươi trước tiên có thể đi chỗ đó họ Hạ trẻ tuổi tông chủ bên người tu hành, sẽ tìm cơ hội đi hướng Thanh Minh thiên hạ, bái phỏng Huyền Đô quan cơ hội, tự nhiên sẽ càng lớn một ít."

	Tiểu đạo đồng dùng sức lắc đầu nói: "Không đi không đi! Sư phụ tại nơi nào tu đạo, ta ngay tại chỗ nào tu hành."

	Lão đạo nhân vỗ vỗ tiểu đạo đồng đầu.

	Tiểu đạo đồng cười nheo lại mắt.

	Lão đạo nhân đột nhiên cảm khái nói: "Mới nhớ lại, đã rất lâu chưa từng uống qua một chén Diêu Duệ hà âm trầm trà. Nghìn năm sau đó, nghĩ đến tư vị chỉ biết càng thêm kéo dài thuần."

	————

	Hoàng hôn âm trầm, khoảng cách Thanh Lư trấn đã không tính quá xa, hai trăm dặm đường xá mà thôi, Trần Bình An dọc đường một tòa xanh đậm hồ nước.

	Lúc trước ở phía xa đỉnh núi, chứng kiến bên này dấy lên một đống đống lửa, Trần Bình An liền chạy tới, nếu là gặp được đi dạo đêm âm linh, đúng lúc có thể giết bán chạy tiền.

	Lần này Quỷ Vực cốc hành trình, rèn luyện không nhiều lắm, chẳng qua là tại Ô Nha lĩnh đánh một trận, tại rừng đào chẳng qua lần lượt một quyền mà thôi, có thể kiếm tiền đổ không tính ít.

	Món đó Phu Nị thành Bạch nương nương bông tuyết pháp bào không đề cập tới, còn có hơn mười bộ giá trị xa xỉ óng ánh bạch cốt, về phần người sau cụ thể có thể bán ra cái dạng gì giá cả, còn không dễ nói.

	Về phần Bảo Kính sơn sâu khe chi thủy, tuy rằng không tính đáng giá, nhưng tốt xấu giảm bớt Trần Bình An một ít phiền toái nhỏ, lúc trước một hơi uống xong hai cân khe núi nước, sau đó hô hấp thổ nạp, tâm thần đắm chìm, trong vòng nhìn tới pháp, tâm thần tiến vào thủy phủ ở bên trong, thủy phủ giữa những cái kia áo xanh các đồng tử, có chút vui vẻ thoải mái.

	Bên hồ chứng kiến, làm cho người ta có chút ngoài ý muốn, là cái kia mặc nhũ kim loại sắc tuấn dật thiếu niên, mang theo hai vị tùy tùng, hẳn là ý định ở bên hồ nghỉ chân qua đêm.

	Trần Bình An tính một cái cước lực cùng lộ tuyến, đối phương hẳn là đi qua Lan Xạ trấn về sau, du lãm hoàn tất, liền một lần nữa dọc theo "Đại lộ" thẳng đến Thanh Lư trấn mà đến, vì vậy cùng nói tới nói lui chính mình đụng phải đầu.

	Như vậy chỗ này tầm thường hồ nước nhỏ, phải là 《 Phóng Tâm Tập 》 trên Đồng Lục hồ rồi, nơi đây cùng phụ cận đồng quan núi, là có đôi có cặp tựa như đạo lữ sơn thủy.

	Đồng Lục hồ bên trong có hai loại cá, rất có nổi danh, chẳng qua là thả câu không dễ, quy củ rất nhiều, Trần Bình An lúc ấy ở trong sách nhìn rồi những cái kia rườm rà chú ý về sau, đành phải buông tha cho.

	Trong hồ có một loại vẩy cá vàng óng ánh lỏa cá, sinh ra hai cánh, âm như uyên ương, cực kỳ quý báu quý hiếm, hiếm có, truyền thuyết lỏa cá đều là có đôi có cặp xuất hiện, chỉ cần đạt được trong đó một đuôi, vớt sau khi lên bờ, mặt khác một đuôi lỏa cá sẽ tự hành lên bờ, tiến vào cá lồng. Một đôi lòng bài tay lớn nhỏ lỏa cá, toàn thân là bảo, có thể bán đi hai khỏa Cốc vũ tiền, nghe đồn ăn chi có thể không bị thế gian bất luận cái gì ác mộng dây dưa.

	Ngoài ra chính là màu bạc cá chép, loại này cá chép bạc thật lớn, được xưng một năm một cân, trăm năm về sau, này cá trong nước trung khí lực lượng thật lớn, không giống lỏa cá, cá chép bạc cũng không phải là này hồ chỉ có, bị tu sĩ vinh dự hồ nước nhỏ giao long, huyết nhục lân phiến đều không kỳ dị, chỉ có một chỗ kỳ diệu, cái kia chính là thuộc về giao long hậu duệ bàng chi cá chép bạc, tại còn sống trăm năm về sau, sẽ sinh ra hai cây giao long chi sợi râu, hơn tấc dài, sau đó mỗi qua ba trăm năm, sợi râu dài một tấc, nếu là có thể sinh trưởng thành dài một thước giao long chi sợi râu, chính là chính thức thiên tài địa bảo rồi. Luyện chế trói yêu thừng cùng phất trần, tăng thêm vật ấy, vô cùng nhất dệt hoa trên gấm, diệu dụng vô cùng.

	Chỉ có điều Trần Bình An xông qua Giao long câu, đi qua Đảo Huyền sơn, biết rõ thế gian vẫn còn đạo nhân, lấy hàng thật giá thật giao long chi sợi râu, chế tạo ra một thanh hoàn hoàn chỉnh chỉnh bán tiên binh phất trần.

	Cho nên đối với tại Đồng Lục hồ rất khó gặp được lỏa cá cùng cá chép bạc, Trần Bình An nhập lại không có gì quá nặng lòng mơ ước.

	Bởi vì quá hao tổn thời gian.

	《 Phóng Tâm Tập 》 trên tất cả bắt được ghi chép, tu sĩ đều tốn thời gian thật dài, động mấy tháng thậm chí nửa năm, trong lúc còn cần cùng hai loại tiên gia loài cá đấu trí so dũng khí, hơn nữa thường xuyên sẽ lỡ mất dịp tốt.

	So với tại Đồng Lục hồ, Trần Bình An rốt cuộc vẫn là đồng quan núi càng ký thác hy vọng, bên kia trên núi, có huyết thống không tinh khiết Bàn Sơn vượn cùng đuổi núi khuyển qua lại.

	Trần Bình An sau khi xuất hiện, thiếu niên thần sắc tự nhiên.

	Vị kia khoá cung bội đao sáu cảnh nữ tử vũ phu, xê dịch vị trí, ngăn tại chủ nhân cùng cái kia khách không mời mà đến giữa.

	Áo đen lão giả thủy chung mặt không biểu tình, một tay cầm màu vàng hơi đỏ gốm sứ bầu rượu, một tay cầm một lớn khối tương thịt, nhai từ từ chậm nuốt.

	Trần Bình An liền ở phía xa nhặt cành khô, cũng nhen nhóm một đống đống lửa.

	Chủ kia bộc ba người hiển nhiên là chạy Đồng Lục hồ mà đến, áo đen lão giả nếm qua rượu thịt về sau, từ phương thốn vật chính giữa lấy ra một tiết đoạn xanh tươi óng ánh trúc xanh, sau đó chắp vá ra một cây thật dài cần câu, dây câu hết sức nhỏ như phát, màu vàng lưỡi câu lại lớn như bàn tay. Thiếu niên không có nhàn rỗi, xoáy lên ống tay áo, ngồi xổm mép nước, chuẩn bị đánh ổ nhị liêu, tại một cái đánh trong chậu gỗ đem dùng sức chà xát động, thỉnh thoảng thêm một muôi hồ nước, còn muốn lấy ra một cái bình sứ, đổ vào vài giọt mùi tanh rất nặng màu đỏ thắm giọt nước.

	Trần Bình An vốn là yêu thích câu cá, liền nhịn không được nhiều nhìn mấy lần.

	Nàng kia tại thiếu niên bên người thấp giọng ngôn ngữ.

	Thiếu niên giơ cánh tay lên chà lau cái trán mồ hôi, ngôn ngữ vài câu.

	Nữ tử liền đứng dậy hướng đi Trần Bình An.

	Trần Bình An đứng dậy nói ra: "Thật có lỗi, cũng không phải là cố ý nhìn trộm."

	Nữ tử thần sắc lạnh lùng, chẳng qua là tìm từ coi như ôn hòa, "Nhìn xem không sao. Chẳng qua thiếu gia nhà ta nói, thả câu cá chép bạc, tương đối kiêng kị trên bờ phát ra tiếng vang, hơi có động tĩnh, cá chép bạc sẽ nghe tiếng chạy xa, vì vậy đánh ổ sau đó lại nửa canh giờ, khi chúng ta quăng cần, khả năng cần ta và ngươi song phương đều dập tắt đống lửa, vẫn không thể tùy tiện đi đi lại lại. Công tử nếu là cảm thấy câu thúc, có thể rời xa bên cạnh bờ nghỉ ngơi."

	Trần Bình An gật gật đầu, dập tắt đống lửa, dứt khoát đi xa xa, ngồi ở trên một cây đại thụ, hai tay lồng tay áo, xa xem một nhóm ba người ban đêm thả câu tiên gia cá.

	Trong lúc thiếu niên kia thấy Trần Bình An vậy mà trực tiếp dập tắt đống lửa, quay đầu áy náy cười cười, Trần Bình An cũng cười gật đầu thăm hỏi.

	Nữ tử phản hồi thiếu niên bên người, nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra.

	Thiếu niên cười nói: "Phiền tỷ tỷ, ta đây một chậu chậu đánh dưới tổ đi, cái này Đồng Lục hồ thật muốn tăng nước một xích nữa a."

	Nữ tử bất đắc dĩ mà cười.

	Thả câu đầm lầy lớn hồ chính giữa kỳ dị loài cá, đánh ổ một chuyện, ắt không thể thiếu, hơn nữa rất hao tâm tổn sức tiên tiền, loài cá càng là quý hiếm, càng là cần lưỡi câu khách vung tiền như rác, thiếu gia nhà mình là từ đến không keo kiệt đấy, vì vậy trên núi người trong đồng đạo, truyền miệng, thiếu gia thì có Viên Nhất Xích tên hiệu.

	Trần Bình An mặc dù cách lấy xa, nhưng mà nhìn ra được, cái kia toàn thân phú quý khí thiếu niên, chỉ là đánh ổ một chuyện, liền nện xuống một số lớn tiền vốn.

	Không phải là mấy viên Tuyết hoa tiền sự tình, nói không chừng một lượng khối Tiểu thử tiền đều đã có.

	Đánh ổ sau đó, ba người kia liền bắt đầu yên tĩnh chờ đợi.

	Trần Bình An tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, uống một ngụm khe núi nước, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Làm cái kia áo đen lão giả bắt đầu quăng cần, Trần Bình An mới mở mắt.

	Gào thét thành phong trào.

	Dây câu ném ra ngoài một cái cực lớn đường cong, xa xa rơi vào Đồng Lục hồ vùng đất trung ương.

	Đêm dài dài đằng đẵng.

	Đêm lưỡi câu cá lớn cự vật, kỹ xảo bên ngoài, dựa vào là chính là một cái kiên nhẫn.

	Thiếu niên kia ngồi ở một cây tiêu lê ghế nhỏ lên, hai tay nâng quai hàm, ngáp không ngừng.

	Nữ tử như trước đứng ở thiếu niên sau lưng, phòng bị xa xa cái kia đầu đội mũ rộng vành trẻ tuổi hiệp sĩ, xuống núi du lịch, không thể hại người, không thể không đề phòng người.

	Hai canh giờ về sau, thiếu niên đã bắt đầu ngủ gà ngủ gật.

	Áo đen lão giả mấy lần nhẹ nhàng đề can tản ra mồi, sau đó tiếp tục quăng cần, kiên nhẫn vô cùng tốt.

	Nàng kia vũ phu càng là không chút sứt mẻ.

	Trần Bình An dựa vào thân cây, ngửa đầu nhìn về phía bầu trời đêm.

	Trăng sáng ra núi cao, biển mây bao la mờ mịt gian.

	Hạo Nhiên thiên hạ có trăm sông ngàn núi, chỉ có một vòng trăng.

	Trần Bình An suy nghĩ xuất thần.

	Nghe nói trên núi có thật nhiều tiên nhân thủ bút thần tiên đồ, một bức họa cuốn lên, sẽ có ngày ấy lên cao mặt trăng lặn, bốn mùa luân chuyển, hoa nở hoa tàn.

	Thiên địa như thế nào sẽ lớn như vậy, người làm sao lại như vậy nhỏ bé đây?

	Vì cái gì một người sau khi lớn lên, sẽ cảm thấy cô đơn đây.

	Trần Bình An nhẹ nhàng đè xuống mũ rộng vành, che lấp khuôn mặt.

	Ninh cô nương, ta rất khỏe, ngươi có khỏe không?
Kết chương.