Chương 383 : Tiết Lộ.
"Cùng lúc đó, 'Bất ngờ luật' cũng liên quan đến khế ước phương diện , bởi vì có thể lấy 'Vận mệnh' chứng kiến! Dành cho vi ước người đến từ vận mệnh phản phệ làm cái này trừng phạt, hoặc là dùng Vận mệnh lực lượng bảo đảm khế ước có thể thuận lợi hoàn thành. . ."

	"Làm cái này 'Luật' bản chất, là có thể đang hưởng ứng trong phạm vi xa xôi vô cùng đưa lên, bởi vậy. . ."

	Aaron chưa bao giờ nghĩ tới cùng ba vị 'Miện hạ' chính diện khai chiến, càng không cần phải nói bên kia còn tám thành là cái cạm bẫy.

	Thậm chí, những kia cổ lão giáo đoàn, không hẳn không có 'Không thể biết cấp' quỷ vật ép đáy hòm.

	Nhưng mượn chết rồi không đau lòng tín đồ, cách không lan truyền 'Luật' lực lượng giao thủ, lại là không có vấn đề.

	Cái này cũng là tại sao hắn sẽ trực tiếp hàng lâm ở Pulmaus vùng ngoại ô nguyên nhân.

	Không nhờ vả Ngu nhân quan, 'Hoàn Mỹ giả' hưởng ứng phạm vi chính là lớn như vậy, có thể khiến Aaron càng thêm thích ứng lên cấp sau khi năng lực!

	'Nhìn tới. . . Đợi đến mở ra thứ sáu nguyên chất sau khi, vương miện Ngu nhân đối với ta tác dụng liền rất nhỏ, vừa vặn đào xuống đến 'Trường sinh giả' đặc tính làm tài liệu chính!'

	Aaron theo Lilly tỷ muội chủ động xây dựng liên hệ, nhìn thấy giống như bị phong ấn ở hổ phách bên trong các nàng.

	"Cũng thực sự là không gặp may a. . ."

	Hắn thở dài một tiếng, để 'Bất ngờ luật' lực lượng thông qua Lilly lan tràn ra, cho các nàng tỷ muội một cái 'Chính diện may mắn bất ngờ', cùng lúc đó, cũng cho bên ngoài ba vị phi phàm giả một cái 'Vận rủi bất ngờ' !

	Nữ Vu thủ lĩnh bỗng nhiên nhíu mày, lấy ra một viên quả cầu thủy tinh.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Flanders tràn ngập cảnh giác hỏi.

	"Không biết. . . Nhưng ta có dự cảm không tốt, ta nghĩ làm một lần bói toán!"

	Nữ Vu thủ lĩnh lẩm bẩm nói, con mắt nhìn kỹ trước mặt quả cầu thủy tinh: "Đối với ta ảnh hưởng không tốt, đối với ta ảnh hưởng không tốt, đối với ta ảnh hưởng không tốt!"

	Đùng!

	Quả cầu thủy tinh trên, trực tiếp hiện ra từng đạo từng đạo vết rách, đột nhiên nổ tung.

	Đây là dòm ngó 'Vận mệnh' lĩnh vực phản phệ!

	"A!"

	Không chỉ có như vậy, một cái 'Bất ngờ' phát sinh.

	Hai viên mảnh thủy tinh vỡ bắn vào Nữ Vu thủ lĩnh trong ánh mắt.

	Nguyên bản , làm cái này mở ra ( sức sống ) nguyên chất tồn tại, điểm ấy thương nhẹ cũng không tính là gì, rất nhanh sẽ có thể khép lại.

	Nhưng Nữ Vu thủ lĩnh trước liền bị 'Vận mệnh' phản phệ, lần này là thương càng thêm thương, hai mắt của nàng chịu khổ chọc mù, mất đi tầm nhìn.

	Nàng hai tay che mắt, có máu tươi từ chỉ trong khe hở tràn ra.

	"Chết tiệt. . . Ngươi bói toán đến vị nào bí ẩn tồn tại?"

	Huyết Bôi Đại giáo chủ tức đến nổ phổi kêu gào một câu, trong tay đầu gỗ chén thánh độ lệch một phương hướng.

	"Không!"

	Flanders trong mắt toàn màu đỏ tươi.

	Hắn có thể cảm nhận được, ở Nữ Vu thủ lĩnh bất ngờ bị thương sau khi, nguyên bản nghi thức linh tính lưu chuyển liền xảy ra vấn đề lớn.

	Ở Huyết Bôi Đại giáo chủ cũng phân tâm sau khi, cái này 'Nghi thức' rốt cục không cách nào duy trì, ầm ầm tan vỡ.

	Nguyên bản bao phủ ở con đường này khu một cái nào đó ( nhận thức bóp méo ) hiệu quả lại khó duy trì.

	Từng vị người đi đường dừng bước lại, đối với ba người kỳ quái tổ hợp làm lễ chào hỏi, có đã bắt đầu tìm kiếm tuần cảnh bóng người.

	Càng thêm đáng sợ chính là, lượng lớn nước bùn pha tạp vào máu tươi, từ cánh cửa trong khe hở chảy xuôi mà ra.

	Người bình thường nhìn đen nhánh kia nước bùn, trong ánh mắt bỗng nhiên trải rộng tơ máu, bị các loại sa đọa dục vọng tràn ngập.

	Bọn họ điên cuồng kêu gào, giết chóc, cướp giật, phát tiết trong lòng các loại dục vọng. . .

	Thậm chí, hỗn loạn còn đang không ngừng mở rộng, giống như như bệnh dịch lan tràn ra phía ngoài. . .

	"Nghi thức lực lượng mất khống chế!"

	Flanders tuyệt vọng nói.

	Huyết Bôi Đại giáo chủ cái trán chảy ra mồ hôi lạnh, nhìn kỹ cung Mithras phương hướng.

	Loại này cao quy cách ô nhiễm, tất nhiên đưa tới vương thất cùng với giáo hội chú ý!

	Coong coong!

	Cung Mithras phương hướng, bỗng nhiên vang lên chói tai tiếng chuông.

	Nương theo gấp gáp tiếng chuông, cái này một mảnh quảng trường giống như đi tới một thế giới khác.

	Hoàn cảnh chung quanh trở nên không tên u ám một điểm, thái dương ánh sáng trở nên ảm đạm xuống, vạn sự vạn vật đều tựa hồ bao phủ lên một lớp bụi tẫn.

	Nhiệt độ đột nhiên hạ thấp, nước đóng thành băng, hình thành một mặt băng làm gương.

	Một cái ăn mặc da hươu giày bắp đùi trước tiên vượt lại đây, tiếp là một đạo thành thục xinh đẹp bóng người, lộ ra Anastasia lạnh lẽo mà kiêu ngạo khuôn mặt.

	Nàng ánh mắt trước tiên rơi vào cái kia tràng trở thành nguồn ô nhiễm phòng ốc trên, chợt lần lượt nhìn về phía Flanders, Huyết Bôi Đại giáo chủ, cùng với Nữ Vu thủ lĩnh.

	"Rất tốt. . . Ở ta tiệc khánh công lúc động thủ. . . Các ngươi sau lưng đôi kia mẹ con, đem Invensys xem là các ngươi đồ vật sao?"

	"Chúng ta cùng Invensys ký kết nhất là nghiêm khắc khế ước, nhất định phải duy trì công cộng trật tự."

	Hanot Aigues từ tin tức lưu bên trong đi ra, vừa trang nghiêm tuyên cáo, vừa lấy ra cái kia quyển màu đen phong bì sách.

	Ngay sau đó, Tử Thần giáo đoàn đại mục thủ cũng đồng dạng hiện thân.

	Đối với bọn hắn mà nói, hiệp hội Mỹ thực gia cùng Thực Liên nhân giáo đoàn, Nữ Vu Tỷ Muội hội hành vi, chính là đang gây hấn với!

	Bọn họ mới vừa tuyên bố thành làm vì chân thần giáo hội, cùng Invensys dắt tay giữ gìn bí ẩn giới hòa bình cùng an bình, những thứ này tà ác tổ chức ngay khi Pulmaus bên trong làm ra một cái quy cách rất cao tế tự nghi thức, còn làm đập phá!

	"Trải qua vương quốc nhận định, hiệp hội Mỹ thực gia, Thực Liên nhân, Nữ Vu Tỷ Muội hội đều là tà ác tổ chức, bất luận người nào đều có thể trực tiếp giết chết thành viên, không có bất kỳ khuyết điểm!"

	Một đạo rộng lớn tiếng nói vang lên, Linh giới cánh cửa mở ra, mơ hồ có thể nhìn thấy trong đó một toà kim loại pháo đài.

	Vương thất 'Luyện kim thuật sư' !

	"Đây chỉ là một bất ngờ , có thể hay không để chúng ta rời đi?"

	Flanders còn nỗ lực giao thiệp.

	Nhưng lúc này, Nữ Vu thủ lĩnh trên mặt đã một lần nữa mọc ra một đôi máu mắt thường.

	Nàng nhìn tới gần một ít người bình thường, trên mặt lóe qua khát máu cùng vẻ điên cuồng, bỗng nhiên nhấc lên tay.

	Hừng hực!

	Một cái nguyên bản còn chìm đắm tại cướp đoạt cuồng đồ thân thể trực tiếp bốc cháy lên.

	Mặt khác một cái nỗ lực sỉ nhục nữ tính, nhưng là biến thành một pho tượng đá.

	Có lẽ đây chỉ là vì phát tiết điên cuồng, đồng thời cũng là vì thị uy.

	Nhưng ở trong mắt Anastasia, đây chính là trực tiếp nhất tuyên chiến!

	Từng đạo từng đạo tường băng vụt lên từ mặt đất, đem cái này điều quảng trường hóa thành một mảnh băng thiên tuyết địa, phảng phất có thể đông lại linh hồn lạnh lẽo đột nhiên bộc phát ra.

	Ào ào ào!

	Huyết sắc thủy triều bỗng dưng hiện lên, giống như làn sóng giống như, không ngừng đánh ra hàn băng bức tường.

	Từ huyết triều bên trong, còn có từng cái tái nhợt vặn vẹo bàn tay, đầu, xúc tu duỗi ra, chụp vào quan chức phi phàm giả.

	"Chúng ta đồng ý thỏa hiệp, chỉ là bởi vì có chuyện quan trọng hơn, mà không phải mềm yếu!"

	Huyết Bôi Đại giáo chủ giơ đầu gỗ chén thánh, thâm trầm trả lời.

	"Ba vị miện hạ, hai cái 'Không thể biết cấp' quỷ vật? Quả thật là rơi xuống trọng chú. . ."

	Linh giới trong pháo đài bỗng nhiên biến hình , hóa thành một cái vóc người cơ cao hoa bào ông lão: "Nhưng nếu như các ngươi cho rằng có thể dựa này khiêu chiến Invensys, đó chính là mười phần sai!"

	Không đề cập tới cái khác, vẻn vẹn ở đây vương quốc lực lượng, liền bao quát bốn vị miện hạ, bốn cái 'Không thể biết cấp' quỷ vật!

	Nếu như có thể bắt xuống Flanders một phương phi phàm giả, Invensys gốc gác đều sẽ bởi vậy tăng vọt một đoạn dài!

	"Ở 'Cung Mithras' dưới ảnh hưởng, mảnh này quảng trường cho dù hủy diệt, cũng đối với hiện thực vô hại. . . Bắt xuống bọn họ!"

	Linh giới cứ điểm biến thành hoa lệ cung đình lễ phục ông lão quyết định.
Kết chương.