Chương 71 : Một triều bị rắn cắn, khắp nơi ngửi đề điểu.
Đại Minh noi theo Tần Hán, mỗi mười dặm thiết trí một trường đình, mỗi năm dặm có một ngắn đình, cung người đi đường nơi nào, thân hữu đi xa thường tại nói thế đừng.

	Mười dặm mới có một trường đình, cho nên phụ cận phương viên mấy dặm bôn phó huyện thành đồng tử thử mọi người cũng ở chỗ này nói lời từ biệt. Người càng tụ càng nhiều, áo xanh trường bào lưng đeo bọc hành lý học sinh cũng càng ngày càng nhiều. Đại bá Chu Thủ Nhân trường tụ thiện vũ, cùng nhiều học sinh đánh cho thành một mảnh. Chu Bình An một người cũng không nhận biết, ngay cả ân sư làm bảo bốn người khác cũng là không nhận biết. Dĩ nhiên cái này cũng cùng Chu Bình An tuổi tác có liên quan đi, người ta những thứ kia học sinh nhỏ nhất cũng đều hơn hai mươi tuổi, một mình ngươi mười ba tuổi tiểu thí hài, đại câu ít nhất đều có ba, ai sẽ nhận biết ngươi.

	Đưa quân ngàn dặm, cuối cùng tu từ biệt, hương nhà bên cạnh người lục tục rời đi, mười dặm trường đình chỉ còn dư lại phương viên mấy dặm mười mấy vị học sinh, cũng có mấy cái giàu có học sinh thư đồng.

	"Vương huynh ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu, lần này vương huynh nhất định phải kim bảng đề danh đi."

	"Triệu huynh hạnh ngộ hạnh ngộ, tiểu đệ trước hạn chúc Triệu huynh kim bảng đề danh hắc."

	"Chu huynh đã lâu không gặp, lần này thi trung hậu, cần phải nhất định cùng ta đem rượu nói hoan a."

	Mười mấy vị học sinh lẫn nhau thổi phồng, nghe được đối phương nói bản thân kim bảng đề danh cao trung các loại thoại, từng cái một hưng phấn cùng uống mấy lượng ít rượu tựa như.

	Duy hơn Chu Bình An một người cõng bọc hành lý, bị cô lập bên ngoài, khóe miệng câu khởi nhìn bọn họ lẫn nhau cung duy.

	"Di, cái này vị tiểu huynh đệ là?" Lẫn nhau thổi phồng trung rốt cuộc có người phát hiện Chu Bình An, một mười hai mười ba tuổi thiếu niên đứng ở nơi này làm gì a, chẳng lẽ nói là ai mang thư đồng không thành, nhưng khi nhìn quần áo cũng không giống a, không khỏi tò mò hỏi.

	"Nga, đây là tệ nhân cháu nhỏ, Thượng Hà thôn Tôn lão tú tài làm bảo năm người thiếu một người, hắn tới thấu cá đếm, thêm thêm kinh nghiệm." Đại bá Chu Thủ Nhân nhàn nhạt nói.

	"Nga, a a, thêm thêm kinh nghiệm, là cực độ vô cùng."

	Các học sinh nghe vậy, rối rít cười làm một đoàn, đối Chu Bình An cũng sẽ không thế nào chú ý, dù sao một đủ số tiểu thí hài mà thôi mà, cũng không phải là cái gì tài tử thần đồng, nếu như là thần đồng tài tử các loại thoại, chúng ta tất cả đều là phương viên mấy dặm người, làm sao sẽ chưa nghe nói qua đâu. Cho nên, khẳng định chính là một đủ số tiểu thí hài mà thôi, cần gì phải để ý tới.

	Hơn mười vị học sinh thương lượng cùng nhau bôn phó huyện thành, trên đường cũng tốt làm bạn. Một đám người ở mười dặm trường đình cười cười nói nói, chi hồ giả dã tử rằng ô hô, náo nhiệt hết sức. Lúc gần đi, có người đề nghị, nói gì trước khi đi không bằng ở nơi này mười dặm trường đình mỗi người lưu lại một bài thơ từ, sau này cao trúng cũng coi là một đoạn giai thoại.

	Quần tình công phẫn, từng cái một ma quyền sát chưởng, múa bút bát mực.

	Viết thơ từ cũng rất bình thường, ngược lại Chu Bình An là không nhìn ra ai có xuất sắc, bất quá mỗi khi có người viết xong, sẽ có người làm bộ phê bình một phen, đưa tới một mảnh tiếng khen.

	Thật là nhàm chán a, Chu Bình An đứng ở một bên mắt lạnh đứng xem.

	Đại bá Chu Thủ Nhân cũng một tay giơ lên tay áo bát mực một bài, trình độ cũng không thể so với những người này cao đi nơi nào, điệu bộ ngược lại mười phần, viết xong cũng là có người phê bình một phen, bốn phía một mảnh bảo tốt bên tai không dứt.

	Đoán chừng là xú vị tương đầu đi, đại gia cũng liền tài nghệ này, tài nghệ này đại gia cũng có thể thưởng thức, cho nên mới phải một mảnh tiếng khen đi.

	Chúng nhân rối rít lưu lại mặc bảo, nghe bốn phía cung duy, không khỏi thỏa thuê mãn nguyện, sinh ra một loại sáng nay đi thi ta tất trúng cảm giác, hài lòng vô cùng.

	Quá một hồi lâu, mới có người chú ý tới Chu Bình An, dùng đùa giỡn giọng na du đạo, "Nơi này không phải còn có một thần đồng mà, đừng tàng ở một bên a, cũng cho chúng ta lộ một tay a."

	Sau đó mọi người mới phát hiện đứng ở nơi vắng vẻ Chu Bình An, thấy Chu Bình An trạm như vậy xa xôi, đại gia đều cho rằng là Chu Bình An ngực vô điểm mực viết không ra thơ, ngượng ngùng tránh ở một bên, rối rít cười ồn ào lên muốn Chu Bình An cũng viết một bài.

	Mọi người đều có như vậy ác thú vị: Ngươi không vui a, kia đem ngươi không vui chuyện nói ra để cho ta vui vẻ một cái.

	Đại gia nhận định Chu Bình An, ngực vô điểm mực, cá con mắt hỗn châu tới đủ số, nhưng là, càng như vậy, đại gia lại càng muốn nhìn một chút Chu Bình An bêu xấu dáng vẻ.

	Cho nên, chúng nhân rất là nhiệt tình, thậm chí có người ỷ vào cao to lực lưỡng, nắm Chu Bình An liền nhắc tới để giấy và bút mực trước bàn.

	Chung quanh vây quanh một vòng đánh máu gà vậy các học sinh.

	"Ta, ta sẽ không viết thơ a."

	Đại gia hăng hái như vậy cao, Chu Bình An cũng liền muốn phối hợp một chút, ngây ngô trên mặt chật ních không tốt ý cười.

	Nghe được Chu Bình An nói bản thân sẽ không viết thơ, đại gia liền hưng phấn hơn, sẽ không viết thơ a, kia thật là quá tốt, khoái chút một bài để cho chúng ta cao hứng một chút.

	"Tiểu hữu, chớ có khiêm nhường, mau mau viết tới."

	Quần tình công phẫn, thịnh tình khó chối từ, Chu Bình An chỉ đành khổ gương mặt, một tay nắm lên bút lông.

	Đây là thế nào cầm bút lông tư thế mà, thế nào cùng cầm chiếc đũa tựa như, cầm quá cao, người vây xem cửa xì xào bàn tán, sau đó thấp giọng ăn ăn bật cười.

	Chu Bình An đang cười nhạo trong tiếng, càng thêm ngượng ngùng, luống cuống tay chân cải chính cầm bút lông tư thế.

	Đang lúc mọi người thấp giọng nhạo báng trung, Chu Bình An rơi xuống câu thứ nhất.

	"Một triều bị rắn cắn "

	Chúng nhân thấy vậy, hơi dừng lại tiếng cười, đây là cái gì mà, không phải đại gia thường nói một triều bị rắn cắn tục thoại sao, thế nào cũng cho hắn làm thành thơ từ tới dùng, lại nhìn hắn hạ một câu là cái gì.

	Không có để cho đại gia chờ quá lâu, Chu Bình An lại rơi hạ một câu.

	"Khắp nơi ngửi đề điểu "

	Thử một câu vừa ra, rất nhiều người cũng không nhịn được cười, cái gì cùng cái gì đó, bừa bãi, đứa nhỏ này thượng chưa từng đi học, không là đem hắn biết cũng cầm tới ứng phó đi.

	Ở đại gia cười vang trung, Chu Bình An tiếp tục viết.

	"Trường đình ngoại, cổ đạo bên, một nhóm bạch cò lên trời."

	Viết xong thu bút, Chu Bình An nhìn mình đại tác, còn làm ra một bộ chờ đợi đại gia bình điểm khích lệ bộ dáng, tựa hồ đối với chính hắn hồ phẩm loạn thấu thơ hài lòng hết sức đâu.

	Một triều bị rắn cắn, khắp nơi ngửi đề điểu.

	Trường đình ngoại, cổ đạo bên, một nhóm bạch cò trường thanh ngày.

	Mọi người vây xem cửa, nhìn một chút Chu Bình An Hồ Bình loạn thấu thơ, nhìn lại một chút Chu Bình An kia ngây ngô ngây ngốc chờ đại gia khích lệ bộ dáng, từng cái một cũng không nhịn được nữa.

	Ngươi là tới chọc cười đi!

	Cả thủ thơ nghe áp vận là áp vận, nhưng là trước một câu là năm nói cổ thi, sau một câu lại biến thành từ bài. Hơn nữa, cả thủ thơ trừ trường đình ngoại, cổ đạo bên loại này ai cũng sẽ nói lời rõ ràng, còn lại đều là từ còn lại thơ từ người kia bính thấu tới. Một triều bị rắn cắn là tục ngữ, khắp nơi ngửi đề điểu câu này là ra tự Đường triều Mạnh Hạo Nhiên 《 xuân hiểu 》, một nhóm bạch cò lên trời câu này cũng là ra tự Đường đại Đỗ Phủ 《 tuyệt cú 》.

	"Thật là có nhục tư văn a. . ."

	"Chữ nhìn ngược lại cũng không nói được, nhưng là thơ từ hoàn toàn là hạt làm bừa mà. . ."

	"Thật là bất học vô thuật. . ."

	Chúng nhân mỗi một người đều khoái cười phá bụng, đây là người nào nhà đứa nhỏ ngốc a, như vậy trình độ cũng tới đồng tử thử, cũng quá để cho chúng ta cảm thấy rơi cấp bậc đi, tài nghệ này chính là đủ số cũng là làm loạn mà, Tôn lão tú tài cũng là lão nhãn hôn hoa đi, phái hàng này tới đủ số. Đại bá Chu Thủ Nhân cũng yên lặng cách xa Chu Bình An thật là xa, e sợ cho bị chúng nhân nhớ tới mình và Chu Bình An quan hệ tới.

	Nhất là để cho đại gia cảm thấy buồn cười là, kia tiểu tử ngốc còn nhìn đại gia cười đi theo cùng nhau cười đấy.

	Người xuẩn có ở đây không tự biết a

	Giờ khắc này, ý nghĩ của mọi người cũng là cùng Chu Bình An nghĩ đến một khối đi.
Kết chương.