Chương 515: Vì ngươi mà sống

	2022-05-17 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 514: Vì ngươi mà sống

	Tả Thăng cho đường đệ phân tích qua Trần châu mấy loại phản ứng.

	Nhưng chính là không có đề cập Dương Huyền sẽ trở mặt.

	Sở dĩ, làm Dương Huyền nói ra lăn chữ lúc, Tả Bân còn tưởng rằng bản thân nghe lầm.

	"Sứ quân. . ."

	"Cút!" Dương Huyền không nhìn hắn nữa liếc mắt.

	"Sứ quân!" Tả Bân vừa định lại giải thích một phen, Trương Hủ tới, một tay liền xốc hắn lên, tiện tay ném ra ngoài.

	"Bội bạc tiểu nhân!"

	Tả Bân bị bới ra ngoài, phảng phất giống như đằng vân giá vụ, dọa đến muốn chết, thật không nghĩ đến lại vững vàng rơi trên mặt đất.

	Hai cái hộ vệ ra tới, "Đi!"

	Trong hành lang, Dương Huyền nói: "Sau đó Vương thị khoáng thạch lại cho đến, hoàn toàn không thu!"

	"Vâng!" Chân Tư Văn đáp lại, "Vương thị đoạn mất quặng sắt, về sau làm sao bây giờ?"

	Trần châu quân có thể sắc bén như thế, trừ bỏ thao luyện bên ngoài, cũng cùng Dương Huyền trong tay nắm giữ dã luyện sản nghiệp có quan hệ.

	Mình có thể chế tạo binh khí, như thế, cũng không thụ Binh bộ cùng Hộ bộ cản tay.

	"Lúc trước ta làm nhà kho, mỗi tháng tích trữ không ít, bắt đầu dùng đi!"

	Sau đó, Dương Huyền cùng với Hàn Kỷ thương nghị.

	"Lang quân không phải loại kia vội vàng xao động người, lại đột nhiên trở mặt, không phải là nghĩ xa lánh Vương thị?"

	"Hoàng tướng công lần này cho Hoàng đế một kích, Trường An sẽ như thế nào nhìn Bắc Cương?"

	"Sau đó lang quân công phạt Cơ Ba bộ, chính là dẫn đầu vi phạm hoàng đế ý tứ." Hàn Kỷ híp mắt, "Vương thị độc lập với một nhà bốn họ bên ngoài, nhìn như tự tại, có thể cuối cùng thế đơn lực cô.

	Như thế, tuy nói là tự lập, nhưng Vương Đậu La huynh đệ lại sẽ không chủ động đắc tội Dương thị, càng sẽ không chủ động đắc tội Hoàng đế."

	"Chờ ta phá Cơ Ba bộ tin tức truyền đến Trường An, Hoàng đế sẽ như thế nào nhìn? Coi như hắn cảm thấy là Hoàng tướng công sai sử, có thể cuối cùng sẽ sinh ra ác cảm."

	"Vương thị sẽ xa cách lang quân. Mà dù sao còn có một trận, lại nói, liền xem như xa cách. . . Lão phu không biết lang quân cùng Vương thị ở giữa ân oán, nghĩ đến bọn hắn cũng sẽ không làm quá tuyệt."

	"Thế gia môn phiệt, chung quy là cái họa lớn!"

	Dương Huyền đi ra khỏi huyện giải.

	Bên ngoài, là của hắn dân chúng!

	Đang vui hô sai lệch nghênh.

	Sau lưng, là trầm tư phụ tá.

	"Lang quân đây là ý gì?"

	Thế gia môn phiệt là họa lớn, có thể kia là Hoàng đế cùng trọng thần suy tính sự tình.

	Lang quân mục tiêu là Bắc Cương, như vậy, thế gia môn phiệt cùng hắn có quan hệ gì?

	Cái này, có phải là nghĩ quá xa?

	Hàn Kỷ không hiểu.

	Lập tức hắn mỉm cười, "Bắc Cương Tiết Độ Sứ, sau đó nếu là có thể vào triều, đó chính là quyền thần. Lão phu cho là mình ý nghĩ liền đầy đủ điên cuồng, có thể cùng lang quân so sánh, lão phu càng giống là điên rồi, không đủ cuồng!"

	Có thể quặng sắt sự tình thế nào giải quyết?

	Không có quặng sắt, Trần châu phát triển liền sẽ chịu ảnh hưởng.

	Hàn Kỷ đột nhiên nhớ lại một chuyện.

	Sát vách Phụng châu có cái tiểu Thiết mỏ, lại bởi vì quân địch tập kích quấy rối, chỉ có thể từng điểm từng điểm khai thác, so như tại gân gà.

	Chẳng lẽ lang quân là nghĩ đến Phụng châu quặng sắt?

	Nếu là có thể nhúng tay Phụng châu quặng sắt, Trần châu là có thể đem tay vươn vào Phụng châu.

	Lấy Trần châu làm căn cơ, nắm chặt Phụng châu, lại đi Đào huyện. . . Như thế, Bắc Cương nắm chắc!

	Hàn Kỷ đột nhiên thân thể chấn động, khóe miệng có chút nhếch lên.

	"Lão phu cái này túi khôn hoàn toàn không nghĩ tới, thất trách rồi! Thất trách rồi! Lang quân, hảo thủ đoạn nha!"

	Hàn Kỷ lại gõ mình một chút cái trán, "Lang quân lại quên đi một chuyện, chuyện như thế làm truyền đi, để tam đại bộ biết được. Ô Đạt!"

	Ô Đạt trong miệng nhai lấy pho mát chạy tới, "Hàn tiên sinh chuyện gì?"

	Hàn Kỷ nói: "Tranh thủ thời gian làm người đi bên ngoài truyền lời, liền nói Vương thị cùng sứ quân xích mích, bây giờ sứ quân đang vì Trần châu thiếu sắt mà nhức đầu."

	Ô Đạt không nhúc nhích.

	Hàn Kỷ thản nhiên nói: "Như thế nào, lão phu không sai khiến được ngươi?"

	Hắn là Dương Huyền thủ tịch phụ tá, càng là thủ tịch túi khôn , dựa theo Dương Huyền phân phó, trừ phi là đại sự, nếu không Hàn Kỷ lời nói, chính là của hắn nói.

	Toàn bộ là nhân tài, cho quyền hạn, dưới trướng mới có nhân vật chính ý thức.

	Ô Đạt nói: "Tiểu nhân không dám, bất quá, lang quân lúc trước liền khiến người đi."

	Hàn Kỷ che trán, "Lão phu thất trách rồi.", lập tức hắn chuyển thành vui vẻ, "Thế gian này, có thể có bực này mưu đồ mấy người? Sứ quân, lão phu hai người. . . Quả thật tịch liêu!"

	Đồ Thường mang theo Vương lão nhị chuẩn bị ra ngoài.

	"Hàn tiên sinh, một đợt?"

	"Không được!" Hàn Kỷ mỉm cười.

	"Vậy ngươi một người làm gì?" Vương lão nhị hảo tâm hỏi.

	Hàn Kỷ nói: "Lão phu uống rượu!"

	"Giữa ban ngày liền uống rượu!" Vương lão nhị lắc đầu, cùng lão tặc đi.

	Hàn Kỷ lấy một vò rượu nước, liền đứng tại dưới mái hiên, nâng chén.

	"Một chén này, kính chúa công!"

	. . .

	Dương Huyền bị người người ủng hộ hồi lâu, lúc này mới đến tự do.

	Hắn một đường đến lúc trước Trịnh ngũ nương bánh bột sạp hàng.

	Giờ phút này bên trong đã biến thành một hàng cửa hàng.

	"Sứ quân."

	Trịnh ngũ nương vui mừng ra nghênh tiếp.

	"Làm ăn khá khẩm, bên trong ngồi đầy."

	Dương Huyền bị đón vào, Trịnh ngũ nương cho hắn lấy một bát bánh bột.

	"Là sứ quân!"

	"Sứ quân vậy mà cũng tới bực này địa phương ăn bánh bột sao?"

	"Ai! Tranh thủ thời gian cho sứ quân nhường cái địa phương!"

	Có người nhường ra cái vị trí, lập tức Dương Huyền cùng những khách nhân này trò chuyện thái bình gần nhất phát triển.

	Bánh bột mùi vị không tệ, thật sự không tệ.

	Dân chúng đối thái bình cách nhìn rất chính diện, đối Chân Tư Văn càng là khen không dứt miệng.

	"Vẫn là sứ quân có ánh mắt, nhìn trúng rồi chân minh phủ."

	"Chân minh phủ chính là sứ quân đệ tử đâu!"

	"Cũng là, lúc trước sứ quân vì minh phủ lúc, chân minh phủ còn là một tiểu lại, chính là sứ quân tay nắm tay dạy dỗ, khó trách chân minh phủ làm việc cùng sứ quân bình thường, quang minh chính đại!"

	Ha ha!

	Dương Huyền cười ha ha.

	Ăn xong bánh bột, hắn đứng dậy.

	Trịnh ngũ nương theo ở phía sau.

	"Tại thái bình làm ăn không tốt sao?"

	Tự do tự tại, kiếm tiền cũng không thiếu.

	Trịnh ngũ nương lắc đầu, "Nô kiếm tiền cho ai đâu? Nô không còn nhà, không còn hài tử. Là sứ quân để nô làm người. Sứ quân không ở, nô chính là cái cô hồn dã quỷ!"

	"Lời nói này." Dương Huyền hỏi: "Sẽ không nghĩ tới tái giá?"

	Trịnh ngũ nương lắc đầu, "Nam nhân!"

	A!

	Nàng tỉnh ngộ lại, lo sợ không yên nói, " nô nói không phải sứ quân."

	"Những lời ấy chính là ai?"

	"Sứ quân bên ngoài nam nhân!"

	Vương lão nhị tại bên cạnh nói thầm, "Lão tặc, nàng nói ngươi không phải nam nhân."

	Lão phu mẹ nó. . . Lão tặc: ". . ."

	Dương Huyền trở lại, nhìn xem cái cửa hàng này.

	"Không đáng tiếc?"

	"Nếu không phải có thể vì sứ quân làm việc, liền xem như cho nô đầy phòng vàng bạc, nô cũng không cần."

	Lời này nàng nói chém đinh chặt sắt!

	Dương Huyền nhìn kỹ lại, thấy Trịnh ngũ nương nhìn mình ánh mắt bên trong đều đều là tin cậy cùng một loại không nói ra được sùng kính, trong lòng khẽ nhúc nhích.

	"Tốt!"

	Trịnh ngũ nương nguyên địa nhảy nhót lên, dọa Dương Huyền một nhảy, sau đó nàng cảm thấy bất nhã, lại dừng bước phúc thân, "Nô học khá hơn chút quy củ, sứ quân yên tâm."

	Cái này khẽ chào thân, nhưng có chút Khương Hạc Nhi hương vị, mông có chút nghiêng nghiêng đi lên nhếch lên, nhìn xem nhiều hơn mấy phần mị hoặc.

	"Cái này ai dạy?" Dương Huyền hỏi.

	Trịnh ngũ nương chỉ vào chếch đối diện một cái hiệu vải, "Bà chủ dạy. . ."

	Bà chủ ngay tại đi vào, kia mông xoay nhường cho người nổi trận lôi đình.

	Ngươi và ai học không tốt, học nàng?

	"Người nàng rất tốt, nghe xong nô nguyện vọng, liền nói làm Quân gia trung quy cự nhiều, muốn đi trước đó tất nhiên phải học giỏi, nếu không sứ quân không thích."

	Trịnh ngũ nương ngẩng đầu, "Nô cũng không biết có được hay không, sứ quân nhìn còn đi? Nếu là không được, nô lại đi thỉnh giáo."

	"Đủ rồi!"

	Dương Huyền mí mắt run rẩy một lần, "Vẫn là ngươi ban đầu quy củ tốt, bây giờ, không dùng được."

	"A!"

	Trịnh ngũ nương ngây ngẩn cả người.

	Dương Huyền đi nơi khác, trước khi đi bàn giao nàng ngày mai trước buổi trưa thu thập xong gia sản, nếu không liền chậm chút Dương Huyền làm người hộ tống đi Lâm An.

	Trịnh ngũ nương tự nhiên muốn cùng đi, lập tức gãy bán mình bánh bột gia sản, cùng mấy cái làm giúp tính toán rõ ràng tiền công, lão bản mới tiếp nhận hết thảy.

	Trước khi đi nàng đi chếch đối diện, cảm tạ bà chủ.

	"Thật muốn đi?"

	"Ừm!"

	Trịnh ngũ nương nhìn xem rất hạnh phúc.

	Bà chủ một mặt cực kỳ hâm mộ, "Ngươi đây chính là ra mặt rồi."

	Trịnh ngũ nương cười nói: "Ngươi làm việc buôn bán của ngươi, chẳng lẽ không mạnh bằng ta?"

	Bà chủ thở dài: "Nữ nhân kiếm tiền đến làm gì dùng? Chẳng lẽ còn có thể làm cái phú thương? Không có cách nào thôi, kiếm tiền nuôi chính mình." Nàng đột nhiên mập mờ cười một tiếng, "Lão nương tại thái bình không ít thời gian, xem quen rồi các cấp nam nhân, cái nào không phải sắc mị mị nhìn xem lão nương? Ngươi cái này tư sắc so với ta còn ra chúng, lúc trước những nam nhân kia cũng không có thiếu có chủ ý với ngươi.

	Sứ quân nhìn thấy ngươi sắc đẹp, thế nhưng là không biến sắc chút nào?"

	Trịnh ngũ nương gật đầu, nghĩ đến bản thân chủ động đụng phải sứ quân trong ngực, không nhịn được cảm thấy trước ngực tê dại, lại cảm thấy thẹn thùng.

	"Sứ quân anh tuấn, văn võ song toàn, còn không háo sắc, bực này nam nhi mới là chúng ta nữ nhân vật ân huệ.

	Ai! Chỉ tiếc lão nương không thể cận thân, nếu không tất nhiên muốn sử xuất tất cả vốn liếng đem sứ quân cấu kết lại tay, cho dù là một buổi hoan cũng tốt a!"

	"Phi!" Trịnh ngũ nương mặt ửng hồng, "Cũng không thể nói như vậy, sứ quân là chính nhân quân tử."

	"Cũng là ! Bất quá, thông đồng chính nhân quân tử mới có ý tứ a!" Bà chủ sắc mặt ửng đỏ, "Đáng tiếc, đáng tiếc! Bất quá ngươi còn có cơ hội!"

	"Ngươi đi luôn đi!" Trịnh ngũ nương nghiêm mặt nói: "Đương thời ta một cái kéo đâm chết này cái súc sinh, bị bắt thời điểm, đầy trong đầu đều là trống rỗng, liền nhớ được một sự kiện."

	"Chuyện gì?"

	"Nam nhân, không đáng giá!"

	"Lời này, không sai a!"

	"Nhưng hôm nay ta cảm thấy lấy bản thân sai rồi, nam nhân đáng giá! Chỉ bất quá, trong mắt của ta chỉ có sứ quân thôi! Ta sinh không thể luyến, sứ quân coi ta là người nhìn, vậy ta liền đi bên cạnh hắn làm người."

	. . .

	"Dương cẩu đang bận cái gì?"

	Nắng hè chói chang, đối với thảo nguyên người mà nói là trong một năm tốt thời tiết.

	Nơi xa có người chăn thả, dê bò thành đàn.

	Cách đó không xa có thiếu nữ tại chen sữa trâu, thủ pháp rất là thành thạo.

	Một tấm rất lớn chăn lông tràn lan tại vương đình bên ngoài, Hoài Ân an vị ở phía trên, trước người bày biện mỹ thực cùng rượu.

	Chiêm Bích ngồi ở một bên khác, nghe vậy nói: "Nghe nói gần nhất Dương cẩu có chút sứt đầu mẻ trán, Vương thị đoạn mất thái bình quặng sắt, Trần châu muốn thiếu sắt rồi."

	"Ha ha ha ha!" Hoài Ân không nhịn được cười to.

	"Tin tức này đáng tin?"

	"Thái bình thương nhân tin tức truyền đến, nói Vương thị người bị ném ra tới, nếu không phải Dương cẩu kiêng kị Vương thị thế lớn, xem chừng muốn giết người."

	"Tốt!"

	Hoài Ân giữa lông mày u ám chi sắc đều tiêu tán.

	Đại tướng Uông Diên ở bên, "Khả Hãn, Đàm châu Hách Liên Vinh một mực tại thúc giục chúng ta xuất kích Trần châu. . ."

	"Ngươi cảm thấy, bản hãn là nên xuất kích đâu? Hay là nên tự thủ?" Hoài Ân nhàn nhạt hỏi.

	Uông Diên nói: "Đàm châu dù sao nắm giữ lấy chúng ta mệnh mạch, nếu là không Đàm châu binh khí, cùng với thiên tai thì lương thảo, chúng ta thời gian, cũng không tốt qua."

	"Ngươi cảm thấy có thể thắng?" Hoài Ân nhìn xem hắn, "Ngọc Cảnh mưu phản bị bản hãn đánh tan, bản hãn vốn định thu rồi tiền của hắn tài, ai có thể nghĩ Dương cẩu lại sớm đã ở bên.

	Ngươi cũng biết, hắn nếu là thuận thế tập kích, kia một đêm sẽ là như thế nào hung hiểm?

	Ngươi cũng biết, ngày thứ hai trong đêm bản hãn liền làm ác mộng, mơ tới Dương cẩu tay cầm lợi nhận đứng tại trước giường. . . Bản hãn tỉnh lại, toàn thân mồ hôi lạnh."

	Hoài Ân kia một đêm giống như là trong nước mới vớt ra, sau khi tỉnh lại, chỉ cảm thấy tim đập nhanh lợi hại, phảng phất chung quanh tất cả đều là Dương cẩu, cũng không còn cách nào chìm vào giấc ngủ.

	Khả Hãn lại đem bực này gần như e sợ địch sự tình đều nói ra tới, có thể thấy được đối Dương cẩu kiêng kị.

	"Khả Hãn!"

	Một kỵ chạy nhanh đến, "Chương Truất đến rồi."

	Sơn Hồ khẽ giật mình, "Người này đến làm gì?"

	Chương Truất tại hơn ngàn cưỡi hộ vệ dưới đến rồi.

	"Chương Truất Khả Hãn."

	"Hoài Ân Khả Hãn!"

	Thảo nguyên bên trên có thực lực nhất hai vị đại lão thật chặt ôm nhau.

	Lẫn nhau vuốt đối phương lưng.

	"Hồi lâu không gặp, ngươi còn tốt chứ?" Chương Truất buông tay ra, quan sát tỉ mỉ lấy Hoài Ân.

	"Bản hãn còn tốt, xem ra ngươi cũng không tệ, gần nhất lại thu rồi mấy cái mỹ nhân?"

	"Năm cái." Chương Truất cười cười.

	Hai người dắt tay tọa hạ.

	Thịt dê, rượu ngon.

	Lập tức một đội nữ tử tại phía trước nhảy múa.

	Hoài Ân phóng khoáng mà nói: "Nhìn trúng ai, một mực mang đi."

	"Đoạt người chuyện tốt không tốt." Chương Truất tú khí hai con ngươi có chút híp, "Ngươi cho người mời ta, nói có đại sự thương nghị, ta tới, đại sự ở đâu?"

	"Đàm châu bên kia, Hách Liên Vinh tấp nập thúc giục bản hãn xuất kích, ngươi cho rằng như thế nào?" Hoài Ân hỏi.

	"Bản hãn bên kia cũng giống như vậy." Chương Truất cười lạnh.

	Hai người đưa mắt nhìn nhau, Hoài Ân nói: "Hách Liên Vinh đến nhận chức về sau, có chút không dằn nổi muốn lập công. Hắn muốn lập công cũng liền thôi, vì sao không bản thân xuất binh? Ừm!"

	"Ngươi cần gì phải thăm dò bản hãn?" Chương Truất thản nhiên nói: "Trước kia Lưu Kình tại lúc, Trần châu cùng ta tam đại bộ là nước giếng không phạm nước sông, đại gia tường an."

	Đến như tam đại bộ không ngừng tập kích quấy rối Trần châu sự tình, liền bị hắn không thấy.

	Thảo nguyên người nước tiểu tính, ta có thể đánh ngươi, ngươi không thể đánh ta.

	"Dương cẩu đến Trần châu về sau, trước diệt Ngõa Tạ bộ, chờ hắn tiếp nhận trong thành Thứ sử chức vụ về sau, càng là hùng hổ dọa người. Lần trước hoàng thúc lấy cái tụ hội, còn nhớ rõ Dương cẩu phách lối?"

	"Bản hãn làm sao không nhớ được." Hoài Ân nhìn Chương Truất gương mặt vài lần.

	Lần trước Dương Huyền tàn nhẫn quất hắn một bữa, để hắn làm chúng không mặt mũi.

	Chương Truất gương mặt run rẩy một lần, "Hách Liên Vinh có thể suy nghĩ gì? Hắn tại kiêng kị tam đại bộ!"

	Hoài Ân thở dài, "Cuối cùng vẫn là nói ra lời nói này. Không sai, từ hoàng thúc đến Hách Liên Vinh đều là một cái ý nghĩ, kiêng kị ta tam đại bộ, hận không thể thúc đẩy ta tam đại bộ cùng Trần châu đồng quy vu tận."

	"Có thể Trần châu bất diệt, Đàm châu chỉ hi vọng chúng ta còn sống." Chương Truất duỗi ra thon dài trắng nõn ngón tay, nhẹ nhàng vuốt ve chén rượu, "Hách Liên Vinh thúc giục chúng ta xuất kích, chỉ có một loại khả năng."

	Hoài Ân ngẩng đầu, "Hắn muốn để chúng ta cùng Trần châu lưỡng bại câu thương, sau đó Đàm châu xuất binh, quét ngang Trần châu! Sở dĩ bản hãn mời ngươi tới."

	"Sở dĩ bản hãn đến rồi." Chương Truất cầm chén rượu lên, uống một ngụm, "Rượu ngon."

	"Rượu ngon nhất, chỉ dùng tại khoản đãi bằng hữu tốt nhất!" Hoài Ân ý vị thâm trường đạo.

	"Hách Liên Vinh mất kiên trì, như thế, chúng ta làm như thế nào ứng đối?" Chương Truất hỏi.

	"Ngươi mưu trí đa dạng, vì sao không nói?" Hoài Ân cười nói.

	Chương Truất nhìn hắn một cái, vươn tay.

	Hoài Ân chậm rãi vươn tay.

	Chương Truất nắm chặt hắn tay, "Trấn Nam bộ yếu đuối, Tân Vô Kỵ thái độ mập mờ, nghĩ tứ phía phùng nguyên, không đáng tin cậy."

	Hoài Ân nắm chặt hắn tay, "Đàm châu bức bách vội vàng, Hách Liên Vinh hận không thể tối nay liền thấy tam đại bộ tại Trần châu cùng Dương cẩu đánh đầu rơi máu chảy."

	"Dương cẩu Nam chinh trở về về sau, uy thế ngày càng tăng lên, đối diện ta tam đại bộ nhìn chằm chằm."

	Hai người nắm chặt đối phương tay, bốn mắt nhìn nhau.

	"Chỉ có liên thủ!"

	"Nam kháng Dương cẩu, bắc ngự Đàm châu!"

	Một loại cùng chung chí hướng cảm giác tại giữa hai người nhộn nhạo.

	"Trở về về sau, bản hãn sẽ điều hai vạn tinh nhuệ."

	"Dễ nói, kia bản mồ hôi cũng sẽ điều ra hai vạn tinh nhuệ tới."

	"Bốn vạn tinh nhuệ liên thủ, Đàm châu Hách Liên Vinh sẽ kiêng kị."

	"Dương cẩu cũng sẽ trong lòng run sợ!"

	Bên người Chiêm Bích nhẹ giọng hỏi: "Khả Hãn, tín dự đệ nhất!"

	Đây là một nhắc nhở: Khả Hãn, Chương Truất cái này đồ chó chết thế nhưng là ngoan độc vô cùng! Không thể tin!

	Chương Truất mỉm cười, "Như thế, hôm nay ngươi ta kết làm khác họ huynh đệ!"

	"Tốt!"

	Hai người lập tức uống máu ăn thề, kết bái.

	"Huynh trưởng!" Chương Truất chắp tay.

	So với hắn lớn hơn năm tuổi Hoài Ân cười nói: "Hiền đệ!"

	Chiêm Bích cười nói: "Còn giống như kém hai câu nói."

	Hai người đồng nói: "Không cầu cùng ngày sinh, nhưng cầu cùng ngày chết!"
Kết chương.