Chương 925 : Hồng Nguyên Sa.
Hai thân ảnh vừa chạm liền tách ra.

Một người trong đó lảo đảo lui lại, thân hình có chút bất ổn.

Một người khác hình như cũng cảm giác có chút cật lực, thân ảnh có chút dừng lại sau đó quay người lại tấn công, đồng thời lên tiếng nói: "Cùng lên đi."

Chứng minh chính mình thực lực bây giờ sau đó, Tần Tang không muốn một mực cùng họ Phương thanh niên quần nhau đi xuống, chú ý hóa thân cùng Song Đầu Hống, hợp lực chém giết người này.

Họ Phương thanh niên không hổ là Vu tộc Nguyên Anh đệ tử đích truyền, đủ loại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, tăng thêm cái kia đệ tam biến linh trùng huyễn hóa trùng giáp, bình thường công kích rất khó làm bị thương hắn bản thể.

Tần Tang vận dụng Huyết Uế Thần Quang, đánh bất ngờ phế bỏ họ Phương thanh niên Huyết Kiếm, nhưng nếu không cần Tinh Loa, cũng chỉ có thể chế trụ hắn, rất khó lấy tính mệnh của hắn.

Lúc này, bọn hắn chiến trường đã sớm không tại đảo nhỏ bên trên, họ Phương thanh niên vẫn muốn thoát khỏi Tần Tang, mỗi lần cũng bị tuỳ tiện cản lại.

Song Đầu Hống cùng hóa thân gia nhập chiến trường, thế cục lập tức liền không đồng dạng.

Hóa thân vốn liền là Kết Đan hậu kỳ tu vi, đồng dạng một thân giáp trụ, Song Đầu Hống thực lực cũng không thể khinh thường, đồng thời một mực chờ đợi thời cơ thi triển thanh ảnh thần thông.

Một thời gian cục diện rất tốt, họ Phương thanh niên đối mặt ba phương hướng địch nhân, được cái này mất cái khác, lạc bại đã là kết cục đã định.

Mà tại Tần Tang đỉnh tiêm độn thuật trước mặt, hắn không có chút nào chạy trốn khả năng.

Đúng lúc này, họ Phương thanh niên trong đôi mắt vẻ khác lạ lóe qua, một cái thủ chưởng bên trên đột nhiên lấp lánh hào quang loá mắt, quang mang bên trong rõ ràng là một cái kỳ lạ linh phù, sau cùng hóa thành một cái dùi nhọn.

Cơ hồ tại cùng một thời khắc, màu tím trùng giáp chỗ ngực, một điểm huyết sắc đột nhiên nở rộ ra, như một đóa máu tươi chi hoa, trong nháy mắt tràn ngập toàn thân.

Vốn đã sắp phá nát Tử Tinh Thiên Giáp hư ảnh, lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ một lần nữa ngưng tụ, mà là cũng giống như trùng giáp, biến thành yêu dị đến cực điểm huyết ảnh.

Huyết sắc Tử Tinh Thiên Giáp mở ra con mắt lớn, một cỗ hung tàn dị thường khí tức, đột nhiên bộc phát ra.

Tần Tang biến sắc, trong lòng báo động nổi lên.

"Chết!"

Họ Phương thanh niên hét to, cầm trong tay dùi nhọn, bay thẳng Tần Tang mà tới.

Dùi nhọn trong nháy mắt đem phụ cận trong hư không linh khí rút không còn một mống, không gì không phá, thanh thế cực kỳ kinh người.

Tần Tang chỉ có thể nhìn thấy dùi nhọn đỉnh chóp vòng xoáy hình dáng đường viền, dường như liền hắn tâm thần đều có thể hút đi vào.

Cùng lúc đó, huyết sắc Tử Tinh Thiên Giáp phát ra đinh tai nhức óc hí dài, trên thân huyết quang đại phóng, đột nhiên lắc một cái, lại một cái liền đem Tần Tang thân ngoại hóa thân đụng bay, tiếp lấy bổ nhào về phía trước, cùng họ Phương thanh niên hòa làm một thể, khóa chặt Tần Tang.

Họ Phương thanh niên sử dụng trong sư môn bí thuật cấm kỵ, đề thăng bản mệnh trùng cổ thực lực, đại giới lại là tiêu hao tiềm lực.

Nhưng hắn hiện tại tình cảnh, đã không cách nào suy xét tương lai sự tình.

Hắn lựa chọn sử dụng mục tiêu là Tần Tang bản thể, bởi vì hắn rõ ràng trong lòng, chỉ cần giết chết Tần Tang, liền không có người có thể ngăn cản hắn, mặt khác hai cái địch thủ tự sụp đổ.

Đây là hắn bỏ mạng đánh cược một lần.

Tần Tang thần sắc nghiêm nghị, khóe miệng lại nổi lên một tia cười lạnh.

Khác một bên, Song Đầu Hống lung lay não đại, thân thể hơi hơi cong lên, phát ra một tiếng gầm nhẹ, một đạo thanh ảnh hướng bên cạnh mạnh mẽ đánh về phía họ Phương thanh niên.

Họ Phương thanh niên dường như không thấy được thanh ảnh, không tránh không né.

'Ầm!'

Bị thanh ảnh đụng vừa vặn, huyết sắc Tử Tinh Thiên Giáp gào thét một tiếng, huyết ảnh một trận lay động, họ Phương thanh niên dốc hết toàn lực ổn định thân hình, trong mắt chỉ có Tần Tang.

Sau một khắc, họ Phương thanh niên sắc mặt đột nhiên thay đổi.

Chỉ gặp một điểm lam quang trong mắt hắn phi tốc phóng đại, đồng thời thừa dịp hắn bị thanh ảnh đập vào thời điểm, bắt lấy một chút kẽ hở, tuỳ tiện xuyên qua huyết sắc Tử Tinh Thiên Giáp.

'Rắc rắc!'

Tiếng vang sau đó, truyền ra một trận thanh thúy vỡ tan thanh âm.

Họ Phương thanh niên rên lên một tiếng, bay ngược trở về, trên tay dùi nhọn cơ hồ không thành hình, trên thân trùng giáp lại cũng xuất hiện đạo đạo vết nứt, huyết ảnh Tử Tinh Thiên Giáp cứng đờ bất động.

Sắc mặt hắn trắng bệch, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, còn muốn có động tác nữa, cảm thấy cái cổ mát lạnh, một cỗ cự lực đánh tới, trùng giáp triệt để vỡ vụn.

Tần Tang cũng thu hồi Tinh Loa, phi thân mà tới, cùng hóa thân một trước một sau, từng chiêu không rời họ Phương thanh niên chỗ hiểm.

Không bao lâu, họ Phương thanh niên thân thể bị Tần Tang chộp trong tay, triệt để không một tiếng động.

"Chính mình pháp thể song tu sau đó thi triển Kiếm Luân, chiến lực đã không kém cỏi Kết Đan kỳ đỉnh phong cao thủ, Kiếm Luân uy lực hẳn là còn có đề thăng sống sót, thông qua Kiếm Đường đoán chừng không có vấn đề gì..."

Tần Tang hồi ức vừa rồi đại chiến, hắn cơ bản đều là tại đè ép địch thủ đánh, chỉ là cuối cùng ra một chút ngoài ý muốn, nhưng cũng bị hắn tuỳ tiện hóa giải.

Cái này cũng bình thường, họ Phương thanh niên dù sao cũng là Nguyên Anh đệ tử, sao có thể có thể không có một chút liều mạng thủ đoạn.

Tiếp theo, hắn lật bàn tay một cái, lấy ra Tinh Đài.

Vốn cho rằng có thể sưu hồn họ Phương thanh niên, đạt được thôi động món bảo vật này chân chính phương pháp, nhưng không như mong muốn.

"Người này nguyên lai cũng không biết Tinh Đài lai lịch chân chính, Hắc Xà Sơn lão tổ nói là vật này là Vu tộc chí bảo, cho nên Lan Đấu Môn được đến cái này vật lâu như vậy, cũng không có tra được nó lai lịch chân chính, trở thành phụ trợ tu luyện « Dịch Lôi Thuật » đồ vật. Vu tộc chí bảo, đến cùng là cái gì chí bảo, đáng giá Hắc Xà Sơn lão tổ làm lớn chuyện? Mà lại, Tinh Đài hình dạng cũng rất kỳ quái, là hình bán nguyệt. Chính mình tại quần đảo Liệt Phong tìm cái đui mù Vu tộc tu sĩ dùng Thần văn thử qua, đồng dạng không phản ứng chút nào..."

Tần Tang lật qua lật lại dò xét Tinh Đài.

Những năm này không biết thử qua bao nhiêu lần, từ đầu đến cuối không cách nào kham phá Tinh Đài bí mật.

"Mà thôi! Có thể giúp ta tu luyện « Thiên Yêu Luyện Hình », đã là niềm vui ngoài ý muốn, " Tần Tang lắc đầu, thu hồi Tinh Đài, đem họ Phương thanh niên trên thân đồ vật thu vào trong tay.

"Đáng tiếc Huyết Thi Trùng đã bị Hắc Xà Sơn lão tổ thu hồi đi! Chuôi này Huyết Kiếm liền là trân quý trung phẩm pháp bảo, bất quá không bằng ta bản mệnh linh kiếm thuận tay, tạm thời liền cho hóa thân làm vũ khí đi. Ngược lại là cái này Hồng Nguyên Sa có một chút ý tứ, cũng không phải là hiện thế đồ vật..."

Tần Tang trong tay nắm lấy một khối mềm mại hồng sa, phát hiện thân là Luyện Khí Sư hắn cũng nhìn không thấu bảo vật này chỗ dùng vật liệu, liền Hắc Xà Sơn lão tổ đều không thể tu phục.

Bảo vật này có che lấp tự thân khí tức năng lực, lúc trước họ Phương thanh niên liền là nhờ vào bảo vật này che giấu thân phận, tại Nhân tộc địa giới tới lui tự nhiên.

Ngắm nghía chỉ chốc lát, Tần Tang đem thi thể hướng hóa thân hất lên, tiếp lấy quay người trở lại trên đảo, tỉ mỉ lau đi toàn bộ dấu vết, sau đó chiêu hô một tiếng, nghênh ngang rời đi.

Tần Tang ỷ vào « Thiên Yêu Luyện Hình », tại Yêu Hải bên trong tới lui tự nhiên, không có về Hải Thiềm Đảo ngồi bảo thuyền, mà là một thân một mình đạp vào đường về, đồng thời tận lực tránh đi cùng cái khác tu tiên giả tiếp xúc.

Kể từ đó, cho dù Hắc Xà Sơn lão tổ đích thân đến, cũng không có khả năng tra được hắn hành tung.

Việc này một rồi, Tần Tang liền yên lặng chờ Thất Sát Điện mở ra.

Trước lúc này, trợ giúp hóa thân luyện hóa trước đó thôn phệ Huyết Châu, đủ để cho hóa thân tăng lên tới Kết Đan kỳ đỉnh phong. Khoảng cách Thất Sát Điện mở còn có một đoạn thời gian, Tần Tang tìm Yêu Hải tìm tòa hoang đảo mở ra động phủ, mang theo hóa thân bế quan đi rồi.

Bế quan thời điểm, Tần Tang cắt tỉa một cái bản thân.

Hắn đã đem hết toàn lực làm tốt có thể làm hết thảy chuẩn bị, sau cùng có thể hay không tại Thất Sát Điện đạt được ước muốn, chỉ có thể nghe theo mệnh trời.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.