Chương 729 : Thần Cảnh Thông.
Cuồng loạn năng lượng tại Cổ Nguyệt hồ phía trên phun trào.

	Nếu không phải nơi đây tồn tại Huyền Nữ tàn lưu đạo tắc, chỉ sợ cả phiến thiên địa đều muốn bị đánh nát.

	Nhưng dù vậy, khô khốc đại địa phía trên cũng khắp nơi là loang lổ lởm chởm dấu vết, vết rách to lớn hiện ra giữa thiên địa.

	Không gian bị thần kiếm tê liệt.

	Đại đạo bởi vì đạo pháp mà lộn xộn.

	Giang Trần cùng Doãn Thiên Hoa đấu pháp, cơ bản có thể xưng là Văn Tâm giới đứng đầu nhất chiến đấu.

	"Vạn vật mênh mông, kiếm chủ chìm nổi. " Doãn Thiên Hoa tay cầm thần kiếm xông thẳng lên trời.

	Trong tay hắn thần kiếm gọi là Trảm Đạo Kiếm.

	Là cực kỳ thần bí một thanh thần kiếm.

	Không có chân chính cái gọi là thực thể, bởi vì cá nhân đối kiếm lĩnh ngộ mà có thể thể hiện ra hoàn toàn khác biệt uy năng, này thần kiếm có được trực tiếp chặt đứt đại đạo năng lực, khá là khủng bố.

	Doãn Thiên Hoa thân cùng kiếm hợp, cả người phảng phất đều hóa thành một thanh Kinh Thiên Thần Kiếm, xung quanh đại đạo pháp tắc vậy mà tại lúc này toàn bộ thanh không.

	Một cái khu vực nhỏ bên trong, không có đại đạo, chỉ còn lại nồng đậm kiếm ý.

	Cái này quá trái ngược lẽ thường.

	Đối với tinh thông đạo pháp Giang Trần tới nói, quả thực liền là trí mạng nhất thủ đoạn.

	Giang Trần không vui không buồn, hai tay ở trước ngực chầm chậm tương hợp, sâu thẳm tròng mắt tựa hồ đã nhìn thấu hết thảy, toàn bộ thiên địa đối với hắn mà nói tựa hồ cũng hóa thành một trương to lớn lưới.

	Tinh tế sợi tơ đại biểu cho thiên địa đại đạo.

	Doãn Thiên Hoa là một thanh khai thiên tịch địa thần kiếm, liền đại đạo đều khó mà tới gần, ngắn ngủi tạo nên chuyên thuộc về lĩnh vực của mình không gian, cơ hồ là vô địch.

	Thanh Vân Tông pháp môn xác thực càng có khuynh hướng đối đại đạo lợi dụng, mặc dù là thi triển pháp bảo, càng nhiều vẫn là lấy đạo pháp khống chế bảo vật.

	Cho nên Trảm Đạo Kiếm rất khắc chế Giang Trần.

	Nhưng Giang Trần không có nửa điểm ý sợ hãi.

	Nếu như đối mặt Trảm Đạo Kiếm không có nửa điểm sức phản kháng, Thanh Vân Tông sớm đã bị Kiếm tông tiêu diệt , bất kỳ cái gì pháp môn đều không phải tuyệt đối hoàn mỹ.

	"Đại đạo chí giản. " Giang Trần trên thân Thanh Vân chi ý tiêu tán theo, sau đó cả người khí tức thay đổi hư vô mờ mịt: "Thần Cảnh Thông."

	Trên người hắn khí tức thay đổi không thể dự đoán.

	Tùy tâm sở dục, trước mắt hết thảy chướng ngại tất cả đều bị quét dọn.

	Phảng phất cũng không còn đồ vật gì có thể ràng buộc động tác của hắn.

	Giang Trần ngón tay một điểm, không gian nghịch chuyển.

	Kiếm ý vậy mà như giang hà đồng dạng chảy ngược trở về.

	Doãn Thiên Hoa biến sắc: "Phật môn bất truyền bí, Thần Cảnh Thông, làm sao có thể, người tu đạo làm sao có thể luyện thành Phật môn pháp? Ngươi cũng là phật đạo song tu?"

	Mặc dù Kiếm tông cùng Thanh Vân Tông một mực đối địch.

	Nhưng Doãn Thiên Hoa cùng Giang Trần giao thủ mức độ lại không nhiều.

	Mặc dù biết đối phương rất lợi hại, nhưng lại thật không hiểu rõ đối phương.

	"Thiên hạ vạn pháp, trăm sông đổ về một biển. " Giang Trần chầm chậm nhả nói: "Huống hồ Thần Cảnh Thông ban đầu cũng không phải Phật môn chuyên môn, Đạo môn cũng có tương tự pháp môn chính là thất truyền, pháp này ẩn náu tại Phật môn trong điển tịch, bây giờ bị ta hoàn nguyên đi ra lại thấy ánh mặt trời."

	Kiếm tông Dao Trì cùng Thanh Vân Tông quan hệ cực kém.

	Mà lại Kiếm tông Trảm Đạo Kiếm đối Thanh Vân Tông có rất nghiêm trọng khắc chế hiệu quả.

	Giang Trần theo bước trên tiên đạo liền một mực là một cái rất có bản thân độc lập ý nghĩ tu sĩ.

	Hắn đối chính mình có thể trở thành cường đại tu sĩ một điểm này tràn ngập lòng tin.

	Cho nên hắn theo bản năng tại lịch luyện bên trong, đi tìm có thể phản chế Trảm Đạo Kiếm pháp môn.

	Lúc đó hắn ý nghĩ có lẽ phi thường không biết lượng sức.

	Một cái nho nhỏ đệ tử, cũng xứng đem Trảm Đạo Kiếm xem như địch giả tưởng?

	Nhưng là hiện tại, không có người sẽ cho rằng cái này có cái gì không đúng.

	"Ẩn náu tại Phật môn điển tịch. . . " Doãn Thiên Hoa chau mày, Trảm Đạo Kiếm không có tự nhiên trạng thái, có loại đình trệ cảm giác, căn bản vung trảm không được.

	Đối phương thi triển tương tự đạo pháp, lại không phải đạo pháp, mà là một loại huyền chi lại huyền bí pháp.

	Không dựa vào tại đại đạo, mà là tại tâm, thần, ý ngưng tụ đản sinh một loại pháp.

	Tâm ý vị trí, thần chi vị trí.

	Tùy tâm sở dục.

	Tử Nguyệt trong mắt tràn đầy chấn động.

	Đây chính là sư tôn thực lực sao!

	Giang Trần quay đầu nhìn thoáng qua Tử Nguyệt, khẽ mỉm cười: "Tử Nguyệt, nhìn kỹ, cái này cùng Vân Đảo Thiên có dị khúc đồng công chi diệu, nếu có thể lĩnh hội, đối ngươi được lợi vô cùng."

	"Đúng, sư tôn. " Tử Nguyệt lập tức nói.

	Vân Đảo Thiên, đây là Thanh Vân Tông bất truyền chi pháp.

	Gần vạn năm qua cũng chỉ có Tử Nguyệt một người lĩnh hội thành công.

	Tử Nguyệt đem pháp này dạy cho sư tôn Giang Trần, mà Giang Trần mượn này ngộ ra Thần Cảnh Thông, nắm giữ tinh túy, triệt để đem cái này theo Phật môn trong điển tịch tìm hiểu ra pháp môn bù đắp, phát huy đến cực hạn.

	Lâm Tịch nhìn xem Giang Trần đại triển thần uy, không khỏi nghĩ đến một chút liên quan tới tông chủ đại nhân lời đồn.

	Tỷ như Giang Trần từng lẻn vào Đại Uy Tự trộm cắp điển tịch, chế giễu Đại Uy Tự tăng nhân là con lừa trọc.

	Tỷ như Giang Trần từng ngộ nhập Tuyệt Tình Cốc, đem một vườn Tình Hoa cho ô nhiễm, cho Tuyệt Tình Cốc tạo thành phiền toái cực lớn.

	Còn có có truyền ngôn, tông chủ đại nhân từng cùng Dao Trì Thánh Nữ có qua không minh bạch quan hệ.

	Nguyên lai không chỉ là lời đồn a.

	Giang Trần như một trận gió mát, hời hợt tại trong hư vô đi lại, đi bộ nhàn nhã, đạo pháp ở trong tay thi triển, bộc phát ra xán lạn quang hoa,

	"Trảm thần! " Doãn Thiên Hoa thân là cường đại nhất kiếm tu, đương nhiên sẽ không bởi vì loại chuyện này tựu bị nhiễu loạn tâm thần.

	Vô địch tín niệm đã sớm tại nội tâm căn chủng.

	Trảm Đạo Kiếm cho dù không trảm đại đạo, vẫn là thế gian đứng đầu nhất thần kiếm.

	Liền đại đạo đều có thể trảm kiếm, vật gì không thể trảm.

	Vạn trượng kiếm khí đảo loạn phong vân, xuyên phá Thương Khung.

	"Hôm nay, ta liền đứt đoạn ngươi thanh kiếm này. " Giang Trần trong mắt tràn đầy ý lạnh, thân thể dung nhập hư vô, đầu ngón tay bắn ra, phảng phất đem toàn bộ thế giới đều đứt đoạn.

	Hai người lần nữa giao chiến cùng một chỗ.

	To lớn ba động dập dờn tại Cổ Nguyệt hồ phía trên.

	Một người kiếm khí như hồng, có khai thiên tịch địa chi uy.

	Một người thân dung hư không, trong lúc giơ tay nhấc chân liền dẫn động thiên địa biến ảo.

	An Diệu Ngọc nhìn xem đây hết thảy, trong mắt lạnh nhạt bình tĩnh cuối cùng bị đánh vỡ, nàng tinh tế trên dung nhan nhiều hơn mấy phần ngơ ngẩn, nhưng rất nhanh liền biến mất không còn tăm hơi.

	"Thần Cảnh Thông. . . . ."

	"Ẩn náu tại Phật môn trong điển tịch pháp."

	"Ngươi vậy mà thật hoàn toàn nắm giữ."

	An Diệu Ngọc duỗi ra đầu ngón tay, từng sợi thần bí ba động tràn lan đi ra, mặc dù rất non nớt, nhưng cùng Giang Trần trên thân tản mát ra khí tức không khác nhau chút nào.

	Pháp môn này Giang Trần đã từng dạy qua nàng, nhưng ở trong tay nàng nhưng không phát huy ra bao lớn uy lực.

	Tại tăng thêm pháp môn này vốn là tối nghĩa, khó có thể ngộ ra, cho nên nàng liền từ bỏ.

	Không nghĩ tới hắn còn một mực tại lĩnh hội.

	"Thật rất mạnh, rất mạnh. . . " An Diệu Ngọc tự lẩm bẩm: "Vậy ta tựu càng không khả năng để ngươi ly khai."

	Từng đạo từng đạo thần quang bắt đầu ở trên người nàng chảy xuôi.

	Óng ánh da thịt lúc này như rực rỡ Tinh Nguyệt sáng ngời, nở rộ giữa thiên địa.

	Thần thánh khí tức thánh khiết tràn ngập ra.

	An Diệu Ngọc như hàng lâm phàm trần tiên nữ, trong thiên địa bắt đầu nhộn nhạo lên thần bí đại đạo chi lực, những lực lượng này rủ xuống, dung nhập An Diệu Ngọc trên thân.

	Lâm Tiên Các Các chủ trong lòng cảm giác nặng nề: "Hỏng bét."

	"Làm sao? " mọi người hỏi.

	"An Diệu Ngọc muốn xuất thủ. " Lâm Tiên Các Các chủ sắc mặt khó coi: "Huyền Nữ còn sót lại đạo tắc gia trì ở trên người nàng, nàng bây giờ, chỉ sợ đều muốn vượt qua hợp thể cực hạn."

	Sắc mặt của mọi người đột biến.

	Lần này xác thực gặp không may.
Kết chương.