Chương 359 : Phượng Nhàn đêm lấy thần châu đỉnh.
"Tướng công, Thần Ưng hoàng triều quốc bảo điện có cường giả trấn thủ, nhưng cũng liền Võ Hoàng cấp, từ bên trong được đến thần châu đỉnh không khó lắm."

	"Chỉ là —— "

	Phượng Khinh Vũ có một chút điểm chần chờ.

	Tiêu Phàm nói: "Chỉ là cái gì?"

	Phượng Khinh Vũ nói: "Chúng ta Thiên Huyền hoàng triều là văn minh cổ quốc, này đánh cắp nước khác bảo vật, có phải hay không có một chút điểm không ổn?"

	Như truy sóc đến mười vạn năm trước, thần châu đỉnh không hề nghi ngờ là thần châu đại địa bảo vật, mà dù sao đã qua 10 vạn năm.

	Thiên Huyền hoàng triều kiến quốc đều còn lâu mới có được xa như vậy.

	Nói cứng vật kia là bọn hắn Thiên Huyền hoàng triều chân đứng không vững.

	Tiêu Phàm cau mày nói: "Nhân nghĩa đạo đức là đối hữu hảo quốc gia. Solomon cũng đã ám sát Thái Thượng Hoàng, chúng ta còn khách khí với bọn họ gì."

	"Ta không cho bọn hắn ném một cái chân lý bắn tới, coi như xứng đáng bọn hắn."

	Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu.

	"Tướng công, nghe ngươi."

	Tiêu Phàm nói: "Khinh Vũ, thần châu đỉnh vật này, được đến đối vô số dân chúng hữu ích, coi như trên lưng một chút bêu danh ta cũng không quan tâm."

	"Quốc cùng quốc ở giữa, mặt ngoài ngươi hảo ta tốt mọi người tốt, vụng trộm tất nhiên là không thể thiếu một chút âm u thủ đoạn."

	Phượng Khinh Vũ cười nói: "Cũng là."

	"Chúng ta Thiên Huyền hoàng triều hướng Thần Ưng hoàng triều phái gián điệp không ít, Thần Ưng hoàng triều hướng chúng ta bên này phái tới gián điệp càng nhiều."

	"Tướng công vậy ngươi muốn đi một chuyến Thần Ưng hoàng triều?"

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Ta lười nhác đi qua, để Phượng Nhàn đi qua một chuyến a."

	Đến Thần Ưng hoàng triều lại trở về về, đến ba bốn ngày.

	Để tiểu Kim mang bay cũng phải hai ngày tả hữu, nào có đợi trong phủ thoải mái.

	Lấy cái thần châu đỉnh, lấy Phượng Nhàn thực lực vấn đề không lớn.

	Phượng Nhàn được đến Hắc Thạch đại ấn nội bộ có không gian, Phượng Nhàn nếu như phát hiện thần châu đỉnh, có thể đem thần châu đỉnh thu được bên trong.

	"Phượng Nhàn, ngươi đi qua một chuyến."

	"Quốc bảo trong điện đồ vật, thu nhiều một chút."

	Đem tình huống cùng Phượng Nhàn nói rõ, Tiêu Phàm phân phó nói.

	Nếu chỉ đơn độc thu hồi thần châu đỉnh, rất dễ dàng liền để Thần Ưng hoàng triều người biết mục tiêu của bọn hắn chính là thần châu đỉnh.

	Thần Ưng hoàng triều, hoặc là thánh quang hoàng triều chờ nói không chừng còn có.

	"Tiêu thiên sư, còn có hay không sự tình khác?"

	Phượng Nhàn dò hỏi.

	Tiêu Phàm suy nghĩ một chút nói: "Ngươi đến lúc đó tự do phát huy xuống đi, thám thính thám thính tin tức gì, ngươi bây giờ thám thính tin tức thuận tiện."

	"Tốt."

	Phượng Nhàn gật đầu, hắn nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Quỷ Vương cấp bậc nhân vật liền có thể ban ngày xuất hiện, Phượng Nhàn nắm giữ Quỷ Đế cấp thực lực, ban ngày hành động hoàn toàn không có áp lực.

	"Nhanh thì ba ngày, chậm thì bốn ngày, Phượng Nhàn hẳn là liền sẽ trở về."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Ba ngày sau đó hắn hệ thống cũng thăng cấp hoàn thành.

	Một ngày rưỡi đi qua, Phượng Nhàn đến Thần Ưng hoàng triều đế đô.

	Vừa vặn bên này là ban đêm.

	Quốc bảo điện xác thực có Võ Hoàng cấp nhân vật trấn thủ.

	Nhưng cấp bậc này cường giả đối Phượng Nhàn bây giờ tới nói không tính là cái gì.

	Hắn dễ dàng liền đem đối phương chỉnh hôn mê.

	"Hừ, đến từ chúng ta Thiên Huyền hoàng triều quốc bảo còn không ít."

	Phượng Nhàn trong lòng hừ lạnh.

	Thiên Huyền hoàng triều mấy ngàn năm lịch sử, Thần Ưng hoàng triều năm trăm năm lịch sử cũng chưa tới, thi triển không ít quốc bảo đều là nước khác.

	Trong đó đến từ Thiên Huyền hoàng triều chiếm đa số.

	Thiên Huyền hoàng triều mấy ngàn năm xuống, tự nhiên từng có một chút suy bại thời điểm, loại thời điểm này không ít đồ tốt liền bị đủ loại thủ đoạn lấy đi.

	Thần Ưng hoàng triều, thánh quang hoàng triều đều từ Thiên Huyền hoàng triều được đến không ít.

	Bọn hắn còn quang minh chính đại biểu diễn ra.

	Bên cạnh vẫn xứng thượng giới thiệu văn tự.

	"Tiêu thiên sư nói nhiều lời một chút, bổn vương đem bọn nó thu sạch, hẳn là không mao bệnh."

	Phượng Nhàn Hắc Thạch đại ấn không gian bên trong rất lớn.

	Quốc bảo điện có năm tầng, mỗi một tầng đều biểu hiện ra không ít bảo vật, Phượng Nhàn thần thức khuếch tán ra bao phủ toàn bộ quốc bảo điện.

	Sau đó quốc bảo trong điện mỗi một tầng bảo vật nhanh chóng biến mất.

	Nửa nén hương thời gian không đến, tất cả bảo vật toàn bộ biến mất không còn tăm tích.

	Tả tướng phủ, hữu tướng phủ, phủ Đại nguyên soái...... Hừng đông trước kia, Phượng Nhàn chuyển không ít địa phương, được đến không ít tin tức.

	"Rút."

	Tại mặt trời mọc trước, Phượng Nhàn đi xa.

	Xem như quỷ hồn tại ban ngày thực lực của hắn muốn đánh một chút chiết khấu.

	Căn cứ được đến bí mật, trên đường trở về, Phượng Nhàn lại đến còn lại mấy nơi nhìn một chút.

	Tiêu phủ.

	Sáng sớm, Tiêu Phàm tắm rửa thay quần áo, hắn lẳng lặng chờ đợi.

	Hôm nay hệ thống thăng cấp.

	Tắm rửa thay quần áo Tiêu Phàm là hi vọng vận khí của mình tốt một chút.

	Hệ thống có thể cho lực điểm.

	Địch nhân nhiều, áp lực của hắn cũng không nhỏ.

	Quốc gia phương diện, Thiên Huyền hoàng triều có thể nói là bốn bề thọ địch, Đông Dương quốc, Thiên Cơ quốc, Cự Tượng quốc, Hắc Thạch đế quốc, Orson đế quốc.

	Phương xa còn có Thần Ưng hoàng triều, thánh quang hoàng triều.

	Tiên môn phương diện, Vạn Tà tông, Huyết Ma tông, Âm Dương Thần Cung, Thánh Phật tông, Thiên Cơ tông, còn có Thần Ưng hoàng triều khô lâu điện.

	Muốn nói không có áp lực đó là giả.

	Nhiều khi, Tiêu Phàm còn có chút hoài niệm trước kia, tính toán mệnh, nghe một chút khúc, uống chút trà, tháng ngày trôi qua rất nhàn nhã.

	Nhưng năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn.

	Phượng Khinh Vũ vẫn là Hoàng đế, chỉ có thể cùng địch nhân làm đến thực chất.

	Trước một bước chưa chắc là trời cao biển rộng, thối lui một bước, tất nhiên vách đá vạn trượng.

	"Tiêu thiên sư, sớm."

	"Tiêu thiên sư, hôm nay Thiên Duyên các mở cửa sao?"

	Ăn qua sớm một chút, Tiêu Phàm cùng Lý Trường Sinh đi đường tiến về Thiên Duyên các.

	Trên đường đi không ít người cùng Tiêu Phàm chào hỏi.

	Còn lại vương công đại thần bọn hắn cơ bản không dám tới gần, nhưng Tiêu Phàm dù là trở thành quốc công vẫn luôn không có bưng giá đỡ.

	Hai khắc đồng hồ không đến, Tiêu Phàm bọn hắn đến Thiên Duyên các phụ cận.

	"Tiêu thiên sư, cầu ngài làm chủ cho chúng ta."

	Nhìn thấy Tiêu Phàm bọn họ chạy tới, một đôi cao tuổi lão nhân quỳ xuống bi thương nói.

	Bên cạnh bọn họ còn có hai tiểu hài tử, bọn hắn cũng quỳ xuống.

	"Hai vị lão nhân gia mau mau mời đến."

	Tiêu Phàm vội vàng nói, "Chuyện gì xảy ra, các ngươi nói một chút."

	Hắn cùng Lý Trường Sinh đem hai cái lão nhân đỡ lên.

	Hai cái tiểu hài chỉ có 6, 7 tuổi, nhìn thấy gia gia mình nãi nãi dậy rồi, bọn hắn cũng không cần đỡ tranh thủ thời gian đứng lên.

	"Tiêu thiên sư, bảy ngày trước lão hán nhi tử con dâu mang theo hai đứa bé đi dạo chợ đêm, một cái phiên người đùa giỡn lão hán con dâu, lão hán nhi tử cùng bọn hắn tranh luận vài câu liền bị bên đường đánh chết."

	"Bọn hắn còn muốn mang đi lão hán con dâu."

	"Lão hán con dâu cắn đứt đầu lưỡi, không ngừng chảy máu bọn hắn mới hùng hùng hổ hổ rời đi."

	Lão nhân phẫn hận vô cùng nói.

	Tiêu Phàm nói: "Lão bá, nơi đó quan phủ chẳng lẽ mặc kệ sao?"

	Lão nhân đắng chát mà nói: "Quản không được."

	"Phiên người là quân nhân rất lợi hại, nghe nói là tới chúng ta Thiên Huyền hoàng triều tham gia thiên hạ đệ nhất đại hội luận võ."

	"Bọn hắn tham gia liền tham gia, tại sao phải giết người."

	Lão nhân trong mắt vẩn đục nước mắt chảy ra.

	Hai đứa bé con mắt đỏ rừng rực, bọn hắn mắt thấy cha mình chết thảm.

	Tiêu Phàm vận dụng tướng thuật nhìn về phía hài tử.

	Hài tử phụ thân xác thực tử vong, mẫu thân vẫn còn không có chết.

	Lão phụ nhân bi thương mà nói: "Tiêu thiên sư, hi vọng ngài có thể thay chúng ta đòi lại một cái công đạo."

	Nói đến đây lão phụ nhân lại chuẩn bị quỳ xuống.

	Lý Trường Sinh tranh thủ thời gian ra tay, một cỗ lực lượng vô hình nâng đối phương.

	"Tiêu thiên sư, mấy ngày gần đây nhất nước khác võ giả đả thương người sự tình không ít."

	"Đúng vậy a Tiêu thiên sư, nhân mạng án ta đều nghe nói không chỉ cùng một chỗ."

	Chung quanh còn lại một số người tụ lại đi qua, bọn hắn nhao nhao mở miệng.

	Đối phổ thông bách tính tới nói, xuất hiện chuyện như vậy, bọn hắn cực kì bất lực.

	Đối phương tu vi cao, thường thường bối cảnh cũng không yếu.

	Địa phương quan phủ coi như muốn quản cũng chưa chắc có năng lực quản.

	Xin giúp đỡ đến Tiêu Phàm nơi này, đối với hắn nhóm tới nói chính là lựa chọn duy nhất.

	"Lão bá các ngươi yên tâm, đã các ngươi tin tưởng ta, ngàn dặm xa xôi lại đây, ta nhất định sẽ giúp các ngươi lấy lại công đạo."

	"Mẹ đứa bé có hay không lại đây?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Lão hán lắc đầu: "Nàng chịu không được xóc nảy đi nhà mẹ đẻ dưỡng thương."

	"Địa chỉ là —— "

	Lão hán lập tức nói địa chỉ.

	"Trường Sinh, ngươi cùng tiểu Kim đi một chuyến đem người nhận lấy."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	Mất đi một đoạn đầu lưỡi mà thôi, lấy hắn thánh sư cấp y thuật thêm đan dược, để đầu lưỡi một lần nữa mọc ra không phải việc khó.

	Hai đứa bé đã mất đi phụ thân, bọn hắn cần mẫu thân.

	"Vâng, gia chủ."

	Lý Trường Sinh gật đầu, hắn bay đến trên bầu trời.

	Tiểu Kim bây giờ ở trên không xoay quanh, nó lập tức nối liền Lý Trường Sinh.
Kết chương.