Chương 269 : Doanh Khuyết Mị vương! Ba chiêu định sinh tử!.
Song phương đỉnh cấp cường giả, bỗng nhiên đụng vào nhau, sau đó lại như chớp giật tách ra.

	Phó Thải Vi được cứu trở về.

	Không phải Mị Hoàn bọn người giết không được hắn, mà là không nguyện ý vì đó nỗ lực cái giá tương ứng. Một khi Mị Hoàn giết Phó Thải Vi, vậy hắn cũng chú định lại nhận Ninh Đạo Nhất cùng Lệ Dương quận chúa công kích, hắn chịu không được.

	Trong nháy mắt, song phương quân đội phân biệt rõ ràng.

	Phó Thải Vi trở lại Doanh Khuyết bên này, nhưng ánh mắt vẫn như cũ nhìn qua phụ thân Phó Kiếm Chi biến mất phương hướng, cả người vẫn như cũ phảng phất hồn phi phách tán.

	"Chuyên chú." Doanh Khuyết nói: "Mặc kệ có cái gì suy nghĩ, mặc kệ cỡ nào tâm loạn như ma, chúng ta đều muốn trước còn sống ra ngoài."

	Phó Thải Vi nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, trong nháy mắt bình tĩnh lại.

	Doanh Khuyết đưa tới một chi kiếm, đã từng là thuộc về Mị Đạo Nguyên Thiên Không thư thành chi kiếm, có được năng lượng cường đại.

	Phó Thải Vi tiếp nhận, rút kiếm mà đứng.

	Song phương giằng co!

	Doanh Khuyết chậm rãi nói: "Mị vương, hiện tại có biết lòng người sao?"

	Mị vương thật sâu thở dài một tiếng, nói: "Vẫn là ngươi tru rắp tâm lợi hại."

	Doanh Khuyết nói: "Không phải ta tru rắp tâm lợi hại, mà là ngươi lương bạc rét lạnh lòng người."

	Trên thực tế, nếu như không phải Mị vương giương đông kích tây, trực tiếp hạ lệnh hai cái Mị thị tông sư đến đây đánh giết Phó Thải Vi cùng Phó Kiếm Chi, Phó Thải Vi cùng Phó Kiếm Chi cũng sẽ không như thế nhanh liền làm phản.

	Mị vương nói: "Trên thực tế, một khi hoài nghi hạt giống gieo xuống, kia hết thảy cũng không giống nhau. Hết thảy đều không trở về được lúc trước."

	Doanh Khuyết nói: "Cho nên, Mị vương điện hạ dưới mắt cục diện này, ngươi cũng coi là dời lên tảng đá đập chân của mình a."

	Mị vương cùng La Mộng đại sư liếc nhau, thở dài một tiếng.

	Cũng không phải sao?

	Nguyên bản Doanh Khuyết đã tự chui đầu vào lưới, tất cả mọi người đã không cách nào nhúc nhích.

	Kết quả hiện tại?

	Bởi vì Phó Thải Vi cùng Phó Kiếm Chi phản bội, cục diện trong nháy mắt sụp đổ hơn phân nửa.

	Mị vương nói: "Nguyên bản có thể không uổng phí một binh một tốt liền có thể giải quyết triệt để vấn đề, kết quả bây giờ lại muốn huyết chiến đến cùng."

	La Mộng đại sư trầm mặc thật lâu nói: "Xem ra kế hoạch bố cục loại vật này, thật không thể quá tinh tế, kế hoạch càng nhiều càng phức tạp, sụp đổ khả năng càng lớn, tùy tiện một cái khâu xảy ra vấn đề, liền có thể tạo thành thất bại trong gang tấc."

	Bỗng nhiên Mị Hoàn nói: "Doanh Khuyết, ngươi lúc đó vì trợ giúp Thân Công gia tộc đoạt lại Hồng Thổ Lĩnh, giả mạo hắc ám học cung thiên đạo phái phát động một loạt kinh thiên đại án, cuối cùng thành công đoạt lại Hồng Thổ Lĩnh, đồng thời giết chết ngươi Nam Hải Thái Thú Lý Thế Doãn, ngươi kế hoạch kia cũng phi thường phức tạp a?"

	Doanh Khuyết nói: "Kế hoạch kia vẻn vẹn chỉ là chế định một cái đại phương hướng mà thôi, đến nửa đường liền đã không nhận khống chế của ta, ta hoàn toàn là tùy cơ ứng biến, ngẫu nhiên điều chỉnh sách lược."

	Tiếp lấy Doanh Khuyết nói: "Mị vương, La Mộng đại sư, các ngươi đã phi thường cường đại. Đây đại khái là ta trải qua hung hiểm nhất, đáng sợ nhất âm mưu chi cục, kém một chút ta liền toàn quân bị diệt."

	Mị vương thở dài một tiếng, nói: "Cuối cùng vẫn là muốn tử chiến."

	Mị Hoàn nói: "Biết người biết ta, bách chiến bách thắng. Chúng ta mặc dù không có không cần tốn nhiều sức liền diệt đi Doanh Khuyết, nhưng cuối cùng chúng ta vẫn là triệt để biết hắn át chủ bài, hiện tại chính là đánh minh bài rồi? Không phải sao?"

	Là đánh minh bài.

	Mị Hoàn vung tay lên.

	Lập tức tại cái này to lớn vô cùng hắc ám lĩnh vực bên trong, mấy vạn tên bí mật võ sĩ, hơn một ngàn tên võ đạo quân đoàn, nhanh chóng di động.

	Dùng tốc độ nhanh nhất, đem Doanh Khuyết chín ngàn người toàn bộ vây quanh.

	Cùng lúc đó!

	Một tiếng vang thật lớn.

	Hắc ám trong quan tài Thân Công Ngao chân chính phát sinh tách ra.

	Liền như là tinh thần huyễn cảnh bên trong như thế, hắn toàn bộ thân thể bỗng nhiên vỡ ra, không ngừng mà bành trướng, bành trướng, bành trướng.

	Biến thành một viên hắc ám chi thụ.

	Cuối cùng. . . Vẫn là kết quả này.

	Doanh Khuyết cùng Thân Vô Chước, kỳ thật cũng không nguyện ý nhìn thấy kết quả này.

	Bọn hắn khát vọng nhìn thấy chính là Thân Công Ngao có thể tỉnh táo lại, trở thành một cái bá khí vô địch thống soái, mà không phải trở thành một gốc cây.

	Nhưng. . .

	Thân Công Ngao sâu trong linh hồn, vẫn như cũ làm cái lựa chọn này.

	Hắn cảm thấy mình đã chết, vậy liền không muốn sống đến đây.

	Bởi vì ở cái thế giới này, cho đến trước mắt chỉ có một người chân chính khởi tử hoàn sinh, đó chính là Doanh Khuyết.

	Năm đó hắn bị Mị Hoàn lột da về sau, còn bị phán quyết, trực tiếp bị Mị Hoàn một chi kiếm đâm xuyên lồng ngực, đâm xuyên qua trái tim.

	Hơn nữa còn treo ở trên đầu thành, bạo thi mấy ngày. Cơ hồ tất cả mọi người thấy được, Doanh Khuyết đã chết.

	Về phần đã từng Thái tử Hạ Kiệt, bây giờ Vĩnh Xương Hoàng đế, hắn căn bản chính là giả chết, chỉ là Thiên Không thư thành âm mưu mà thôi.

	Duy nhất khởi tử hoàn sinh, chỉ có Doanh Khuyết, đây là to lớn khí vận.

	Thân Công Ngao không nguyện ý phá hư cái vận khí này, không nguyện ý phá hư cái này duy nhất.

	Cho nên, hắn lựa chọn không nói gì, biến thành một cái cây, hắn sẽ không chết mà phục sinh.

	Mị vương nhìn một chút toàn trường nói: "Doanh Khuyết điện hạ, quân đoàn bí mật của ta là ngươi bốn lần, ta võ đạo lực lượng là ngươi gấp hai, ta tông sư cấp cường giả là ngươi 1,5 lần. Ngươi có một viên hắc ám chi thụ, ta có toàn bộ hắc ám lĩnh vực, nơi này vẫn như cũ là ta vị diện. Cho nên dù là thảm liệt một chút, ta còn là sẽ thắng a."

	Doanh Khuyết nói: "Ngươi còn có ma nữ La Mộng, sự cường đại của nàng, để cho người ta ngạt thở."

	Mị vương nói: "Ta nhìn ngươi bên này giống như không người là đối thủ của ta, thậm chí mấy người liên thủ, đều không phải là đối thủ của ta."

	Hắn mạnh như vậy sao? !

	Tại tinh thần huyễn cảnh bên trong, Doanh Khuyết ba tấm át chủ bài đều đã đánh tới, tất cả đòn sát thủ đều đã dùng.

	Hiện tại song phương đánh minh bài.

	Lực lượng so sánh, vẫn như cũ vô cùng cách xa.

	Doanh Khuyết nhìn chung quanh bốn phía, nói: "Mị vương, mặc kệ chúng ta song phương ai thắng ai thua, chúng ta đều không bỏ được trong tay quân đoàn có to lớn thương vong. Cho nên ta có một cái đề nghị, hai người chúng ta quyết nhất tử chiến phân thắng thua, như thế nào? Quân đội của chúng ta cũng không cần đánh, chỉ chúng ta hai người một đối một quyết đấu, như thế nào?"

	Mị vương kinh ngạc, tất cả mọi người kinh ngạc.

	Doanh Khuyết nói: "Hai người chúng ta, quyết chiến sinh tử. Nếu như ngươi thắng, thả đi ta tất cả mọi người. Nếu như ta thắng, ta cũng thả đi ngươi tất cả mọi người, ta chỉ cần cái này hắc ám lĩnh vực, ta chỉ cần Đông Hải hành tỉnh, các ngươi người có thể toàn bộ rời đi."

	Mị vương nói: "Ngươi đối Mị Hoàn không phải hận thấu xương sao? Hắn nhưng là đã từng lột đi da của ngươi, mà lại đưa ngươi xử tử."

	Doanh Khuyết nói: "Vừa rồi cái kia tinh thần huyễn cảnh quá chân thực, ở trong đó ta đã giết qua hắn một lần, cũng đem hắn lột da, cho nên nội tâm cừu hận đã phóng thích rơi mất đại bộ phận. Khách quan mà nói, ta càng quan tâm quân ta đội thương vong, ta hi vọng bọn họ mỗi người còn sống."

	"Mị vương, đây là ta cùng ngươi ở giữa cừu hận, liền từ hai người chúng ta đến cuối cùng chấm dứt."

	Toàn trường yên tĩnh.

	Doanh Khuyết đại nhân điên rồi sao? Ngài vẻn vẹn chỉ là một cái Nhị phẩm võ đạo cường giả mà thôi a.

	Mà Mị vương cường đại cỡ nào?

	Hoàn toàn là một cái triệt để bí ẩn.

	Nhưng Mị Hoàn nói qua, võ công của hắn so Ninh Đạo Nhất còn cao hơn một chút.

	Mị vương đến tột cùng cường đại đến mức nào?

	Kia thật chỉ có trời mới biết.

	Bình thường dưới tình hình, một trăm cái Doanh Khuyết cộng lại, cũng đánh không lại Mị vương nửa cái ngón tay a.

	Doanh Khuyết cùng Mị vương cùng nhìn nhau.

	Song phương ai cũng biết, cái gì ta thắng về sau, liền thả đi quân đội của ngươi, cái này hoàn toàn là xả đạm.

	Nhưng, Doanh Khuyết muốn cùng Mị vương quyết đấu, đây là sự thực.

	Doanh Khuyết tiếp tục nói: "La Mộng đại sư."

	"Thỉnh giảng."

	Doanh Khuyết nói: "Ngài thật sự là quá mạnh, thậm chí là hoàn toàn vượt qua ta nhóm năng lực phân tích cường đại. Nếu như ta chiến thắng Mị vương, ta hi vọng tiếp sau đó ngài có thể trung lập, có thể chứ?"

	La Mộng đại sư trầm mặc một hồi, nói: "Có thể."

	Tất cả mọi người tràn ngập nghi hoặc nhìn qua Doanh Khuyết.

	Ngài đến tột cùng muốn làm gì a?

	Ngài át chủ bài đã bị nhìn xuyên a.

	Mị vương chậm rãi nói: "Vậy được, liền từ chúng ta quyết đấu phân thắng thua."

	Doanh Khuyết nói: "Vậy chúng ta song phương quân đội đều toàn bộ rút đi đến biên giới, cho chúng ta nhường ra sân bãi, được chứ?"

	Mị vương nghĩ một hồi, sau đó nhẹ gật đầu, hắn vung tay lên: "Toàn quân rút lui đến hắc ám lĩnh vực biên giới."

	Theo hắn ra lệnh một tiếng, mấy vạn người nhanh chóng giải trừ vòng vây, hướng phía Mị vương phương hướng sau lưng rút lui.

	Cái này hắc ám lĩnh vực phi thường to lớn, đường kính khoảng chừng mấy vạn mét.

	Mị vương mấy vạn người, toàn bộ rút lui đến hắc ám lĩnh vực bên phải nhất.

	Mà Doanh Khuyết chín ngàn quân đội, cũng toàn bộ rút lui đến hắc ám lĩnh vực bên trái nhất.

	To lớn ở giữa phạm vi, triệt để trống không, trở thành sân quyết đấu.

	Lệ Dương quận chúa cùng Ninh Phiêu Ly nhìn qua Doanh Khuyết.

	"Đi thôi." Doanh Khuyết cười nói.

	Lập tức, hai người cũng rút lui đến hắc ám lĩnh vực biên giới.

	Phó Thải Vi nói: "Đây là Doanh Khuyết tác phong, vẫn là Thân Vô Khuyết tác phong?"

	Lệ Dương quận chúa nói: "Ta không biết, phân không thanh sở."

	Phó Thải Vi nói: "Doanh Khuyết bình tĩnh, thong dong, lộng lẫy. Ngược lại Thân Vô Khuyết là cố chấp, điên cuồng."

	Lệ Dương quận chúa nói: "Ngươi hoàn toàn có thể đem hắn xem như Thân Vô Khuyết."

	... ... . . .

	Một bên khác La Mộng đại sư, mang theo Mị Hoàn, Vương Liên Hoa bọn người, cũng toàn bộ rút lui đến biên giới.

	"Doanh Khuyết chân chính thuộc về mình đòn sát thủ có hai cái, hắc ám thiên nhãn, ma vương chi thủ." Mị Hoàn nói: "Tại tinh thần huyễn cảnh bên trong, xác thực đã toàn bộ thi triển sao?"

	La Mộng đại sư nói: "Đúng."

	Mị Hoàn nói: "Xác thực cùng tinh thần huyễn cảnh bên trong giống nhau sao?"

	La Mộng đại sư nói: "Đúng, nhưng là. . . Hắn đã phát hiện kia là tinh thần huyễn cảnh, cho nên hắn còn có giữ lại, đại khái còn có một lá bài tẩy."

	Mị Hoàn nói: "Bài tẩy gì?"

	La Mộng đại sư nói: "Ngươi nhìn xem liền biết."

	Trên mặt nàng tiếu dung rất bình tĩnh, thậm chí mang theo có chút châm chọc.

	"Quan chiến đi, không nói!"

	"Tin tưởng một trận chiến này, sẽ vô cùng đặc sắc, ngoài ý liệu."

	... ...

	Ở đây mấy vạn người, đều nhìn chằm chằm hắc ám lĩnh vực trung tâm.

	Chờ đợi Mị vương cùng Doanh Khuyết chung cực quyết chiến.

	Thân Công Ngao hắc ám chi thụ, nhô ra sáu cái xúc tu, quấn quanh ở Doanh Khuyết trên thân thể.

	Lúc này, Doanh Khuyết cùng hắc ám chi thụ sức chiến đấu, hoàn toàn hợp hai làm một.

	Doanh Khuyết tiếp lấy hắc ám chi thụ xúc tu, chậm rãi ngả vào không trung.

	Mà Mị vương hắc ám lĩnh vực trung tâm, là một cái vô cùng vô cùng to lớn trái tim.

	Thậm chí nhìn không ra, đây là cái gì trái tim.

	Đương nhiên, trái tim này không có nhảy lên.

	Mị vương chậm rãi tung bay, nổi bồng bềnh giữa không trung.

	Hắn thậm chí không có mượn lực.

	Cái này hắc ám lĩnh vực là thuộc về hắn, cho nên hắn hoàn toàn có thể giống Doanh Khuyết đồng dạng hắc ám lĩnh vực chi lực.

	Nhưng là hắn không có, hoàn toàn muốn bằng mượn lực lượng của mình cùng Doanh Khuyết một trận chiến.

	Mà Doanh Khuyết lúc này, thế nhưng là cùng hắc ám chi thụ hợp hai làm một.

	Mị vương nói: "Doanh Khuyết điện hạ, ngươi có hai cái sát thủ giản, xuất ra đi. Ba chúng ta chiêu phân thắng thua, ngươi động thủ trước hai chiêu, ta một chiêu cuối cùng."

	Mị vương trong lời nói, tràn đầy niềm tin tuyệt đối.

	Ba chiêu phân thắng thua.

	Đây ý là hắn có tuyệt đối nắm chắc, có thể đỡ được Doanh Khuyết phía trước hai chiêu, mà lại chiêu thứ ba hắn có thể đối Doanh Khuyết tiến hành miểu sát.

	"Bắt đầu đi, Doanh Khuyết điện hạ, mời!"

	Mị vương chậm rãi rút kiếm, hướng phía Doanh Khuyết khoát tay.

	Tất cả mọi người ngừng thở.

	Chờ đợi Doanh Khuyết xuất thủ , chờ đợi lấy hai người kinh thiên một trận chiến.

	Doanh Khuyết hít một hơi thật sâu, bắt đầu đi cảm ứng đan điền khí hải bên trong hắc ám thiên nhãn.

	Bắt đầu ngưng tụ cường đại tinh thần lực.

	Tại trong ảo cảnh, Doanh Khuyết đã từng tiêu hao hết một nửa hắc ám thiên nhãn năng lượng, lại đi cùng La Mộng đại sư tiến hành tinh thần đối kháng.

	Mà tại trong hiện thực, Doanh Khuyết thế nhưng là có được hoàn chỉnh hắc ám thiên nhãn năng lượng.

	Chí ít lúc trước, một khi hắn sử dụng ra hắc ám thiên nhãn, không có gì bất lợi.

	Chí ít tại Yêu Linh hải, lúc ấy không có đoạt xá La Mộng đại sư, không dám trực tiếp đối kháng.

	Tinh thần lực ngưng tụ tới cực hạn!

	Doanh Khuyết hắc ám thiên nhãn, bỗng nhiên hiển hiện đến trên trán.

	Sau đó. . .

	Vô cùng kinh khủng tinh thần lực.

	Bỗng nhiên phóng thích!

	Trong chốc lát.

	Thật giống như là biển gầm, điên cuồng quét sạch mà đi.

	Lại như cùng vô số lợi kiếm, điên cuồng bắn nhanh mà đi.

	Ở đây mấy vạn người.

	Trong nháy mắt chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, lập tức cái gì đều nhìn không thấy.

	Mặc dù bọn hắn không phải mục tiêu, nhưng Doanh Khuyết cái này hắc ám thiên nhãn thực sự quá cường đại, thả ra lực lượng tinh thần, trong nháy mắt để vô số người lâm vào ngắn ngủi mù.

	Mà bị hắc ám thiên nhãn công kích Mị vương, càng là trực tiếp tiếp nhận tám mươi phần trăm trở lên tinh thần năng lượng công kích.

	Lẽ ra, hắn hẳn là trực tiếp biến thành cái xác không hồn, đại não triệt để trống không.

	Thậm chí, càng trực tiếp một chút, toàn bộ đại não đều hẳn là trực tiếp bỗng nhiên nổ tung.

	Nhưng là. . .

	Mị vương thân thể chỉ là có chút lay động một cái.

	Sau đó, hắn trên trán bỗng nhiên sáng lên.

	Chính là trên trán cái này sáng mang, ngăn cản Doanh Khuyết tất cả hắc ám thiên nhãn tinh thần công kích.

	Doanh Khuyết trí mạng tinh thần công kích kết thúc.

	Mị vương bình yên vô sự.

	Hắn, hắn trên trán đây là cái gì? !

	Lại có thể ngăn cản khủng bố như thế tinh thần công kích?

	Mị vương đương nhiên không có một cái khác hắc ám thiên nhãn, cái này có chút cùng loại với Nữ Hoàng Hạ Y trên trán viên kia đồ vật, cùng loại với một loại tinh thể bảo thạch.

	Chỉ bất quá, hắn trên trán cái này so Hạ Y Nữ Hoàng viên kia càng thêm cường đại vô cùng.

	Doanh Khuyết trí mạng chiêu thứ nhất, triệt để thất bại.

	"Mị vương, trên trán ngươi đây là cái gì?" Doanh Khuyết hỏi.

	"Muốn cảm tạ phụ thân của ngươi, từ hắn trên trán sống sờ sờ móc ra." Mị vương cười nói: "Thế nhân đều nói, Doanh thị té ngã, Mị thị ăn no, đây thật là nửa điểm sai đều không có."

	Lập tức, Doanh Khuyết gương mặt co quắp một trận.

	Mị vương nói: "Doanh Khuyết điện hạ, có thể thi triển ngươi chiêu thứ hai, chúng ta nắm chặt thời gian."

	Doanh Khuyết chiêu thứ hai, không hề nghi ngờ chính là ma vương chi thủ.

	Hắn từng tại tinh thần huyễn cảnh bên trong cửa thứ hai thi triển qua, uy lực vô tận.

	Trong nháy mắt một chưởng, trực tiếp chụp chết mấy ngàn người, trong đó một nửa trực tiếp hôi phi yên diệt, hóa thành bột mịn.

	Đối với một màn này, Mị vương cũng là nhìn thấy, mà lại biểu hiện được đã tính trước.

	Chiêu thứ nhất mất đi hiệu lực.

	Kia chiêu thứ hai đâu?

	Doanh Khuyết nhắm mắt lại, bắt đầu tiến hành sau cùng phục bàn cùng suy nghĩ.

	Tất cả đều ngừng thở , chờ lấy hắn chiêu thứ hai.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, Doanh Khuyết mở hai mắt ra.

	Mà lúc này, Mị vương lại còn không có cùng cái này hắc ám lĩnh vực trái tim tiến hành kết nối, hắn vậy mà vẫn không có dự định mượn lực.

	Cái này quá kinh khủng.

	Hắn vẫn như cũ dự định dựa vào mình, chống đỡ Doanh Khuyết nghịch thiên chiêu thứ hai? Hắn đến tột cùng có cái gì át chủ bài a? !

	Tại tinh thần huyễn cảnh bên trong, Doanh Khuyết đem lá bài tẩy của mình cơ hồ toàn bộ đánh xong.

	Nhưng là, Mị vương át chủ bài cơ hồ không hề động. Vừa rồi chiêu thứ nhất Mị vương lộ ra hắn cái thứ nhất át chủ bài, trên trán kia một đạo quang mang.

	Doanh Khuyết mở to mắt!

	Lúc này, hắc ám thiên nhãn đã sớm chìm xuống trở lại khí hải cùng bên trong đan điền.

	Hắn đưa tay phải ra.

	Vô cùng cường đại ma vương chi thủ, chậm rãi từ đan điền của hắn khí hải bên trong nổi lên.

	Dần dần thay thế Doanh Khuyết tay phải.

	Cái tay này, càng ngày càng sáng, cuối cùng sáng to lớn đến cực hạn, chiếu sáng toàn bộ hắc ám lĩnh vực.

	Doanh Khuyết ma vương chi thủ giơ lên cao cao.

	Ma vương chi thủ vô cùng cường đại, bài sơn đảo hải năng lượng bắt đầu ngưng tụ.

	Cái này tay quang ảnh, càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn.

	Cuối cùng. . .

	Không trung xuất hiện một cái mấy trăm hơn ngàn mét cự thủ quang ảnh.

	Toàn bộ hắc ám lĩnh vực đều đang run rẩy.

	Vô số huyết dịch, đều phảng phất muốn bắt đầu sôi trào.

	Vô số người, cũng đều tại bản năng phát run.

	Cái này ma vương chi thủ năng lượng, quá kinh khủng.

	Tinh thần bên trong ảo cảnh, ma vương chi thủ công kích là giả. Cho nên hiện tại, mới là Doanh Khuyết ma vương chi thủ lần thứ nhất chân chính công kích.

	Tràn đầy trước nay chưa từng có chấn nhiếp tính, để cho người ta cơ hồ không thể thở nổi.

	"Giết!"

	"Giết!"

	"Giết!"

	Doanh Khuyết bỗng nhiên một tiếng bạo rống, to lớn ma vương chi thủ quang ảnh, hướng phía Mị vương bỗng nhiên vỗ xuống đi!

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Nguyên một tiếng vang, bỗng nhiên nổ tung.

	Một đạo hào quang chói mắt nổ tung.

	Trong nháy mắt làm cho cả hắc ám lĩnh vực, sáng như ban ngày, không cách nào thấy vật.

	Cường đại sóng xung kích, hướng phía tứ phương quét sạch mà đi.

	Toàn bộ hắc ám lĩnh vực mặt đất, xuất hiện vô số đạo khe hở.

	Từng đợt thiên diêu địa động, phảng phất địa chấn.

	Doanh Khuyết chiêu thứ hai, công kích hoàn tất!

	Mà Mị vương, phảng phất hoàn toàn biến mất.

	Hoàn toàn không thấy bóng dáng.

	Đợi đến hào quang loá mắt tán đi về sau, tất cả mọi người mở to hai mắt.

	Mị vương đâu?

	Hắn chẳng lẽ chết sao? Chẳng lẽ hôi phi yên diệt sao?

	Doanh Khuyết vậy liền coi là là thắng sao?

	Nhưng là. . .

	Một giây sau, Mị vương chậm rãi từ tiên huyết mặt đất thăng lên.

	Sắc mặt hắn hơi trắng bệch, khóe miệng có một tia tiên huyết.

	Nhưng là, vẫn như cũ xem như bình yên vô sự.

	Hắn vừa rồi chỉ là bị đập tới dưới mặt đất đi.

	Tất cả mọi người hít sâu một hơi, nhất là Doanh Khuyết một phương, nội tâm đều đang run rẩy, thậm chí tuyệt vọng.

	Mị vương. . . Cường đại như vậy sao?

	Đây chính là ma vương chi thủ a, trong nháy mắt chụp chết mấy ngàn người ma vương chi thủ, hắn vậy mà đều có thể ngăn cản, mà lại hoàn hảo không chút tổn hại.

	Vì sao a?

	Dựa vào cái gì a?

	Mị vương một lần nữa nổi bồng bềnh giữa không trung, lồng ngực vị trí, một vệt kim quang thoáng hiện.

	Cái này. . . Đây là một đạo gân mạch.

	Doanh Khuyết trong nháy mắt cảm thấy khí tức quen thuộc.

	Mị vương ngón tay xẹt qua lồng ngực, chỉ vào thể nội một vệt kim quang nói: "Ẩn giấu đi hai mươi năm, cuối cùng vẫn hướng thế nhân phô bày."

	Doanh Khuyết nói: "Rất quen thuộc khí tức, cái này. . . Đây là ma vương chi mạch?"

	Mị vương chậm rãi nói: "Đúng, ma vương chi mạch, ngươi có một chi tay, một đôi mắt. Mà ta có một cây ma vương chi mạch tại thể nội, vẻn vẹn khoảng ba tấc, nhưng đối phó với ngươi đã đầy đủ, bởi vì bản thân ngươi quá yếu."

	"Doanh Khuyết, cái này vẫn như cũ muốn cảm tạ phụ thân của ngươi, bởi vì căn này ma vương chi mạch, cũng là từ phụ thân ngươi thể nội rút ra."

	"Phụ thân của ngươi quá mức chính trực, chỉ sợ hắc ám năng lượng tái hiện nhân gian, cho nên cẩn thận từng li từng tí, chẳng những không cần, còn muốn áp chế."

	"Ngươi xem một chút, ngươi cùng ta, liền dùng đến phi thường vui sướng."

	Doanh Khuyết gương mặt co quắp một trận.

	Mị vương lại một lá bài tẩy đánh tới.

	Ba tấc ma vương chi mạch.

	Trải qua hắn hai mươi năm kinh doanh, căn này ma vương chi mạch, đã mang đến cho hắn lực lượng kinh người.

	Để hắn có thể trực tiếp ngăn cản Doanh Khuyết ma vương chi thủ.

	Mị vương chậm rãi nói: "Doanh Khuyết, ngươi hai cái sát thủ giản đều sử dụng hết đi, lá bài tẩy của ngươi sử dụng hết đi."

	Doanh Khuyết nhìn lấy mình tay phải, không nói một lời.

	Mị vương nói: "Cho nên chiêu thứ ba, đến phiên ta."

	Hắn phi thường bình thản, lại tràn đầy tuyệt đối ý chí.

	Ngay sau đó. . .

	Cái này to lớn hắc ám lĩnh vực ở giữa kinh khủng trái tim, vươn mấy cây xuất thủ, chui vào Mị vương đại não cùng phía sau lưng, đem hắn thân thể chậm rãi mang lên không trung.

	Dựa vào,  dựa vào,  móa!

	Trước đó Mị vương ngăn cản Doanh Khuyết đả kích trí mạng, đều không có mượn dùng hắc ám lĩnh vực lực lượng, hoàn toàn bằng vào lực lượng của mình.

	Mà bây giờ, hắn muốn giết Doanh Khuyết, vậy mà mượn hắc ám lĩnh vực lực lượng.

	Ngươi, ngươi đã mạnh như vậy.

	Doanh Khuyết điện hạ cũng sử dụng hết đòn sát thủ, hiện tại đã biến trở về một cái Nhị phẩm võ giả.

	Mị vương ngươi lúc này sử dụng mượn dùng hắc ám lĩnh vực lực? !

	Ngươi là muốn đem Doanh Khuyết điện hạ, triệt để hôi phi yên diệt, thịt nát xương tan, giết chết một trăm lần, một ngàn lần sao?

	Mị vương chậm rãi nói: "Doanh Khuyết, ta không có chiêu thứ tư, liền một chiêu này, giết ngươi!

	... ... . . .

	Chú thích: Rốt cục cũng viết xong, giống như có chút cảm lạnh, tóc được. Ta cùng nàng dâu ra ngoài ăn bữa cơm, cũng coi như qua 520, thời gian quả thật có chút chậm, hi vọng tốt phòng ăn không đóng cửa nha.
Kết chương.