Chương 17: Cơ trí

	Nhiệm vụ vòng thứ hai thành công kích hoạt, Tô Hiểu mục đích tuy là mở ra phong ấn, làm thịt Cổ Thần, nhưng hắn cũng chưa lỗ mãng, trực tiếp giết chết Quang Chi Vương cưỡng ép phá phong.

	Căn cứ Quang Chi Vương nói, đem hồn liên quấn ở ngoài vật chứa ba người bọn họ, thứ tự là bất đồng đấy, Quang Chi Vương quấn ở bên trong cùng, sau đó là Đại Hiền Giả, phía ngoài cùng là Lang Chu nữ vương.

	Nếu như hiện tại giết chết Quang Chi Vương, sẽ để trọn bộ hệ thống tan vỡ, vật chứa trong nháy mắt nghiền nát, Cổ Thần phá phong mà ra.

	Đây là tình huống cực kỳ hỏng bét, Cổ Thần kia tại trong phong ấn một mực tích lũy lực lượng , nếu như phong ấn đột nhiên nghiền nát, tại trong thời gian nhất định, Cổ Thần kia có khả năng điều khiển Cổ Thần năng lượng, sẽ là tại nó trong mấy trăm năm tích lũy, đây sẽ cường đại đến loại trình độ nào?

	Từng tầng giải phong liền bất đồng, mấy tầng phong ấn đều cùng Cổ Thần cùng một nhịp thở, tầng tầng bong tróc mà nói, mỗi tầng phong ấn mở ra, đều sẽ thả ra lượng lớn Cổ Thần năng lượng, cũng bảo đảm Cổ Thần sẽ không trực tiếp lao tới, đến cuối cùng, không chỉ là Cổ Thần tích lũy Cổ Thần năng lượng ở các nơi lần lượt thả ra, còn sẽ để Cổ Thần bị phong ấn suy yếu một đoạn thời gian.

	【 nhiệm vụ chủ tuyến: Tư cách (vòng thứ hai) 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 75

	Tin tức nhiệm vụ: Đánh giết Lang Chu nữ vương.

	Tóm lược nhiệm vụ: Lang Chu nữ vương ở vào vương quốc dưới đất (vương quốc côn trùng).

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 6 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×10.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Lập tức thoát ly bản thế giới, cưỡng chế truyền tống đến 'Luyện ngục quặng mỏ' khai thác tài nguyên 10 ngày tự nhiên (không tiền lời trạng thái).

	Cảnh cáo: Trong Luyện ngục quặng mỏ cực kỳ nóng bức, cũng có xác suất gặp phải viêm linh tập kích.

	. . .

	Thấy được nhiệm vụ này trừng phạt, Tô Hiểu biết được một chuyện, chính là vì sao Thiên Khải Nhạc Viên chiến đấu hệ Khế ước giả cũng sẽ đào khoáng, không phải bọn hắn muốn, mà là sẽ không không được, nhiệm vụ chủ tuyến có phương diện này trừng phạt.

	Tô Hiểu hoài nghi, Nguyệt Sứ Đồ, Moire, Vô danh Thánh đồ các loại, đều từng có nhiệm vụ chủ tuyến thất bại trải qua, sau đó đi trong quặng mỏ đào khoáng, vẫn còn là miễn phí đào khoáng.

	Nhiệm vụ này tuyệt đối không thể thất bại, Tô Hiểu không muốn đi đào khoáng, cũng không phải đối với cái này có thành kiến gì, mà là sẽ không, tại trong lý giải của hắn, đào khoáng tương đương cầm xẻng đào mỏ một mực đào, muốn khai thác cao đẳng tài nguyên, đây nhất định là không được đấy.

	Tô Hiểu hướng ngoài cung điện đi đến, đến cửa, thấy được Nguyệt Linh đang thẳng tắp đứng ở đó.

	"Muội tử, đừng đứng ở đây rồi, đi thôi."

	Bahar đối với Nguyệt Linh bày ra nét cười, trong nụ cười kia, bao hàm thế sự hiểm ác cùng phức tạp.

	"Ta muốn tiếp tục thủ hộ vương. . ."

	Nguyệt Linh còn chưa nói xong, một miếng thẻ sáng nửa trong suốt xuất hiện tại trong tay Tô Hiểu.

	"Là mệnh lệnh của vương? Đã. . . Không cần ta thủ vệ rồi sao."

	Nguyệt Linh rất thương cảm, vành mắt đều đỏ.

	"Ngươi thủ cái rắm, coi như là hiện tại Quang Chi Vương, đều so với ngươi có thể đánh."

	"Mới không phải như vậy, là, là. . ."

	Nguyệt Linh nghẹn cả buổi, cũng không có nghẹn ra nguyên do, nàng không thể nói Quang Chi Vương không cường đại như nàng hiện tại.

	Nguyệt Linh trợn trừng Bahar, Bahar tại Nguyệt Linh cái này độ hảo cảm từ từ hạ thấp, Bahar đối với cái này căn bản không quan tâm, không chỉ như thế, nó còn muốn thăm dò xuống Nguyệt Linh có hay không đối với chiến đấu có chỗ trợ giúp.

	"Nguyệt Linh , nếu như ngươi gặp được một cái người nhận trọng thương, ngươi làm thế nào?"

	"Đương nhiên là trợ giúp hắn."

	Nguyệt Linh không có thêm suy tư liền trả lời, xin đừng hiểu lầm, nàng cái này 'Trợ giúp' có chút kỳ lạ.

	"Nếu như hắn có ác ý đây?"

	"Lập tức chọc chết hắn, hoặc là bổ xuống đầu của hắn? Trước tiên chọc hắn, sau đó bổ đầu, đúng, là như vậy đấy."

	Nguyệt Linh đối với câu trả lời của mình rất hài lòng, trong lòng yên lặng tán dương cơ trí của mình.

	Bahar suy tư xuống, tiếp tục nói: "Nếu như ngươi mang theo mệnh lệnh, gặp được một tên người nhận trọng thương, ngươi sẽ làm sao."

	"Ta sẽ thuận tiện an ủi hắn, sau đó đi ra, hoặc là giúp hắn giải trừ thống khổ? Chết mất có lẽ liền sẽ không đau, được rồi, ta đi qua lúc chọc hắn một thương."

	Nguyệt Linh cười trong khi nói chuyện, Quang Chi Vương đối với nàng cái này thiện lương đánh giá, ít nhiều có chút không chính xác.

	"Giả dụ, giết chết Quang Chi Vương liền có thể giết chết Cổ Thần, ngươi sẽ như thế nào."

	"Ta sẽ khóc, sau đó động thủ, đây là sứ mệnh của tất cả chúng ta, cao hơn thủ vệ vương, đây là vương đối với ta dạy bảo."

	Nguyệt Linh rất nghi hoặc nhìn Bahar, không biết Bahar vì sao hỏi những vấn đề đơn giản này.

	Tô Hiểu đi tại phía trước, hắn không để ý Bahar cùng Nguyệt Linh vấn đáp, mà là tại xem xét Nguyệt Linh tư liệu.

	Danh xưng: Vương hộ vệ · Nguyệt Linh

	Phân loại: Nhân loại

	HP: 100%

	Quang Diệu chi lực: 26300 / 26300 điểm

	Lực lượng: 203(chân thực thuộc tính)

	Nhanh nhẹn: 220(chân thực thuộc tính)

	Thể lực: 201(chân thực thuộc tính)

	Trí lực: 92

	Mị lực: 152(chân thực thuộc tính)

	May mắn: 52(căn cứ hoàn cảnh tăng lên hoặc hạ thấp)

	Kỹ năng 1, kiên nghị tâm trí (bị động, LV. 70): Miễn trừ bộ phận cấp tám hoặc cấp tám phía dưới hiệu quả khống chế tinh thần, ý chí lực +42 điểm.

	Kỹ năng 2, Quang · vương tộc thương thuật (bị động loại kỹ pháp, Lv. 56): Vũ khí loại trường thương lực công kích tăng lên 745%, cơ sở · tốc độ phản xạ thần kinh +35 điểm, cơ sở · động thái thị giác +35 điểm. . .

	Kỹ năng 3. . .

	. . .

	Kỹ năng 8, Phong Linh Thứ (năng lực chung cực, Lv. 38): Nguyệt Linh bộc phát trong cơ thể Quang Diệu chi lực, tại một tên hoặc nhiều tên địch nhân ở giữa siêu cao tốc xuyên toa, đồng thời sử dụng nhận thương trong tay đâm xuyên thân thể của địch nhân, mỗi lần tạo thành 270 điểm cơ sở thương tổn + nhanh nhẹn thuộc tính ×2. 1 thương tổn không nhìn phòng ngự +52 điểm quang diệu thương tổn.

	Nhắc nhở: Nguyệt Linh sẽ cao tốc xuyên toa 7~12 lần , nếu như đối với đơn độc mục tiêu sử dụng năng lực này, phe địch thừa nhận mỗi lần đâm xuyên thương tổn sẽ liên tục giảm dần.

	Nhắc nhở: Trong quá trình đâm xuyên, Nguyệt Linh sẽ bộc phát ra tốc độ gần như không cách nào nắm bắt, hơn nữa bởi vì thân thể quang diệu hóa, thừa nhận thương tổn cắt giảm trên biên độ lớn.

	Kỹ năng 9, Nở rộ cuối cùng (năng lực chung cực, Lv. 50): Tại Nguyệt Linh hấp thu Quang Chi Vương, Đại Hiền Giả, Lang Chu nữ vương toàn bộ lực lượng về sau, ý thức của nàng sẽ bị trong nháy mắt xóa đi, lấy cái này đạt được lực lượng cực cường đại.

	Nhắc nhở: Tiến vào trạng thái này về sau, Nguyệt Linh có thể tồn tại 30 giây.

	Nhắc nhở: Năng lực này là Mẫu Thần giao phó, đã bị Quang Chi Vương vĩnh cửu tính phong cấm.

	. . .

	Nguyệt Linh chiến lực rất không tệ, nàng một loại năng lực cuối cùng, theo Tô Hiểu không có bất kỳ công dụng, loại này đột nhiên được tới cường đại, sức bật rất mạnh không sai, lại có rất nhiều nhược điểm, thứ khác không nói, chỉ có 30 giây, cái này có thể giết chết Cổ Thần kia? Quả thực là ý nghĩ hão huyền.

	Đây là Mẫu Thần ban cho năng lực, Quang Chi Vương cũng đoán được năng lực này không có rắm dùng, liền đem kia phong ấn, trong nháy mắt bị xóa đi ý thức đại biểu cái gì? Đại biểu chẳng phân địch ta.

	Đóng kín Nguyệt Linh tư liệu, Tô Hiểu hướng chỗ ở đi đến, chỗ mục đích tiếp theo là vương quốc côn trùng, vừa vặn Tô Hiểu tại Bảo Thạch phố lấy được 10 món Tinh chi trang sức , có thể cùng đám côn trùng giao dịch, đạt được Bất Hủ cấp bảo thạch ưu tiên nhất.

	Trở lại chỗ ở tầng một, Tô Hiểu lấy ra một mai 【 định hướng tọa độ 】, đem kia sử dụng, trên mặt thảm cổ xưa hiển hiện một đạo ấn kí vàng kim, in dấu thật sâu vào phiến đá phía dưới, tọa độ ban đầu bố trí thành công.

	"Đây là cái gì?"

	Nguyệt Linh nhìn trên mặt đất 'Tọa độ ban đầu', nàng đối với hết thảy đều rất hiếu kỳ.

	"Về sau ngươi sẽ biết, tuyệt đối để ngươi khắc sâu ấn tượng."

	Bahar trong khi nói chuyện hướng Trùng Tháp bay đi, là thời điểm rời đi Bạch Sắc tiểu trấn.

	Tô Hiểu đi vào Trùng Tháp, bắt đầu quan sát địa đồ trên mặt tường, đây là cả mảnh đại lục địa đồ, mặt trên đánh dấu rất nhiều vạch, tìm kiếm một phen, hắn tìm đến mười mấy chỗ vạch Trùng Tháp ở vào trong vương quốc côn trùng, cuối cùng lựa chọn ở vào thành thị dưới đất tầng giữa 'Unruh', đó là vương quốc dưới đất phồn vinh nhất khu vực, hắn điều tiết một lát sau, Trùng Tháp kích hoạt.

	Xèo xèo xèo. . .

	Trong Trùng Tháp tất cả Không Minh Trùng bắt đầu kêu to, xung quanh biến thành một mảnh mơ hồ, làm khi hết thảy đều thối lui lúc, Tô Hiểu đã đứng ở trong một gian Trùng Tháp lạ lẫm.

	"Hoan nghênh đi tới 'Unruh', mấy vị đến từ Nhân tộc cùng dã thú tộc bằng hữu, thỏa thích hưởng dụng 'Unruh' mỹ thực a, điều kiện tiên quyết là coi chừng bọ chó ăn trộm, chúng nó đều là gia hỏa rất giảo hoạt."

	Thanh âm hơi mang ý vị trêu chọc từ phía sau truyền đến, Tô Hiểu nhìn lại, thấy được một tên kiến lớn ngồi ở trên ghế sắt, con kiến này chiều cao tại một mét hai khoảng chừng, khác với côn trùng bình thường, hai chân ở mặt trên thân thể nó, không đúng, đây coi như là cánh tay, trong hai cánh tay này bất ngờ cầm một phần. . . Báo chí?

	"Gần nhất giá hàng quá không ổn định, các ngươi Nhân tộc còn muốn nội chiến tới khi nào, hơi nước cùng cơ giới mới là tương lai, chia sẻ cho các ngươi, liền nhìn cũng không nhìn một cái, đây đều là thứ tốt có thể mang đến tiện lợi cho sinh hoạt."

	Kiến lớn cảm khái một tiếng, lúc này bốn cái chân của nó, lại vểnh lên chất chồng hai tầng chân bắt chéo, còn run run đấy.

	"Gâu ~?"

	Bố Bố Uông đi qua thế giới không ít, kỳ cảnh trước mắt là lần đầu thấy được, đây là đám côn trùng một cái chi nhánh, tên là Hành Nghĩ tộc, am hiểu đào móc, vận chuyển, kinh thương thiên phú cũng không tệ, thuộc về thương nhân rất thủ tín.

	Tô Hiểu hướng ngoài Trùng Tháp đi đến, vừa ra ngoài, ánh đèn ôn hòa chiếu vào tầm mắt, tuy là tại dưới đất, lại không có cảm giác âm lãnh cùng ẩm ướt, một chiếc tàu một toa phun hơi nước từ trung tâm đường phố chạy qua, trong toa xe ngồi không ít Hành Nghĩ tộc, cơ bản đều cầm một phần báo chí.

	Một con thiêu thân lớn cũng tại trong tàu, bởi vì xung quanh nó phiêu tán bột phấn, phụ cận Hành Nghĩ tộc đều không có tới gần nó, thiêu thân lớn này có kịch độc.

	Hai bên đường là từng nhà tiểu điếm, bởi vì cùng Nhân tộc cùng dã thú có mậu dịch, những tiểu điếm này đều rất rộng rãi, hình thể trên ba mét, đều sẽ không cảm giác bên trong chen chúc, tại mỗi nhà tiểu điếm bên cửa, đều treo bằng gỗ bảng hiệu, mặt trên vẽ các đồ án không tương đồng.

	Tàu một toa chạy qua, bên đường máy hơi nước phun nhiệt khí, đường ống màu sắt đen phân bộ tại trên tường ngoài, tuyến đường rắc rối phức tạp.

	Một con muỗi kích thước trứng gà từ Bố Bố Uông trước mắt bay qua, đi qua lúc, rõ ràng còn hỏi Bố Bố Uông, mua báo chí sao.

	"Ta. . . ĐM? Nơi này thực kỳ diệu."

	Bahar nhìn quanh, cảm giác lần này đi tới một chỗ thú vị, hoặc là nói, đây cũng là một trong niềm vui khi thăm dò ở từng cái nhiệm vụ thế giới, có thể trông thấy bất đồng văn minh cùng phong tục.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã đi đến vương quốc dưới đất (vương quốc côn trùng), hiện vị trí chỗ ở: Unruh. 】

	【 vương quốc dưới đất danh vọng đã kích hoạt. 】

	【 Servant của ngươi · Bố Bố Uông ban đầu trận doanh danh vọng là: Thân thiện (4700 / 5000 điểm). 】

	【 hiệp trợ giả của ngươi · Nguyệt Linh ban đầu trận doanh danh vọng là: Thân thiện (920 / 5000 điểm). 】

	【 bởi vì Liệp sát giả mị lực thuộc tính là -3 điểm, 】

	【 ngươi ban đầu trận doanh độ hảo cảm là: Lãnh đạm, cường độ thấp đối địch (-9830 / -10000 điểm). 】

	【 đây là trận doanh độ hảo cảm, cao hơn 0 điểm sau, có thể chuyển biến thành trận doanh danh vọng. 】
Kết chương.