Chương 243 : Một bữa cơm chi ân.
Phùng Luân suy nghĩ một chút, quyết định hay là trở về nước thôi, ở cái này chưa quen cuộc sống nơi đây , hơn nữa vật giá còn đắt như vậy.

	Trọng yếu nhất là, hắn cảm thấy mình đã không có ở Xô Viết tiếp tục chờ đợi cần thiết, nơi này gần như đã thành sự đau lòng của hắn .

	Để cho hắn cảm thấy tâm tình tương đối phức tạp là, hắn không ngờ hướng Phương Thần như vậy đại lão bản mượn chỉ có năm tấm tiền vé xe, nói cái không dễ nghe , Phương Thần mời bọn họ ăn bữa cơm này, cũng so vé xe quý nhiều.

	Hắn càng nên ghi ở trong lòng chính là Phương Thần cái này cơm chi ân.

	Chỉ bất quá, hắn sợ nói tương lai mình phải trả Phương Thần cái này cơm chi ân, sẽ bị Phương Thần chuyện tiếu lâm, nếu như hắn là Phương Thần vậy, chỉ sợ cũng sẽ không để ý bữa cơm này, cho nên cũng liền không có nói.

	Nhưng nếu như có cơ hội, cái này cơm chi ân hắn nhất định còn cho Phương Thần.

	Phùng Luân ở trong lòng yên lặng suy nghĩ, đại khái cái này cơm chi ân hắn đời này cũng không có cơ hội trả lại cho Phương Thần, nhưng hắn hay là muốn trả.

	Đây có lẽ là hắn cố chấp đi, một thuộc về nhân vật nhỏ cố chấp.

	"Phương tổng, ngài đối đầu cơ trục lợi máy bay có hứng thú không có, Mưu Kỳ Trọng là cùng Xuyên Hàng ký hợp đồng, hơn nữa Xuyên Hàng nói , chỉ cần thấy máy bay liền đưa tiền." Phan Thạch Ngật đột nhiên nói.

	"Nếu như ngài đối chuyện này có hứng thú, ta nguyện ý thay ngài đi Xuyên Hàng chạy một chút hợp đồng chuyện, hơn nữa tướng quân Varian ta cũng nhận biết, đó chính là cái thấy tiền sáng mắt chủ, chỉ cần ngài nguyện ý đưa tiền cho hắn, kia máy bay liền là của ngài."

	"Hơn nữa tiền kiếm, ta một phần cũng không muốn, ngài cho thanh toán cái tiền cơm cùng tiền đi lại là được." Phan Thạch Ngật vỗ ngực nói.

	Nghe lời này, Phùng Luân bốn người bọn họ khó có thể tin nhìn Phan Thạch Ngật, bọn họ thế nào cũng không nghĩ tới Phan Thạch Ngật đột nhiên còn biết được một màn như thế.

	Phan Thạch Ngật không nhúc nhích nhìn Phương Thần, trong mắt phảng phất có một đạo nóng bỏng ngọn lửa đang thiêu đốt.

	Hắn chẳng những không cam lòng cứ đi như thế, trong lòng càng là có một đoàn hừng hực lửa giận.

	Vì đầu cơ trục lợi máy bay chuyện, bọn họ ngậm bao nhiêu đắng, bị bao nhiêu tội!

	Nhưng dựa vào cái gì, chỗ có chỗ tốt cũng làm cho Mưu Kỳ Trọng lấy đi.

	Trước hắn là hết cách rồi, nhưng là thấy Phương Thần sau, hắn đột nhiên có hi vọng.

	Đầu cơ trục lợi máy bay chuyện, hắn không làm được, Phùng Luân bọn họ cũng không làm được, nhưng là nếu như hắn giúp Phương Thần đả thông quan tiết vậy, Phương Thần có thể làm thành a.

	Hắn nói chuyện này, một là vì báo thù, hai là vì báo ân.

	Hoặc giả bữa cơm này, đối với Phương Thần mà nói cũng không tính là gì, nhưng là đối với bọn họ, đặc biệt là đối với hắn mà nói, có đặc thù ý nghĩa.

	Một chỉ đã gặp mặt hai lần người xa lạ, thế mà lại mời bọn họ ăn đồ tốt như vậy, trong này ẩn chứa là càng cao hơn một tầng tôn trọng cùng quan hoài.

	Mặc dù tiền không thể đại biểu cái gì, nhưng là một chịu mời ngươi ăn bảy tám ngàn một bữa cơm người, nhất định rất coi trọng ngươi, loại này coi trọng là hắn ở Mưu Kỳ Trọng nơi đó từ không được .

	Cái này cũng càng gia tăng hắn đối Mưu Kỳ Trọng không ưa cùng lửa giận!

	Hắn chạy trước lo sau cho Mưu Kỳ Trọng bán mạng, nhưng Mưu Kỳ Trọng là thế nào đối đãi bọn họ ? Bản thân len lén ăn thịt hộp, để cho bọn họ ăn cái loại đó liền dầu cũng không có rau héo, nát khoai tây.

	Mà Phương Thần, một người xa lạ, lại có thể mời bọn họ ăn gan ngỗng, trứng cá muối, cùng ngưu, cái này chi ở giữa chênh lệch đích xác là khác một trời một vực.

	Phương Thần cười một tiếng, khóe miệng bôi qua một tia nghiền ngẫm nụ cười, không trách Phan Thạch Ngật cùng Nhậm Đại Pháo, được gọi là nhà đất hai tôn đại pháo, thậm chí còn ở phi trường ra tay đánh người, cái này tính khí thật không nhỏ, mà lại nói là có thù tất báo cũng không quá đáng.

	Phương Thần nhẹ nhàng khoát tay một cái, "Nếu như ngươi nói là loại này hợp đồng, kia thì không cần."

	Nói, Phương Thần chỉ xuống phòng ngủ ngăn kéo.

	Ngô Mậu Tài nhất thời hiểu ý, từ trong ngăn kéo lấy ra một phần hợp đồng trực tiếp đưa cho Phan Thạch Ngật.

	Phan Thạch Ngật, Phùng Luân năm cá nhân, nhìn một cái hợp đồng nhất thời ngẩn ra mắt.

	Hợp đồng bên trên rõ ràng viết, Xuyên Hàng vận chuyển hành khách máy bay mua hợp đồng, mà bên B ký tên chính là Phương Thần.

	"Phương tổng, ngài..." Phùng Luân khó có thể tin nói.

	Hắn thật là hoàn toàn ngơ ngác, trước hắn còn thật sự cho rằng Phương Thần là thật đối đầu cơ trục lợi máy bay không có hứng thú, cho nên mới kiên quyết như vậy cự tuyệt Mưu Kỳ Trọng.

	Nhưng ai biết, Phương Thần chẳng những cảm thấy hứng thú, thậm chí ngay cả mua hợp đồng cũng bắt được .

	Vốn là cho là mới vừa mở đầu, nhưng ai biết lập tức sẽ phải đến điểm cuối .

	Loại cảm giác này thật sự là quá quỷ dị, quá sợ hãi .

	Phan Thạch Ngật lúc này tắc tràn đầy cảm giác bị thất bại, bản cho là mình cầm trong tay là một đôi vương nổ, nhưng ai biết vương nổ là ở trong tay đối phương, mà trong tay mình bài liền một chọi ba cũng không bằng.

	"Ta mấy ngày trước cùng Xuyên Hàng Chu đổng nói mấy câu, hắn đến là đối Xô Viết máy bay rất hứng thú, liền cùng ta ký phần hợp đồng." Phương Thần hời hợt nói.

	Ngô Mậu Tài nhếch nhếch miệng ba, trong lòng âm thầm rủa xả Phương Thần, hắn phát hiện Cửu gia bây giờ là càng ngày càng biết diễn kịch , cái này nếu như là không biết , sợ rằng còn tưởng rằng là Chu Lập Quần xin Cửu gia ký hợp đồng.

	"Ta có thể cho ngài giới thiệu tướng quân Varian nhận biết, người này thấy tiền sáng mắt, chỉ cần ngài cho hắn bao nhiêu nhét ít tiền là được." Phan Thạch Ngật không cam lòng, đem cuối cùng một lá bài tẩy vứt đi ra.

	Nếu như trước, hắn đề nghị giúp Phương Thần đầu cơ trục lợi máy bay, chính là vì báo thù cùng báo ân, nhưng là hiện tại hắn càng nhiều hơn chính là muốn chứng minh bản thân, hắn không nghĩ cảm thấy mình là cái phế vật.

	Phương Thần nếu cũng muốn kiếm số tiền này, tự nhiên không thể thiếu cùng Xô Viết hàng không công nghiệp bộ cùng Kuybyshev máy bay chế tạo xưởng giao thiệp với, mà không nghi ngờ chút nào, Varian là một tốt nhất chỗ đột phá.

	Nghe lời này, chẳng những Phương Thần cười , ngay cả Mã Vân, Ngô Mậu Tài cũng nhịn không được bật cười.

	Trong lúc nhất thời, tiếng cười tràn đầy cả phòng.

	Cười Phan Thạch Ngật mặt mờ mịt, không biết Phương Thần bọn họ tại sao phải cười, cái này có gì đáng cười sao?

	Phùng Luân bọn họ cũng là đầy mặt mộng bức, hoàn toàn không biết Phương Thần bọn họ cười điểm ở nơi nào.

	"Cửu gia lại dùng ngươi giúp một tay giới thiệu cái gì rắm chó tướng quân Varian? Còn cho hắn tiền? Vậy thì thật là cho hắn mặt, nghe được chúng ta Cửu gia danh hiệu, hắn còn dám đòi tiền? Ăn gan hùm mật gấu đi."

	Ngô Mậu Tài lung la lung lay lôi bước, đi ra, trên mặt còn mang theo nụ cười khinh thường, giống như hí bên trong, gian thần tiểu nhân ra sân bộ dáng.

	Nghe lời này, Phùng Luân cùng Phan Thạch Ngật nhất thời hóa đá, có chút khó có thể tin nhìn Phương Thần, cảm thấy lúc này Phương Thần trên người phảng phất phủ lên một tấm màn che bí ẩn, hơn nữa sau lưng tựa hồ còn có quầng sáng hiện lên.

	Bọn họ thật không nghĩ tới, bọn họ cho rằng là nhất sau dựa vào, cùng với đầu cơ trục lợi máy bay nhân vật then chốt tướng quân Varian, ở Ngô Mậu Tài trong miệng chính là như vậy không chịu nổi.

	Phương Thần danh tiếng vừa mới hiện ra, là có thể đem Varian hù chết.

	Trong bọn họ tâm phản ứng đầu tiên, chính là Phương Thần bọn họ ở khoác lác.

	Nhưng là một giây kế tiếp, bọn họ trong nháy mắt liền xác nhận Ngô Mậu Tài nói là lời thật, bởi vì dùng đầu óc tùy tiện suy nghĩ một chút, cũng biết Phương Thần không cần thiết đối với chuyện này lừa bọn họ, hơn nữa Phương Thần phản ứng của bọn họ thật không giống như là gạt người.

	Đại khái, tướng quân Varian ở Phương Thần trong mắt thật không tính là gì.
Kết chương.