Chương 488 : Xích Uyên biệt phủ.
Thương Nguyên tán nhân dùng để làm lễ hỏi bảo vật, tự nhiên không phải phàm phẩm.

	Kia là một khối dùng để khống chế hộ sơn đại trận trận pháp lệnh bài.

	 " Chu tiểu hữu đang tử đấu trên chiến trường  thắng liên tiếp Ba trận, giờ đây  lại bái  Quách lão  tổ Vi sư, chắc hẳn tại Kết Đan bảo vật phía trên là không thiếu hụt, huống hồ loại kia bảo vật, lão phu trong tay dù cho có lưu hàng, cũng phải vì nhà mình hậu bối tính toán."

	"Còn như thuyết pháp Khí Linh phù, bình thường  pháp Khí Linh phù Chu đạo hữu  chắc hẳn Cũng Chướng mắt,  mà ngũ giai  trở lên  pháp khí cùng Linh phù,  lão phu  trong tay  cũng là còn thừa  không nhiều, sau này còn phải vì gia tộc bên trong hậu bối nhóm lưu lại một vài thứ mới được."

	"Cho nên lão phu nghĩ tới nghĩ lui, thích hợp dùng để làm sính lễ đồ vật, lại muốn đối Chu đạo hữu có chỗ trợ giúp, vậy liền khả năng chỉ có một cái thích hợp tiềm tu chỗ ! "

	 " khối này Trận pháp Lệnh bài  là Thương Nguyên  Tiên thành  Tây Nam  hai ngàn bảy trăm dặm bên ngoài  Xích Uyên  biệt phủ trận pháp khống chế lệnh bài, toà kia Xích Uyên  biệt phủ  nguyên là hơn ba ngàn năm trước một vị Kim Đan kỳ  tu sĩ Mở tu hành  biệt phủ,  bởi vì  trong biệt phủ bố trí một loại thất truyền đặc thù Tụ Linh Trận pháp,  khiến cho toà này biệt phủ mặc dù chỉ là nằm ở  một tòa tam giai thượng phẩm linh mạch  bên trên,  trong biệt phủ  tu hành hoàn cảnh lại không thể so với ngũ giai động phủ kém hơn bao nhiêu. "

	 " toà này Biệt phủ Lão phu hiện nay đã  không cần dùng, Liền đưa cho  Chu tiểu hữu ngươi  làm Tiềm tu chỗ đi! "

	Thương Nguyên tán nhân đem trong tay  lệnh bài  hướng Chu Dương trong tay bịt lại, mỉm cười giải thích cho hắn trong tay  lệnh bài lai lịch.

	một tòa  tu hành  hoàn cảnh  không thể so với ngũ giai động phủ kém  động phủ, phần này sính lễ so sánh với Chu Dương  đưa ra  Ngũ giai Hạ phẩm chữa thương linh đan"Hồi Thiên Tục Mệnh Đan", tuyệt đối là muốn nặng hơn rất nhiều.

	Bất quá cân nhắc đến Thương Nguyên tán nhân giờ đây chính  cần thượng đẳng linh đan khôi phục  thương thế, mà  toà kia  Xích Uyên Biệt phủ Đối cũng đã  không có  nhiều tác dụng lớn chỗ, lần này trao đổi lễ vật,  cũng coi là theo như nhu cầu.

	bởi vậy Chu Dương cũng không  cự tuyệt  Thương Nguyên Tán nhân phần lễ vật này, mà là đạo  tạ  một tiếng sau  liền Nhận lấy Động phủ  khống chế  lệnh bài.

	kỳ thật vừa rồi Thương Nguyên tán nhân  nói lên cái này  Xích Uyên biệt phủ  tình huống thời điểm,  hắn liền động một chút tâm tư.

	phải biết bên cạnh hắn thế nhưng là  đi theo một cái  ngũ giai  trung phẩm Trận pháp sư, Nếu là Từ Tung có thể  nghiên cứu triệt để toà kia Xích Uyên  trong biệt phủ đặc thù  Tụ Linh Trận  pháp, kia giá trị  nhưng lớn lắm.

	một đầu tam giai thượng phẩm linh mạch  bên trên  có thể Tạo nên Một Cái Ngũ giai động phủ  đến, cứ việc làm như vậy đại giới là toàn bộ linh mạch linh khí về với một cái động phủ, cũng phi thường thực dụng.

	Sau đó, Chu Dương lại hướng Thương Nguyên tán nhân thỉnh giáo  một chút Kết Đan kinh nghiệm  sau, liền rời đi Động phủ.

	lần này gặp mặt,  song phương đều  rất có ăn ý  không có đề cập Thương Nguyên  Tiên thành Sau này Thuộc về Quyền vấn đề, phảng phất cũng không biết Thương Nguyên bên trong tòa tiên thành  phun trào  mạch nước ngầm đồng dạng.

	 Chu Dương  có thể lý giải Thương Nguyên  tán nhân  Ý nghĩ,  đối phương  dù sao thọ nguyên còn có  trên trăm năm, coi như  muốn cân nhắc sau này sự tình, cũng còn có trên trăm năm thời gian đến chậm rãi cân nhắc  chuyện này.

	mà  hắn hiện nay  việc cấp bách là mau chóng Kết Đan,  chỉ cần  hắn kết thành  Kim Đan, Dù là Thương Nguyên Tiên thành cuối cùng vẫn rơi xuống cảnh trung trong tay, hắn cũng có thể  có đầy đủ tiến thối chỗ trống  từ cho bố trí sau  tay.

	một tháng sau, Chu Quảng Tương  cùng  Lý Mộ Bạch  hôn lễ  chính thức Cử hành,  Chu Dương  cùng Thương Nguyên tán nhân làm  song phương gia trưởng có mặt hôn lễ, đối người mới  đưa lên  trưởng bối chúc phúc,  cũng tại chỗ  tặng cho một phần lễ vật cho người mới.

	dạng này nhiệt nhiệt nháo nháo xong xuôi hôn lễ sau, Chu Quảng Tương liền chính thức  đem đến  Lý Mộ Bạch Động phủ  cùng thứ nhất lên sinh hoạt tu hành.

	Chu Dương chờ hôn lễ  qua  sau,  lại là  nhường đường lữ Tiêu oánh trong động phủ  coi chừng  Tần Nguyệt Nhi, mình dành thời gian đi toà kia Xích Uyên biệt phủ.

	 toà này Xích Uyên Biệt phủ Nằm ở một tòa nhìn  linh khí hoàn toàn không có phổ thông  sơn phong nội bộ, bởi vì sơn phong bên trong toàn bộ linh mạch linh khí đều được đặc thù Tụ Linh Trận pháp hội tụ phong tỏa tại trong động phủ nguyên nhân, cho dù là Kim Đan kỳ tu sĩ đi ngang qua ngọn núi này, tại không có phát hiện lòng núi nội bộ động phủ   tình huống dưới, cũng căn bản nhìn không ra nơi này có linh mạch tồn tại vết tích.

	Chu Dương  cũng là mang theo động phủ trận pháp khống chế  lệnh bài, tăng thêm Thương Nguyên tán nhân đưa cho   địa đồ chỉ dẫn, mới có thể chuẩn xác  tìm tới  trong lòng núi động phủ cũng  lợi dụng trận pháp khống chế lệnh bài  tiến vào bên trong.

	bởi vì không phải bình thường ngũ giai động phủ, Toà này  Xích Uyên  biệt phủ diện tích cùng bình thường  ngũ giai linh mạch bên trên  loại kia động phủ đương nhiên vô pháp so sánh, bên trong  ngoại trừ  một gian tu luyện thất cùng phòng ngủ, địa hỏa thất, phòng tạp vật bốn gian thạch thất bên ngoài, liền không có cái khác công năng tính thạch thất, thậm chí ngay cả cái đãi khách phòng khách đều không có.

	Từ hướng này liền có thể biết, động phủ ban đầu chủ nhân cũng chỉ là đem nơi này xem như một chỗ bí ẩn nơi bế quan, mà không phải ở lâu chi địa.

	Giống như loại này tính chất động phủ, Tu Tiên Giới kỳ thật có không ít tồn tại,  đại đa số  hậu bối tu sĩ khai quật  tiền bối tu sĩ động phủ, cũng đều là  loại này động phủ.

	bởi vì loại này  động phủ  tính đặc thù , bình thường phòng ngự của nó năng lực đều không thể  cùng Kim Đan kỳ tu sĩ hao tổn tâm cơ  chế tạo hang ổ  so sánh,  là  nên mới  lại càng dễ Được thực lực so Nguyên chủ nhân  thấp  rất nhiều thấp cảnh giới  tu sĩ  đánh vỡ phòng hộ khám phá ra.

	giống toà này Xích Uyên biệt phủ, trong động phủ ngoại trừ kia một tòa kì lạ tụ linh pháp trận cùng một tòa  phong tỏa linh khí trận pháp bên ngoài, chủ yếu phòng hộ  pháp trận  lại là một  tòa  lấy ẩn nấp huyễn hóa thành  chủ   tứ giai Thượng phẩm Huyễn trận.

	giống như  bực này  lực phòng hộ, Chu Dương dù cho không có động phủ khống chế lệnh bài nơi tay,  chỉ cần tìm được động phủ chỗ,  cũng có thể tuỳ tiện đánh vỡ trận pháp tiến vào bên trong.

	"Từ tiền bối,  chính là toà động phủ này ,  ngài  trước tiên ở  toà động phủ này  nghiên cứu một chút  cái này tụ linh pháp trận, Nếu là có thể Đem nó Phục Khắc Ra, vãn bối tuyệt đối lập tức sắp xếp người  mang ngài đi  Trụy Ma Cốc tiềm tu."

	Xích Uyên trong biệt phủ,  Chu Dương đang đánh giá  quen thuộc  một phen toà động phủ này  sau, Liền đem Tại "Uẩn thần  bài"  bên trong khó chịu  thật lâu  Từ Tung  phóng xuất,  nở nụ cười Nhìn xem nói ra  điều kiện của mình.

	Từ Tung nghe được  hắn lời này,  lại là  mặt quỷ âm trầm hừ lạnh một tiếng nói: "hừ,  tiểu tử ngươi Đây là  thật  đem  lão phu  làm nô lệ  dùng, Có việc Thời điểm  liền nhớ lại  lão phu, thả  lão phu ra giúp ngươi một chút, lúc không có chuyện gì làm liền để  lão phu  một mực  giấu ở  bên trong  ngay cả cái thông khí thời gian cũng không cho, ngươi đem lão phu  làm Cái gì Rồi?"

	 Chu Dương  nghe vậy, tỉ mỉ nghĩ lại  tựa hồ Thật đúng là  dạng này, Không khỏi Mặt mũi tràn đầy lúng túng ho nhẹ  vài tiếng  chê cười nói: " khụ khụ, Tiền bối Ngài Thế nào có thể  như thế Nói sao? vãn bối Vẫn luôn là Rất Kính trọng tiền bối ngài , Sở dĩ Trước đây không cho ngài ra Gió lùa, không phải là bởi vì  thân ở Hạo Dương Bên trong tòa tiên thành,  Nguyên Anh kỳ Tu sĩ Dưới mí mắt, sợ xảy ra chuyện mà!"

	"Ngài nhìn hiện nay vãn bối đi vào Thương Nguyên Tiên thành, thoát ly Nguyên Anh kỳ tu sĩ giám sát, không phải lập tức liền thả ngài ra sao?"

	Lời này đương nhiên là giả.

	Vô luận Chu Dương có bao nhiêu cần Từ Tung, hắn thân là tu tiên giả, đều là đánh trong lòng bài xích ma tu, Như  không cần thiết  căn bản sẽ không  nguyện ý cùng  một  cái  ma tu  sinh hoạt Tại  cùng một cái trong động phủ.

	Từ Tung tình huống cùng cái kia vị nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc lại không giống, quỷ tu chi thể chỉ cần xuất hiện tại tu tiên giả trước mặt, cho dù là Luyện Khí kỳ tu sĩ đều có thể tuỳ tiện phát giác được trên người hắn kia âm trầm quỷ khí,

	Đây là rất khó che giấu khí tức.

	Nhất là Chu Dương người mang "Càn Dương bảo thể" loại này chí cương chí dương chi thể, thiên tính bên trên liền đối loại này âm trầm quỷ khí rất mẫn cảm, như không tất yếu, hắn là tuyệt đối sẽ không nguyện ý cùng hiện ra quỷ thể Từ Tung cùng ở một phòng chờ lâu.

	Từ Tung đối với này cũng là lòng dạ biết rõ, hắn cho Chu Dương sắc mặt nhìn, cũng không phải thật lớn bao nhiêu oán khí, chỉ là không muốn để cho Chu Dương cảm thấy mình thật là một cái có cũng được mà không có cũng không sao công cụ người, sử dụng hết liền có thể ném.

	Hiện nay nhìn thấy Chu Dương đã hiểu hắn ý tứ, chủ động hạ thấp tư thái giải thích lấy lòng, hắn cũng không có chân chính được một tấc lại muốn tiến một thước lại theo đuổi không bỏ.

	Chỉ gặp hắn sắc mặt dừng một chút, vung tay lên nói: "Thôi, việc này như vậy bỏ qua, ngươi lời nói mới rồi nhưng là thật? Đừng chờ lão phu hoàn thành ngươi nói sự tình, ngươi lại tìm khác lấy cớ để đùn đỡ việc này!"

	"Tự nhiên là thật, tiền bối ngài nếu không tin, vãn bối có thể phát thệ!" Chu Dương một mặt nghiêm nghị đáp.

	"Phát thệ thì không cần, lão phu liền lại tin ngươi một lần, hi vọng ngươi chớ có tiêu phí tín dự của mình!"

	Từ Tung nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, khẽ gật đầu, xem như đáp ứng việc này.

	"Vậy liền xin nhờ tiền bối ngài!"

	Chu Dương chắp tay thi cái lễ, lúc này liền cáo từ rời đi động phủ, quay trở về Thương Nguyên Tiên thành.

	Về Thương Nguyên Tiên thành trên đường, Chu Dương nghĩ nghĩ sau, vẫn là không nhịn được âm thầm đi một chuyến Chu gia gia viên mới.

	May mắn mà có hắn lúc trước luyện chế bộ kia pháp khí, Thương Nguyên Tiên thành Chu gia tộc trưởng Chu Thông Việt chẳng những thành công trong chiến tranh sống tiếp được, còn lập xuống không nhỏ công huân, trở về sau liền được thưởng công ban cho một tòa tam giai hạ phẩm Linh Sơn làm gia tộc trụ sở.

	Toà kia tam giai hạ phẩm Linh Sơn ban đầu chủ nhân bởi vì vẫn lạc tại trong chiến tranh, gia tộc kia mất đi Trúc Cơ kỳ tu sĩ che chở, chỉ có thể giao ra Linh Sơn, đem đến trước kia Chu gia chỗ trang viên kia.

	Có được một tòa độc lập tam giai Linh Sơn, lại thêm trong gia tộc còn có một nữ tính tộc nhân được giờ đây Thương Nguyên Tiên thành chạm tay có thể bỏng tân quý nhân vật Chu Quảng Tương thu làm đồ đệ, Chu gia giờ đây tại Thương Nguyên bên trong tòa tiên thành cũng coi là có chút danh khí.

	Mà lại trải qua mấy chục năm phồn diễn sinh sống, Thương Nguyên Tiên thành Chu gia tu sĩ nhân khẩu cũng gia tăng đến gần trăm người, phàm tục tộc nhân cũng đạt tới trên vạn người nhiều.

	Chu gia phát triển như thế nhanh, tự nhiên là cũng đưa tới một chút tu sĩ hoài nghi cùng điều tra, bất quá những người này thế nào điều tra, đều chỉ có thể tra được Lê Hoành cùng Chu Phúc Vận cái này đôi đạo lữ trên thân.

	Bởi vì Chu gia nội bộ cố ý đối những cái kia không biết rõ tình hình hậu bối tuyên truyền tin tức, chính là cái này đôi đạo lữ ra ngoài du lịch thu được một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ di vật, rồi mới bán của cải lấy tiền mặt bảo vật thu được đại lượng linh thạch tài nguyên.

	Bởi vì những cái kia bán của cải lấy tiền mặt bảo vật đều là tại Thương Nguyên bên trong tòa tiên thành tiến hành giao dịch, có dấu vết nhưng tra, trừ phi là có Kim Đan kỳ tu sĩ mạo hiểm bắt lấy mấy cái người biết chuyện tiến hành sưu hồn, không phải ai cũng tra không ra chân tướng tới.

	Hiển nhiên, nho nhỏ một vòng nhà, còn không đáng Kim Đan kỳ tu sĩ như thế chú ý, càng sẽ không vô duyên vô cớ mạo hiểm sử dụng sưu hồn chi thuật đến điều tra Chu gia.

	Chu Dương đến Chu gia Linh Sơn, ẩn thân chỗ tối quan sát một trận, đối với nơi này Chu gia tình huống phát triển, vẫn là rất hài lòng.

	Lấy Chu gia cái này phát triển tốc độ, lại có Chu Quảng Tương nâng đỡ, trăm năm sau chưa hẳn không thể ra một cái Tử Phủ Tu Sĩ, khi đó Chu gia mới xem như chân chính tại cực tây chi địa đứng vững gót chân.

	Mà Chu Dương biết, Chu gia có thể ngắn ngủi trong vòng mấy chục năm phát triển như thế nhanh, ngoại trừ có hắn cho tài nguyên chiếu cố bên ngoài, cống hiến lớn nhất kỳ thật cũng không phải là Chu Thông Việt tộc trưởng này, mà là Lê Hoành cái này ngoại thích trưởng lão.

	Chu gia Chiến đường xuất thân Chu Thông Việt, đấu pháp chiến đấu vẫn được, quản lý gia tộc mới có thể phía trên, chỉ có thể nói bình thường, những năm này Chu gia chân chính ở sau lưng bày mưu tính kế quản lý gia tộc người, kỳ thật vẫn luôn là Lê Hoành.

	"Lê Hoành đúng là một nhân tài, đáng tiếc bản thân hắn linh căn tư chất cũng không phải là loại kia thiên tài cấp bậc nhân vật, tăng thêm những năm này lại vì Chu gia hối hả ngược xuôi hao phí rất nhiều tinh lực, làm trễ nải tu hành, dù cho ta nguyện ý nâng đỡ hắn, mở Tử Phủ tỉ lệ cũng không lớn."

	"Bất quá có công tất thưởng chính là ta Chu gia đặt chân căn bản, phần này công lao ban thưởng, liền rơi xuống hắn người đời sau trên thân đi!"

	"Quay lại tìm cơ hội cùng Thông Việt thương nghị một chút, cái này Thương Nguyên Tiên thành Chu gia đời kế tiếp Chu gia tộc trưởng, liền để hắn cùng Phúc Vận con trai thứ hai làm tốt, xem như đối bọn hắn những năm này nỗ lực đền bù!"

	Ý niệm trong lòng chuyển động, Chu Dương rất nhanh liền lặng yên rời đi Chu gia, quay trở về Thương Nguyên bên trong tòa tiên thành động phủ.
Kết chương.