Chương 95: Ung dung giải quyết?

Vị lão bà kia bà tằng hắng một tiếng, thức tỉnh Dương Gian, Trương Nhất Minh mấy người bọn hắn.

Không nghi ngờ chút nào, cái này tiếng ho khan chính là tối hôm qua cái thanh âm kia. . . Suy yếu, vô lực, giống là bị bệnh giống như.

"Nàng, là quỷ?"

Trương Hàn trợn to hai mắt nhìn bà lão kia bà chậm rãi ly khai.


"Nếu như vị lão bà này bà thực sự là quỷ, như vậy những thứ khác thôn dân khả năng cũng là quỷ. . . . . Ngươi cái kia một súng không có mở thực sự là cử chỉ sáng suốt, Diệp Tuấn, lần sau làm việc nhiều dùng đầu óc một chút." Trương Nhất Minh nói.

Dương Gian liếc mắt một cái: "Hắn căn bản là không có đầu óc, bên trong chứa tất cả đều là thi nước, lần trước cho hắn đầu óc mở bầu thời điểm liền thấy."

Diệp Tuấn sắc mặt biến hóa bất định, hắn giờ khắc này có một loại âm thầm sợ hãi.

Vừa nãy thật sự nổ súng, nói không chắc xuất hiện liền không chỉ là một con quỷ, mà là một đám quỷ.

"Dương Gian, bà lão kia bà tiếng ho khan cùng cái kia bệnh quỷ thanh âm giống như đúc, cứ như vậy thân phận xem như là xác định? Nếu là như vậy, bây giờ có thể động thủ, " Trương Nhất Minh nhìn chằm chằm vậy còn chưa đi xa lão bà bà.

Chỉ muốn thành công đem giam giữ, nói không chắc lần này sự kiện linh dị liền giải quyết viên mãn.

"Có thể thử một chút xem." Dương Gian cau đầu lông mày nói.

Hắn cảm giác vẫn là không đúng.

Nếu như bà lão này bà là cái kia chỉ bệnh quỷ, cái kia trong quan tài người là ai? Buổi tối nỗ lực tập kích Trương Nhất Minh đám người quỷ là ai?

Lẽ nào có ba chỉ quỷ?

Tuyệt đối không thể.

Nhiều như vậy quỷ gặp nhau ở một vùng độ khả thi rất thấp, đặc biệt là thôn này còn có thể là đang quỷ vực phạm vi bao phủ bên trong.

Mà có thể đản sinh ra quỷ vực quỷ chỉ có thể có một con.

Nguyên bản vốn đã làm rõ manh mối, nguyên do bởi vì cái này lão bà bà cái kia tằng hắng một tiếng toàn bộ làm rối loạn.

Nhưng Dương Gian nhưng lại không dám bỏ mặc bà lão này bà mặc kệ.

"Trước tiên giải quyết nàng, sau đó mới đi linh đường, trung gian không muốn phân tán, cũng không thể kéo thời gian quá lâu, chuyện này ta cảm giác có gì đó không đúng. . . Nếu như tốc độ nhanh nhất xong việc, hẳn là sẽ không xuất hiện bất cứ vấn đề gì." Dương Gian vẫn như cũ tồn tại vẻ lo âu.

"Cái kia sẽ hành động đi."

Trương Nhất Minh cũng không có dây dưa dài dòng.

Cứ việc trước ầm ĩ một trận, suýt chút nữa đều đánh nhau, thế nhưng ở đối diện ác quỷ thời điểm lòng của mọi người bên trong vẫn là ngầm hiểu ý lựa chọn liên thủ.

Trương Hàn, Diệp Tuấn lập tức trở về trên xe lấy đồ.

Dương Gian cũng đi linh đường lấy hành lễ, đem nên chuẩn bị cái gì cũng chuẩn bị.

Không có chỉ trong chốc lát.

Mấy người lần thứ hai tụ ở cùng nhau, đi theo bà lão kia bà phía sau.

Bà lão này bà hành động tương đối chầm chậm, từng bước một chậm rãi đi tới, ngẫu nhiên trước còn không nhịn được ho khan một tiếng.

Cái kia tiếng ho khan vẫn là như vậy suy yếu, vô lễ, cùng tối hôm qua hắc ám bên trong cái thanh âm kia giống như đúc.

Lần thứ hai nghe thấy, mấy người càng phát xác định bà lão này bà chính là ngày hôm qua con quỷ kia.

Nhốt nàng, hết thảy sự tình liền đều giải quyết rồi.

Nghĩ đến điểm này, bọn họ xông ra một vệt vẻ kích động, trái lại không sợ hãi như vậy, bởi vì chuyện này một giải quyết bọn họ là có thể hoàn thành cái kia khoản giao dịch, nhận được kéo dài ác quỷ hồi phục phương pháp, đây thực sự là tuyệt cảnh bên trong một tia ánh sáng hy vọng a, ở địa ngục bên trong giãy giụa bọn họ khát vọng nhận được phần này hy vọng cứu rỗi.

So với bọn họ sự kích động, Dương Gian trên mặt lộ ra càng nhiều là vẻ lo âu.

"Nàng phải về nhà?" Theo ở phía sau Trương Nhất Minh gặp được vị lão bà kia bà đi vào một cái có chút cũ kỹ phòng gạch ngói.

Trước cửa nhà quét dọn sạch sành sanh, chỉnh tề, vừa nhìn liền biết bà lão này bà là yêu người sạch sẽ.

Nhưng mà liên tưởng đến bà lão này bà là một con quỷ thời gian. . . Đây nhất định không người nào nguyện ý đến nhà nàng đi làm khách.

"Ta đi nóc nhà, từ mặt trên hành động." Diệp Tuấn đột nhiên đi ra, hắn không có lại cùng Dương Gian tranh chấp, lập tức bắt đầu hành động.

"Cái kia ba người chúng ta người trực tiếp phá cửa mà vào, toàn bộ sử dụng ác quỷ sức mạnh, không cho nàng bất kỳ cơ hội nào." Trương Nhất Minh dứt khoát nói.

Trương Hàn nói: "Trước tiên không vội, trước tiên để Diệp Tuấn cuối cùng xác định một hồi, ta biết hắn muốn làm cái gì."

"Có thể." Trương Nhất Minh gật đầu nói.

Dương Gian trầm giọng nói: "Nếu các ngươi muốn chỉ huy, ta có thể phối hợp các ngươi hành động này một trận, nhưng là các ngươi phải rõ ràng, này trong thôn quỷ cũng không chỉ một cái này, vẫn là câu nói kia, hành động phải nhanh."

Không biết tại sao, hắn trong lòng phần kia bất an càng lúc càng lớn.

"Yên tâm, không có việc gì, lấy mấy người chúng ta năng lực rất nhanh có thể hoàn thành." Trương Nhất Minh nói.

Trong phòng.

Lão bà bà nàng tựa hồ đi hơi mệt chút, vào phòng liền về đi đến trong phòng, nằm ở trên giường nghỉ ngơi.

Mà giờ khắc này, Diệp Tuấn đã tới nóc nhà.

Hắn liền đứng ở lão bà bà kia trên đỉnh đầu.

Lão bà bà biểu hiện vẫn như cũ hết sức bình thường, như là một người bình thường mẹ goá con côi lão nhân, bên người không có người thân làm bạn, một cái người ở trong thôn đi dạo, cùng những thứ khác lão nhân tán gẫu, tán gẫu mệt mỏi liền về nhà nghỉ ngơi, cho dù là ngã bệnh cũng không có ai chăm sóc.

"Khặc, khặc khặc."

Lão bà bà thân thể có chút suy yếu, nàng trạng thái tinh thần cũng không tốt, hay là cảm thấy có chút tẻ nhạt, nàng lại nổi lên thân mở ti vi.

Chuẩn bị nhìn một lúc TV.

Những này bình thường vô cùng hành vi, bị phụ cận dòm ngó mấy người xem ở mắt bên trong.

Không chỉ là Dương Gian, những người khác cũng hơi nghi hoặc một chút đứng lên.

Bà lão này bà đúng là quỷ sao?

"Tí tách, tí tách, tí tách ~!"

Ban ngày, bên ngoài cũng không có mưa, trên nóc nhà nhưng truyền đến giọt nước thanh âm.

Lão bà bà nằm ở đầu giường xem ti vi, nhiên mà quỷ dị chính là. . . . Cái kia TV cũng không có đài, chỉ có cái kia loại trắng đen điểm nhỏ nhúc nhích, phát sinh xì xì thanh âm.

Nhưng lão bà bà nhưng nhìn có chút tiết lộ, như là chìm đắm đi tới giống như.

"Tí tách, tí tách ~!"

Trên nóc nhà giọt nước thanh, tiếp tục vang lên, vào lúc này một giọt nước thấm ướt mái ngói đột nhiên từ trên nóc nhà nhỏ giọt xuống.

Này một giọt nước, mùi hôi, dơ bẩn, không giống như là nước mưa, ngược lại giống như thi thể mục nát phía sau sinh ra thi nước.

Nhiên mà chính là như vậy đổ nhưng tích rơi vào lão bà bà trên đỉnh đầu.

Lão bà bà vẫn không có phản ứng, vẫn còn tiếp tục xem ti vi.

Mà ở lão bà bà trên đỉnh đầu, cái kia bị thi giọt nước đến địa phương nhưng lưu lại một cái màu đen dấu ấn. . . Cuối cùng ấn ký này bắt đầu nhanh chóng mở rộng, giống như là nào đó loại bệnh truyền nhiễm giống như, có bị nhiễm tính.

Màu đen con dấu phạm vi cấp tốc biến lớn, trong chốc lát công phu liền bao trùm bà lão này bà nửa cái đỉnh đầu.

Sau đó. . . Nàng đầu bắt đầu rửa nát.

"Diệp Tuấn năng lực sao?" Dương Gian nhìn mắt bên trong, trong lòng thầm nói.

"Tí tách, tí tách ~!"

Thi giọt nước rơi tốc độ từ từ tăng nhanh, có chút rơi xuống bên cạnh trên giường, có chút rơi xuống lão bà bà sau lưng, có chút rơi vào trên đùi của nàng. . .

Nồng nặc mùi hôi thối tràn ngập ở bên trong phòng, chỉ là tràn ra nhỏ tí tẹo cũng làm người ta muốn nôn mửa.

Rất nhanh.

Trên người chảy xuống không ít thi nước bà lão kia bà thân thể bắt đầu nhanh chóng rửa nát, trên tay, trên chân. . . Thậm chí là nửa cái đầu, đều đã biến mất rồi, liền trắng hếu xương cốt đều lọt đi ra, bắt đầu có chút biến thành màu đen.

Đã không thành hình người.

Lão bà bà vẫn như cũ nằm ở trên giường xem ti vi, một con mắt mở to, không biết đã chết, hay là thế nào dạng.

"Sẽ không nghĩ sai rồi đi." Trương Hàn thấp giọng nói.

Thế nhưng sau đó một màn, nhưng để mọi người sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Coi như là đã mục nát thành như vậy, bà lão này bà giống như là không có chuyện gì người giống như chậm rãi đứng lên, sau đó đi tới máy truyền hình bên cạnh đem TV cho tắt đi.

"Làm sao trong phòng ở rò nước?"

Lão bà bà nhìn trên mặt đất ướt nhẹp thi nước, tò mò giơ lên nàng còn sót lại nửa cái đầu, hơi nghi hoặc một chút nhắc đi nhắc lại nói.

"Chết tiệt, động thủ." Trương Nhất Minh uống một tiếng.

Đều mục nát thành như vậy còn có thể động, không phải quỷ là vật gì?

Lập tức.

Trương Hàn hướng về vào trong phòng, thân thể của hắn quỷ dị vặn vẹo, sau đó sau lưng quần áo bị trong nháy mắt xé nát tan, một đôi không có da đẫm máu bàn tay đi ra, cặp kia tay cầm lấy sau lưng của hắn, tựa hồ có vật gì muốn từ sau lưng của hắn cho bò ra ngoài. . . . . Lờ mờ có thể nhìn đến da thịt của hắn bên dưới có một khuôn mặt người đường viền, như là một cái. . . . . Lập thể hình xăm.

Hắn bị câu lạc bộ người coi là quỷ người Trương Hàn.

Bởi vì sau lưng của hắn nằm úp sấp một con quỷ.

Lúc mới bắt đầu hắn quỷ chỉ là một trông rất sống động hình xăm, nhưng theo năng lực của hắn vận dụng, ác quỷ thức tỉnh, cái kia hình xăm bộ dáng quỷ, bắt đầu dần dần muốn thoát ly sau lưng của hắn đi ra.

Hiện tại đã đi ra một đôi tay, trở ra một cái đầu thời điểm phỏng chừng thì không phải là hắn điều khiển ác quỷ, mà là ác quỷ điều khiển hắn.

Trương Hàn nhảy vào, hắn đầu tiên là thống khổ gầm nhẹ một tiếng, sau đó một đôi máu dầm dề cánh tay từ phía sau lưng duỗi đi ra, bóp một cái ở bà lão này bà.

"Nắm lấy nàng."

"Rất tốt."

Dương Gian theo sát phía sau, hắn nặng nề giả bộ thi túi hướng về này không nhúc nhích lão bà bà trên đầu trực tiếp bộ xuống.

Một cái ngã xuống đất.

Giả bộ thi túi đóng kín, này là thối rữa không thành hình người thi thể bị xếp vào.

"Này thành công?" Trương Nhất Minh giờ khắc này ngây ngẩn cả người, hắn còn không có ra tay liền làm xong?

Này cũng nên dễ dàng đi.

Quả thực cũng không xứng xưng là quỷ.

Không, cũng không thể nói như vậy, dễ dàng giam giữ, không đại biểu không thật lợi hại, có lẽ là xuất kỳ bất ý kết quả đây?

"Quá tốt rồi, lần này cuối cùng là giải quyết rồi." Trương Hàn thở phào nhẹ nhõm, hắn có chút trở nên hưng phấn.

Nhiên mà lúc này đây, ngoài phòng nhưng là một mảnh an tĩnh.

Không biết lúc nào trên nóc nhà nhỏ xuống thi nước cũng đình chỉ.
Kết chương.