Chương 44: Chân thực cùng hư ảo 

	"Chờ một chút! Ta còn chưa nói xong!"

	Thần bí nam nhân vội vàng gọi lại sắp rời đi Lục Ly.

	Lục Ly dừng lại bộ pháp, một lần nữa trở lại cạnh bàn ăn.

	"Ngươi nhất định sống đến chết." Thần bí nam nhân nhịn không được nói một câu, hắn coi là Lục Ly sẽ từ chối một chút lại rời đi, ai biết chạy không chút nào dây dưa dài dòng.

	"Ta cũng cảm thấy như vậy." Lục Ly tựa hồ không nghe ra lời nói bên trong ý trào phúng."Còn có việc a."

	Thần bí nam nhân dừng một chút, thanh âm nhỏ đi rất nhiều: "Ngươi thoát khỏi Ác Linh nghi thức sau. . . Nhớ về tiếp ta."

	"Ừm."

	Lục Ly lần nữa rời đi, sau lưng hắn, đom đóm yếu ớt điểm sáng cấp tốc rời xa.

	"Một. . . Hai. . ."

	Lâm vào hắc ám Lục Ly lại bắt đầu lại từ đầu mặc niệm số lượng, cái thứ ba số lượng đáy lòng vang lên lúc, hắn giơ cánh tay lên, bóp cò.

	Ầm! ! !

	Chợt sáng bên trong, hết thảy tại nháy mắt hiển hiện.

	So trước đó càng tiếp cận bàn ăn lờ mờ thân ảnh, phía trước ảnh xước nhân ở giữa khe hở, cùng khe hở sau hiển lộ cửa sau.

	"Mở cửa."

	Lục Ly không có lại nhét vào đạn. Hắn bên cạnh đứng thẳng người vai trái hướng phía trước, đạp chân xuống xông về trước đụng!

	Răng rắc.

	Một đạo nhỏ bé không thể nhận ra khóa cửa âm thanh, sau đó là Anna phát ra kinh hô, Lục Ly vai trái đã chạm đến cửa gỗ.

	Bành!

	Trong bóng tối một đạo tiếng vang, cửa phòng bị phá tan, mảnh gỗ vụn văng khắp nơi bắn bay, dưới chân tấm ván gỗ bị thấp bé hậu viện trên mặt đất thay thế.

	Thoát đi tửu quán Lục Ly hướng trong trí nhớ xe ngựa vị trí bước nhanh tới, đồng thời duỗi ra hai tay, người mù đồng dạng ló ra phía trước.

	"Ba. . . Bốn."

	Tiếng bàn luận xôn xao tại quanh thân trong bóng tối hiển hiện. Trên mặt đất gập ghềnh, Lục Ly tốc độ chưa từng giảm miễn, hắn đem trọng tâm rơi vào bên trong bàn chân, tránh trẹo chân.

	"Năm. . ."

	Lục Ly sờ đến chuồng ngựa cây cột, so sánh trong đầu ký ức, chuyển hướng một phương hướng khác. Đồng thời xì xào bàn tán trở nên rõ ràng, tựa hồ ngay tại tiếp cận.

	"Sáu. . ."

	Lục Ly mắt đen co vào, đột nhiên quay đầu, hữu quyền vung ra, nhưng lại vung không.

	Ngay tại vừa rồi, có đồ vật gì ghé vào lỗ tai hắn thổi một ngụm.

	"Bảy. . ."

	Một cỗ khó nói lên lời sợ hãi cảm giác leo lên Lục Ly lưng, loại tâm tình này không phải bắt nguồn từ Lục Ly nội tâm, mà là bị một loại nào đó kinh khủng, khiến người hít thở không thông đáng sợ tồn tại cưỡng ép đặt ở trên người.

	Một cánh tay từ trong bóng tối hiển hiện, từ phía sau lưng chụp vào Lục Ly.

	Đến cực hạn. . .

	Lục Ly ý thức được điểm này nháy mắt, hướng về phía trước với tới đầu ngón tay đụng chạm đến thô ráp mau cẩu thả cùng ấm áp làn da.

	Xì xào bàn tán, hắc ám, sợ hãi cảm giác, đang đến gần Lục Ly một loại nào đó tồn tại đột nhiên bị bóc ra quanh mình, lúc trước mấy phút bên trong bị tước đoạt pha tạp sắc thái cùng sáng ngời một lần nữa bổ sung tiến Lục Ly thế giới.

	Treo ở chuồng ngựa trên cây cột ngọn đèn theo u lương gió đêm, có chút lay động, hậu viện quang ảnh tùy theo di động.

	Nơi xa xa xa truyền đến tiếng chó sủa tại đêm khuya quanh quẩn.

	Ngựa uốn tại đống cỏ khô bên trong, đang dùng nóng ướt cái mũi đi ủi Lục Ly lòng bàn tay.

	Từng ở khắp mọi nơi cảnh tượng lúc này để người ấn tượng khắc sâu, vô cùng chân thực.

	"Anna?"

	"Ta khôi phục."

	Vang lên bên tai Anna thanh âm.

	Lục Ly vỗ vỗ ngựa lông bờm, súng kíp thu nhập bao súng, cũ vỏ đạn lọt vào đống cỏ khô, mới đạn đụng vào nòng súng.

	Răng rắc.

	Khép lại nòng súng, bao súng thả lại bên hông, Lục Ly gỡ xuống ngọn đèn, hướng tửu quán đi đến.

	Rời đi chuồng ngựa lúc, bước tiến của hắn bỗng nhiên dừng lại, quay đầu nhìn lại.

	Bởi vì ngọn đèn đi xa, chuồng ngựa chính trở nên u ám, chỉ có một đôi mắt to đen nhánh phản chiếu lấy Lục Ly thân ảnh.

	. . .

	Thần bí nam nhân tình cảnh không tốt lắm.

	Khi hắn muốn thoát đi lờ mờ thân ảnh vây quanh lúc. . . Đã bị lờ mờ thân ảnh bao vây.

	Hắn có lẽ không sợ bọn này đồ vật, nhưng hết sức phiền phức.

	Lục Ly một mực không trở về, hắn cũng định mở ra vali xách tay. Nhưng nếu như vậy, khảo hạch không thể tránh né sẽ trừ đi một đoạn điểm số. Cái kia so để hắn chết còn khó chịu hơn. . . Tốt a, là gần với để hắn chết khó chịu.

	Vô cùng dài trong khi chờ đợi, một con phảng phất từ trong hư không hiển hiện bàn tay đập vào đầu vai của hắn, hết thảy ở trước mắt vỡ vụn, hắn bị lôi kéo xuất cái kia mảnh hắc ám quái đản thế giới.

	Nhưng tình huống cũng không có chuyển biến tốt, ánh lửa cùng khói đặc bao khỏa thần bí nam nhân khuôn mặt, hắn còng lưng lên eo kịch liệt ho khan: "Tạ hỏa kế hụ khụ khụ khụ ngươi cầm là cái gì hụ khụ khụ khụ —— "

	Lục Ly mở miệng chuẩn bị giải thích nhóm lửa cỏ khô là phòng ngừa đại sảnh không có chiếu sáng trước đó, một đạo nộ khí mười phần tiếng la đế giày bên trong truyền đến.

	"Đáng chết, hai người các ngươi hỗn đản là muốn đem quán rượu của ta điểm sao! ?"

	Khoác trên người một kiện chăn lông lão bà từ trên lầu đạp đạp đăng đi xuống, sau đó liền phát hiện hoàn toàn rộng mở, rót vào gió lạnh tổn hại cửa sau.

	"Ta cửa! Các ngươi đối ta cửa làm cái gì! ?"

	"Ta bên cạnh vị tiên sinh này sẽ bồi trả cho ngươi tổn thất." Lục Ly vung diệt thiêu đốt cỏ khô, nhưng chỉ còn lại sáng tỏ hoả tinh cỏ khô khói đặc càng nhiều.

	"Tại sao là ta?" Vừa mới ngừng lại ho khan thần bí nam nhân nâng lên hơi bị hun Hắc gương mặt, đột nhiên hít một hơi lạnh, vứt bỏ thiêu đốt đến cuối cùng, bỏng tới ngón tay diêm.

	"Ta không có tiền, cùng làm là như vậy vì cứu ngươi." Lục Ly đi hướng cửa sau, tại lão bà bất thiện trong ánh mắt đem cỏ khô ném ra ngoài cửa.

	Thần bí nam nhân thở dài: "Được thôi. . . Lão bản, tổn thất nhớ được tính tại phòng của ta phí bên trong."

	"Không cho phép lại gây sự." Lão bà nhếch miệng, miễn cưỡng đóng lại cửa sau.

	Lục Ly đi đến thần bí nam nhân bên người: "Có thể nói chuyện a."

	"Hiện tại? Đã đã khuya, nghỉ ngơi tốt với ta mà nói rất trọng yếu."

	"An toàn rồi?"

	"Bọn chúng sẽ không lại đến."

	"Như vậy ban ngày."

	"Có thể."

	Lão bà hồ nghi nhìn chăm chú, ngắn gọn giao lưu hoàn tất Lục Ly trở lại trên lầu.

	Thần bí nam nhân mang lên vali xách tay, theo sát phía sau đi đến thang lầu. Lão bà nhìn bọn hắn chằm chằm, thẳng đến bóng lưng biến mất tại chỗ ngoặt.

	Nàng đi trở về đến đằng sau quầy bar, rót cho mình ly rượu đỏ.

	Vô luận như thế nào, nàng đêm nay quan trọng nhìn chằm chằm hai gia hỏa này.

	. . .

	"Sát vách nam nhân nói rất nhiều, tựa hồ là người tốt."

	Về đến phòng, Anna hiện thân, bay tới chiếc ghế ngồi xuống.

	Một lần nữa nhóm lửa ngọn đèn thả lại đến bàn ăn bên trên, nàng nhìn trong chốc lát đường phố phía dưới cảnh sắc, đã không nhìn thấy người, liền lại kéo lên màn cửa.

	Anna loại này đem người tốt cùng nói nhiều liên hệ với nhau hành vi có chút mê hoặc, nhưng có thể lý giải, bởi vì Lục Ly cũng nghĩ như vậy.

	So với trầm mặc ít nói,  Lục Ly càng muốn tiếp xúc loại lời này rất nhiều người, vô luận nói thật nói dối.

	"Bất quá hắn một bộ chúng ta an toàn dáng vẻ. . . Thật?"

	"Hẳn là."

	Cùng hồi ức kinh hồn Anna khác biệt, Lục Ly tại nghĩ một chuyện khác.

	Đó chính là. . . Hắn lúc trước chỗ kinh lịch, là chân thật, vẫn là chiếu sáng quả dụ phát tiềm thức ảo giác. . .

	Nếu như là ảo giác, vì cái gì Anna cũng sẽ lâm vào nghi thức bên trong?

	Nếu như không phải, đã bị báo chí chứng thực hư giả ảnh xước nhân lại nên như thế nào giải thích?

	Lục Ly đem suy đoán nói cho Anna, Anna do dự trả lời: "Ta nghe được chiếu sáng quả hương vị. . . Có tính không?"

	Sự tình một lần nữa trở nên khó bề phân biệt.

	Bất quá, tiếp xuống ban đêm sẽ khôi phục lại bình tĩnh.

	Đại khái.
Kết chương.