Chương 736 : Quốc Sĩ.
Có thể làm cho Lý Trọng Dương cùng trước mắt Lão gia tử cũng là như vậy nghiêm túc đối phó, cảm thấy không đem người kia trừ khử liền có thể uy hiếp đến kế hoạch thành bại người, phỏng chừng chính là nước Đại Viêm bên trong một cái nào đó cá sấu lớn, sức ảnh hưởng cực lớn, chỉ là, ở trong mắt Hạ Bình An, nào có cái gì cá sấu lớn, chỉ là ao nước nhỏ bên trong cá chạch mà thôi, bất luận người kia có cái gì loại năng lực, có cái gì loại quyền thế, chỉ muốn cái kia người là "Chế tạo tai nạn" người, ở trong mắt hắn, đều không đáng nhắc tới.

	Hạ Bình An chỉ quan tâm một chuyện. . .

	"Người kia ở đâu?"

	Lão gia tử nhìn Hạ Bình An một chút, sau đó lại buông xuống ánh mắt, ánh mắt có chút phức tạp, thấp tiếng thở dài một tiếng, "Ở thủ đô vòng phía đông núi Quốc Sĩ!"

	"Là hắn!" Hạ Bình An lập tức phản ứng lại, trong lòng có chút kinh ngạc , bởi vì toàn bộ nước Đại Viêm người đặc biệt Triệu hoán sư đều biết, ở tại thủ đô vòng núi Quốc Sĩ chính là người nào, là gia tộc gì.

	Người kia cùng cái kia gia tộc ở nước Đại Viêm bên trong quyền thế ngập trời, sớm ở Hạ Bình An trở thành Triệu hoán sư trước, cũng đã nghe được người kia vô số truyền thuyết, vì lẽ đó, Lão gia tử nói chuyện địa phương, hắn liền biết rồi.

	Ở Lý Trọng Dương lên đài trước, Lão gia tử nói người kia, đảm nhiệm qua nước Đại Viêm nước Đại Viêm Ủy ban trật tự quốc gia chủ tịch, người kia con rể, đảm nhiệm qua nước Đại Viêm tổng thống, liên nhiệm hai giới, người kia, đã từng là truyền thuyết trong nước Đại Viêm Triệu hoán sư quần thể bên trong "Đệ nhất cường giả", có tin tức nói, ở nhiều năm trước, người kia tu vị đã đột phá "Mười nguyên cảnh", một thân tu vị "Sâu không lường được" . . .

	Người kia trước nơi ở không gọi núi Quốc Sĩ, sau đó bởi vì người đó duyên cớ, mới bị đại chúng từ từ xưng là quốc sĩ núi.

	Nếu như là trước đây, ở tham gia Bổ Thiên kế hoạch trước, Hạ Bình An đối với người như vậy chỉ có thể ngước nhìn, nhưng hiện tại sao, trên địa cầu cái gọi là "Mười nguyên cảnh" trở lên tu vị, cũng bất quá như là giun dế, có thể hơn được một cái "Tứ Dương cảnh" Triệu hoán sư sao?

	Hạ Bình An chỉ là có chút khiếp sợ , bởi vì hắn không nghĩ tới, cái kia nhân vật trong truyền thuyết cùng gia tộc, lại sẽ là hắn mục tiêu đầu tiên. . .

	"Không sai, chính là hắn, La Chấn Tiêu. . ." Lão gia tử gật gật đầu, trên mặt lộ ra một tia làm như bất đắc dĩ làm như bi thương nụ cười, "Ai có thể nghĩ được đến, đã từng nước Đại Viêm mạnh nhất Triệu hoán sư cùng đệ nhất gia tộc, lại là cấu kết Ác ma chi nhãn nghĩ muốn bán đi nước Đại Viêm to lớn nhất hậu trường hắc thủ đây, người kia đã từng vẫn là cấp trên của ta, nhưng hiện tại, thủ đô vòng cục diện hỗn loạn, có một nửa trách nhiệm, cùng người kia có quan hệ, phía ta bên này đã nắm giữ chứng cớ xác thực, ở Ác ma chi nhãn cùng nước ngoài thế lực ủng hộ, La gia hiện tại chính đang tại bày ra một tràng chính biến, chuẩn bị mượn hiện tại bừa bãi tàn phá ma tai lật đổ Lý Trọng Dương, La Chấn Tiêu chuẩn bị để con trai của hắn một lần nữa lên đài nắm giữ Ủy ban quản lý quân đội, sau đó sẽ chính thức thừa nhận Ác ma chi nhãn hợp pháp địa vị. . ."

	"Ai. . ." Hạ Bình An lắc lắc đầu, thở dài một tiếng, "Đều như vậy, tại sao còn muốn làm chuyện như vậy. . ."

	"Hai năm trước Châu Âu hội nghị lấy phản rửa tiền cùng phản quốc tế hủ bại danh nghĩa chuẩn bị nhấc lên thông qua ( Châu Âu tài chính trong suốt dự luật ), cái này dự luật một khi thông qua, tất cả Châu Âu ngân hàng gửi vào tài khoản đem toàn bộ tiết lộ, ngươi biết cái này dự luật một khi thông nhiều, đối với nước Đại Viêm bên trong một ít người cùng một số chính khách gia tộc tới nói ý vị như thế nào sao? Gia tộc của bọn họ những kia ngàn tỉ cấp bậc Hắc kim tài khoản một khi lộ ra ánh sáng, liền đem chịu đựng cả nước lửa giận. . ."

	"Vì lẽ đó, ( Châu Âu tài chính trong suốt dự luật ) là cưỡng bức nước Đại Viêm bên trong một số quyền quý cùng gia tộc đi vào khuôn phép công cụ?"

	Lão gia tử gật gật đầu, "Ác ma chi nhãn đã mò đúng bọn họ uy hiếp, của cải của bọn họ đều là không cách nào thấy quang, đã trở thành chụp vào một ít người cùng một số gia tộc trên cổ dây treo cổ, cái này dây treo cổ một phía khác, ngay khi Châu Âu, Ác ma chi nhãn có năng lực thông qua Châu Âu hội nghị cùng Châu Âu ngân hàng đem dây treo cổ nắm chặt, mà ở một phương diện khác, theo K virus bừa bãi tàn phá, Ác ma chi nhãn thế lực sẽ nhanh chóng bành trướng lớn mạnh, hơn nữa Ác ma chi nhãn còn có năng lực làm vì một ít người cung cấp một ít có thể để người trì hoãn già yếu cấm kỵ bí dược, chính là ở tình huống như vậy, nước Đại Viêm bên trong một ít gia tộc cùng thế lực bắt đầu biến sắc, trở thành cùng Ác ma chi nhãn hợp lưu lực lượng, họa quốc ương dân. . ."

	"Vì lẽ đó, có mấy người tên là quốc sĩ, thật là quốc tặc!" Hạ Bình An lắc lắc đầu.

	"La Chấn Tiêu còn có một cái thân phận, là Ủy ban trật tự quốc gia 'Chấp lệnh người', trên tay hắn còn có một chiếc chìa khóa, chiếc chìa khóa kia là mở ra Ủy ban trật tự quốc gia giới châu bí khố trong hai chiếc chìa khóa bên trong một cái, Ủy ban trật tự quốc gia giới châu bí khố trong gửi có Ủy ban trật tự quốc gia sưu tập đến toàn cầu giới châu hàng mẫu, chỉ có bắt đến trên tay hắn chìa khóa, ngươi mới có thể đi vào Ủy ban trật tự quốc gia giới châu bí khố chọn tuyển ngươi cần giới châu!"

	Hạ Bình An híp mắt lại, "Ủy ban trật tự quốc gia giới châu bí khố mặt khác một chiếc chìa khóa ở trên tay người nào?"

	"Ngay khi Lý Trọng Dương trên tay, chiếc chìa khóa đó cùng Lý Trọng Dương trên tay hạch vali xách tay đặt ở cùng một chỗ, là Ủy ban quản lý quân đội chủ tịch quyền lực tượng trưng, ở ngươi bắt đến La Chấn Tiêu trên tay chìa khóa sau khi, liền có thể đi vào Ủy ban trật tự quốc gia giới châu bí khố!"

	"Được rồi, rõ ràng, Ủy ban trật tự quốc gia giới châu bí khố ở thủ đô vòng sao?"

	"Đúng, ngay khi thủ đô vòng, nhưng chỗ đó phi thường bí ẩn, là Ủy ban trật tự quốc gia cơ mật tối cao một trong, ngay cả ta cũng không biết ở đâu?" Lão gia tử nói, quay đầu liếc mắt nhìn máy bay trực thăng cánh quạt ngoài cửa sổ, "Còn có hơn bảy mươi km liền đến núi Quốc Sĩ, cái này máy bay trực thăng cánh quạt không thể trực tiếp bay đến núi Quốc Sĩ, chỉ có thể ở khoảng cách núi Quốc Sĩ hơn hai mươi km ở ngoài một cái căn cứ không quân hạ xuống, La Chấn Tiêu phi thường khó đối phó, đêm nay hành động, ta sẽ phối hợp ngươi hoàn thành, vì mặt sau kế hoạch triển khai, La Chấn Tiêu tử vong, tốt nhất có thể làm được như Ác ma chi nhãn ra tay như thế!"

	"Như Ác ma chi nhãn ra tay biến thành?"

	"Đúng!" Lão gia tử gật gật đầu, "Ngươi có bất kỳ cần đều có thể nhấc lên!"

	"Người kia hiện tại đang ở núi Quốc Sĩ, xác định sao?"

	"Xác định! Người kia nơi ở đêm nay còn có thủ đô trong vòng một cái danh lưu tiệc rượu, con rể của hắn Khánh Sinh, quyền quý tập hợp, người kia cũng sẽ ở trong tiệc rượu lộ diện, đợi đến tiệc rượu kết thúc sau có thể tìm cơ hội ra tay. . ."

	"Tốt, liền để phi cơ ở đây lơ lửng hai mươi phút, Lão gia tử ngươi chờ ta trở lại là được. . ."

	Lão gia tử sửng sốt một chút, nơi này nhưng là cách xa mặt đất hơn một nghìn mét trời cao, "Ngươi để phi cơ ở đây lơ lửng, để ta ở chỗ này chờ ngươi hai mươi phút?"

	"Không sai, đây là việc nhỏ, ta rất nhanh sẽ có thể trở về!"

	Ngươi quản chuyện như vậy gọi việc nhỏ?

	Lão gia tử nhìn Hạ Bình An một chút, không nói gì, chỉ là ấn xuống bên trong buồng phi cơ thông tấn mở công tắt, để phía trước toàn cánh phi cơ người điều khiển đem phi cơ ở đây lơ lửng.

	Toàn bộ phi cơ bên trong buồng phi cơ, ngoại trừ buồng lái bên trong hai vị người điều khiển, chỉ có Lão gia tử cùng Hạ Bình An hai người. . .

	Tiếp đến lão gia tử yêu cầu, chính ở phi hành máy bay trực thăng cánh quạt quả nhiên ở không trung dừng lại, sau đó, Hạ Bình An ở Lão gia tử nhìn kỹ, xoẹt một tiếng kéo ra máy bay trực thăng cánh quạt một bên cửa khoang, thân hình lóe lên, cả người liền biến mất rồi.

	Lão gia tử sững sờ nhìn hắn, lại vội vã nhìn về phía cửa khoang ở ngoài, chỉ là cửa khoang ở ngoài trong bầu trời đêm, khắp nơi rỗng tuếch, không gặp nửa bóng người, Lão gia tử lúc này mới hít vào một ngụm khí lạnh, trong lòng lập tức nghĩ tới điều gì, tự lẩm bẩm một câu, "Lẽ nào. . . Biết bay?"

	Hạ Bình An đương nhiên biết bay, hơn nữa tốc độ không chậm.

	Ngay khi Hạ Bình An bay ra máy bay trực thăng cánh quạt thân hình biến mất trong nháy mắt, Phúc Thần Đồng Tử đã sớm đi tới núi Quốc Sĩ.

	Núi Quốc Sĩ trên là một mảnh màu đỏ rừng phong, trên núi lẻ loi tán tán phân bố một ít xa hoa biệt viện cùng sân, còn có nước Đại Viêm một toà quốc gia đài thiên văn, ở những kia trong sân, có một mảnh khu biệt thự diện tích rộng nhất, vị trí bắt mắt nhất, đề phòng cũng nghiêm ngặt nhất.

	Phúc Thần Đồng Tử trong nháy mắt liền đến cái kia ngôi biệt thự nơi.

	Biệt thự trong đèn đuốc sáng choang, tới gần biệt thự bên ngoài bãi đậu xe, hương xa mỹ nữ, phú hào quyền quý, dồn dập tập hợp.

	Đi tới nơi này thủ đô vòng danh lưu, từng cái từng cái trên mặt mang theo nụ cười, lần cảm giác vinh hạnh, không chút nào biết đón lấy nơi này sẽ phát sinh cái gì. . .

	Phúc Thần Đồng Tử như một cái không gì không làm được Tinh linh, chỉ là ở biệt thự trong lấp lóe mấy lần, không tới mười lăm giây công phu, Phúc Thần Đồng Tử liền xuất hiện ở biệt thự lòng đất một nơi.

	Nơi này bố trí đến như một cái hoa lệ lòng đất cung điện, ở vào ngọn núi bên trong mấy trăm mét sâu dưới lòng đất, dị thường bí mật an toàn, chỉ có một bộ thang máy cùng một bộ cầu thang có thể thông tới đây.

	Một cái tóc bạc trắng cái trán no đủ mọc ra một cái mũi ưng mặc một bộ rộng rãi trường bào ông lão ngay khi trong phòng này, cả người thân hình bị một đoàn màu đỏ huyết quang quay chung quanh, chút nào không phát hiện Phúc Thần Đồng Tử đến. . .
Kết chương.