Chương 61:: Tìm kiếm thần linh điện đường 

	Thi nhân Tito làm xong đi xa chuẩn bị, hắn đem chính mình hành lý chứa vào một cái biên chế hình bầu dục bịt miệng trong túi lưới, tay xuyên qua có thể cõng lên người.

	Tito cẩn thận tỉ mỉ sửa sang lấy, hắn lấy ra gia tộc trân tàng cổ lão Yeser đường hàng hải đồ phiến đá chứa vào bọc hành lý, đây là hắn chuyến này trọng yếu nhất tham khảo lộ tuyến.

	Có nó, Tito mới có thể lách qua một chút nguy hiểm địa phương, đồng thời không đến mức mất phương hướng.

	Hắn đem lần theo tiên dân nhóm dấu chân, lần nữa đạp lên trở về lữ trình.

	Hắn còn chứa vào một thanh nữ vương ban thưởng bảo kiếm, là dùng Ruch cự quái lột ra giáp xác chế tạo, hắn thậm chí đã làm tốt đụng tới Ma Uyên dân xong cùng đối phương vật lộn chuẩn bị.

	"Được rồi!"

	Tito thật dài nhẹ nhàng thở ra, nguyên bản vô cùng gấp gáp hắn, ở nơi này chuẩn bị lên đường thời điểm ngược lại hoàn toàn buông lỏng xuống.

	"Nên lên đường."

	Một cái bóng xuất hiện ở cửa phòng, tia sáng vậy sơ sơ mờ đi.

	Tito dừng động tác lại, hắn không quay đầu lại liền biết là ai tới rồi.

	"Phụ thân!"

	Phụ thân dùng nghiêm nghị ngữ khí hô hào tên của hắn: "Tito, bây giờ hối hận vẫn còn kịp."

	Tito nói: "Ta cho tới bây giờ liền sẽ không hối hận."

	Phụ thân lại nói: "Khi ngươi rơi vào Thâm Uyên, khi ngươi đứng trước tử vong, khi ngươi mất đi hết thảy thời điểm."

	"Ngươi liền sẽ phát hiện, ngươi bây giờ nói những lời này là bao nhiêu buồn cười."

	"Mà ngươi một khi đạp lên tìm kiếm thần ban cho chi địa thời điểm, những này là ngươi tất nhiên sẽ gặp phải sự tình."

	"Dừng lại đi!"

	"Ngươi đã vượt qua ta còn có tổ phụ của ngươi, ngươi còn có cái gì không thỏa mãn đây này?"

	Tito đem ôm đan dệt cái sọt để xuống, dừng lại một hồi.

	Phảng phất lâm vào do dự cùng bồi hồi, phụ thân của hắn cũng là dạng này coi là.

	Lời của phụ thân nhu hòa xuống tới, khuyên nhủ lấy Tito.

	"Yeser tuyến đường đã sớm triệt để hoang phế, ngươi kia lão cổ đổng một dạng đường hàng hải phiến đá sớm đã không thể dùng lại, bây giờ trong biển rộng đều là Ma Uyên dân, đám kia quái vật cản trở thông hướng thần ban cho chi địa con đường."

	"Chớ nói chi là, thần linh đã từng giáng xuống nguyền rủa, chúng ta vĩnh viễn không có khả năng lại trở lại Thần ban cho nhạc viên."

	"Ngươi không có khả năng vượt qua cái này từng đạo lạch trời, đến thần linh điện đường."

	Tito nghe xong không có ngừng bên dưới, lại đem đan dệt cái gùi chậm rãi vác tại trên lưng của mình.

	Động tác chậm chạp nhưng là ổn định, giống như hắn bây giờ quyết tâm bình thường.

	"Chính là bởi vì nguy hiểm cùng thường nhân không thể làm được, mới vì vậy mà vĩ đại."

	"Có người sinh ra chính là vương giả, có người sinh ra chính là thần tế tự, có người sinh ra liền có được siêu phàm trí tuệ."

	"Mà ta."

	"Chính là vì viết xuống trên đời này vĩ đại nhất chương mục mà giáng sinh."

	"Đây là ta sứ mệnh, cũng là của ta vận mệnh."

	Phụ thân: "Ngươi sẽ chết."

	Tito: "Ta đã làm xong loại này chuẩn bị, tổng phải có người làm vĩ đại sự nghiệp mà hiến thân không phải sao?"

	Phụ thân giận không kềm được, hắn chỉ vào Tito nói.

	"Ngươi quá cuồng vọng, ngươi cho là mình so Yeser vương càng vĩ đại sao?"

	"Yeser vương đều chết ở tìm kiếm cùng hoàn hồn ban thưởng chi địa trên đường, ngươi dựa vào cái gì cho là mình có thể làm được Yeser vương cũng không thể làm được sự tình."

	Tito cùng mình phụ thân đối mặt, lắc đầu nói: "Không, là Shinsai con dân quá dễ quên, là Redlichiida vương hậu duệ sớm đã bị lạc tín ngưỡng."

	"Chúng ta sớm đã đã quên quá khứ của mình, quên đi tổ tiên của mình."

	"Ta không phải là muốn đi làm một cái so Yeser vương càng vĩ đại sự tình, ta chỉ phải đi tìm về quá khứ của chúng ta cùng đã từng, chúng ta khởi nguyên cùng sinh ra."

	"Sau đó."

	"Đưa nó ghi khắc xuống tới."

	Tito từ phụ thân bên người đi qua, đi tới trên đường phố.

	Thành bên trong rất nhiều người cũng đã biết Tito muốn đạp lên tìm kiếm thần ban cho chi địa lữ trình,

	Ào ào đến đây vui vẻ đưa tiễn hắn.

	Bọn hắn người ủng hộ tại hai bên đường phố, nhìn xem Tito đi ra dinh thự.

	Mọi người reo hò thành một mảnh, hướng phía Tito xông tới.

	"Tito đại nhân, ngài thật sự muốn đi tìm tìm thần ban cho chi địa sao?"

	"Nghe nói là sứ giả của thần cho ngài chỉ dẫn, mở ra thông hướng Thần quốc đại môn, đây là sự thực sao?"

	"Tito đại nhân..."

	"Tito đại nhân..."

	Tito từ trong đám người xuyên qua, tất cả mọi người kích động không thôi, không ngừng tiến lên đặt câu hỏi.

	Tito cũng không có nói chuyện, chỉ là mỉm cười nhìn bọn hắn.

	Thẳng đến đi tới thần bộc chi thành trước cửa thành, đằng sau đã hội tụ hàng ngàn hàng vạn người.

	"Tito đại nhân!"

	"Nhất định phải bình an trở về a!"

	Tito phất phất tay, dọc theo Thánh sơn dốc đứng đường núi rời đi.

	Tito từ thần bộc chi thành xuất phát, muốn một đường xuyên qua Tinh La vương quốc to to nhỏ nhỏ thành trấn, sau đó tại bờ biển Thần Hàng chi thành đạp lên Yeser đường thuyền.

	Hắn mỗi đến một nơi, đều sẽ gây nên kịch liệt oanh động.

	Tất cả mọi người nghe nói qua tên của hắn, biết rõ hắn câu chuyện, có không ít người còn nghe nói hắn muốn đi tìm tìm thần ban cho chi địa.

	Có người chế giễu hắn không biết tự lượng sức mình, có người thì sùng bái hắn có can đảm đi khiêu chiến vĩ đại như vậy mục tiêu dũng khí.

	Thần Hàng chi thành.

	Toà này dần dần xuống dốc thành thị không còn là vương đô, trừ ý nghĩa tượng trưng bên ngoài nó cùng đã từng Shinsai vương quốc một dạng mất đi sở hữu.

	Thần Hàng chi thành thành chủ tại trên yến hội hỏi Tito.

	"Ta biết rõ chuyện xưa của ngươi, nghe nói ngươi muốn đạp lên càng vĩ đại lữ đồ rồi?"

	Tito nhẹ gật đầu: "Ta chuẩn bị đi tìm thần ban cho chi địa."

	Ở đây tất cả mọi người cười vang, tất cả mọi người không cho rằng Tito có thể làm được chuyện này, tất cả mọi người cho là hắn chỉ là đi chịu chết.

	Bọn hắn nhìn xem Tito ánh mắt mang theo đáng buồn cùng đùa cợt, thật giống như nhìn xem một con không biết trời cao đất rộng ếch ngồi đáy giếng.

	Tito đối mặt đây hết thảy, mặt không đổi sắc.

	Ánh mắt của hắn liếc nhìn qua đám người, dùng trung khí mười phần thanh âm nói.

	"Chẳng lẽ lãng quên quá khứ, lãng quên tổ tiên của mình là một cái đáng giá kiêu ngạo sự tình sao?"

	"Chúng ta đã từng là lục địa cùng hải dương chúa tể,   thần chi trưởng tử một mạch."

	"Bây giờ mất đi hải dương, chỉ còn lại lục địa."

	"Cuối cùng."

	"Chúng ta ngay cả ngày xưa vinh quang cùng ký ức đều đã quên mất."

	Tito một chút xíu đi lên yến hội chỗ cao, hắn cao giọng la lên.

	"Ta đây một lần đi, chính là muốn tìm về chúng ta đã từng thất lạc hết thảy."

	"Đem thuộc về vinh quang của chúng ta, của chúng ta tín ngưỡng, chúng ta khởi nguyên, vĩnh viễn khắc vào phiến đá phía trên, khắc vào trí nhớ của chúng ta bên trong."

	"Muốn để sở hữu người hậu thế đều nhớ, chúng ta đến từ tại thần cho phép chi địa, chúng ta đã từng là vinh quang thần chi trưởng tử."

	Một lời nói, chấn động đến mọi người ở đây lặng ngắt như tờ.

	Thần Hàng chi thành thành chủ đứng lên, đối Tito thi lễ một cái.

	"Chúc phúc ngươi, vĩ đại thi nhân."

	"Nguyện nhân tái lực lượng vĩnh viễn che chở lấy ngươi, vậy nguyện ngươi —— "

	"Thuận buồm xuôi gió."

	-----------------------

	Tito đi tới đã từng Paolo cùng Tinh ẩn cư chi địa, đứng ở chỗ này nhìn qua biển cả.

	Thẳng đến ban đêm, Tinh Thần giáng lâm.

	Trên lưng hắn đan dệt cái sọt bên trong thần chi chén đột nhiên tách ra quang mang, từ nơi sâu xa hắn ẩn ẩn thấy được một luồng sáng chạy về phía phương xa, chỉ dẫn lấy hắn đi tới phương hướng.

	"Thần chi sứ giả Paolo đại nhân."

	"Quang kia một đầu, chính là thần điện đường sao?"

	Hắn nhảy vào trong biển rộng, nhưng không có cảm giác được bất kỳ khó chịu nào, ngày xưa bọn hắn vốn là trong biển rộng sinh mệnh một bộ phận.

	Càng lúc càng xa, trong bóng tối hắn quay đầu nhìn về phía bên bờ.

	Thần Hàng chi thành hải đăng quang thạch tản ra ánh sáng cùng trên trời Tinh Thần hòa làm một thể, lấp lánh vô cùng.
Kết chương.