Chương 130 : Phụ hoàng, đến lúc đó ta làm công chúa.
Thiên Huyền đế cung bên trong.

	Thái Thượng Hoàng vừa mới trở về, Phượng Khinh Vũ liền vội vã mà đến Thái Thượng Hoàng nơi này.

	"Phụ hoàng, ngoại giới nghe đồn ngài nhưng đã nghe được?"

	"Ta nghe nói có một chút ăn chơi thiếu gia đến Tiêu Phàm nơi đó đi quấy rối!"

	Phượng Khinh Vũ vội vàng dò hỏi.

	Nàng đã nhận được ngoại giới một chút tình báo!

	Thái Thượng Hoàng nhìn qua Phượng Khinh Vũ: "Tiểu Vũ, Tiêu Phàm lá gan rất lớn a, bọn hắn đá nát Thiên Duyên các đại môn, Tiêu Phàm để bọn hắn một người bồi thường mười vạn lượng!"

	"Mà lại hắn lại thắng liền phụ hoàng ba lần!"

	Phượng Khinh Vũ giật mình, sự an lòng của nàng định rồi rất nhiều.

	Thái Thượng Hoàng còn có tâm tình nói đùa, Tiêu Phàm nơi đó bây giờ sẽ không có chuyện gì.

	"Phụ hoàng, ta đến lúc đó cùng hắn nói một chút, để hắn thả nhường, để ngài thắng hai bàn?"

	Thái Thượng Hoàng trừng mắt.

	"Cái gì gọi là nhường để phụ hoàng thắng hai bàn? Phụ hoàng đến lúc đó nhất định thắng hắn!"

	"Phụ hoàng là gần nhất trạng thái không tốt, mới khiến cho hắn may mắn thắng hai về!"

	Thái Thượng Hoàng hừ nói.

	Phượng Khinh Vũ ngồi xuống nói: "Phụ hoàng, ngài nói Tiêu Phàm để những tên kia mỗi người bồi thường mười vạn lượng?"

	"Bọn hắn đều là ăn chơi thiếu gia, từng cái kiệt ngạo bất tuần, sợ là sẽ không nghe lời!"

	Thái Thượng Hoàng cười cười nói: "Tiểu Vũ, lấy ngươi đối Tiêu Phàm hiểu rõ, hắn là loại kia ba hoa chích choè người sao?"

	"Nhìn hắn xử lý như thế nào a!"

	Phượng Khinh Vũ âm thầm nhíu mày.

	Nàng biết Tiêu Phàm không phải người như vậy, nhưng nàng vẫn có chút bận tâm Tiêu Phàm!

	Dương Huyền Diệu bọn hắn đều là đỉnh tiêm hoàn khố!

	Mặt khác Phượng Khinh Vũ nhận được tin tức, bọn hắn bây giờ quỳ gối Thiên Duyên các, Dương Huyền Diệu gia tộc bọn họ người nhận được tin tức đến lúc đó có thể hay không cũng có hành động?

	"Tiểu Vũ, bây giờ cái này danh tiếng bên trên, ngươi cũng đừng ra ngoài!"

	"Tin tưởng Tiêu Phàm a!"

	"Còn nữa Lý Phúc không phải còn tại bên kia âm thầm bảo hộ lấy sao? Không có việc gì!"

	Thái Thượng Hoàng mỉm cười nói.

	"Phụ hoàng, ngài cũng thật là, ngài ở đây, làm sao lại không hung hăng giáo huấn Dương Huyền Diệu bọn hắn."

	Phượng Khinh Vũ buồn buồn nói.

	Thái Thượng Hoàng nói: "Bọn hắn phía sau mười mấy cái cường đại thế gia, năng lượng không thể coi thường, phụ hoàng bây giờ đã lui xuống dưới, vẫn là không cho ngươi tìm phiền toái!"

	Đổi thành chính mình vẫn là Hoàng đế thời điểm, Thái Thượng Hoàng tối thiểu đánh gãy chân của bọn hắn.

	"Tiểu Vũ, đạo làm vua, cũng muốn một tấm một trì."

	"Tạ gia, Trương gia xử lý, đã để không ít gia tộc khẩn trương, hăng quá hoá dở!"

	Thái Thượng Hoàng dạy bảo nói.

	Hoàng thất nếu như nắm giữ quyền lực tuyệt đối, lại bá đạo một chút cũng không có gì.

	Nhưng tình huống trước mắt cũng không phải là như thế.

	Thiên Huyền hoàng triều kiến quốc thời gian lâu dài, thế gia thực lực bây giờ phi thường cường đại!

	Hoàng thất bây giờ lực lượng, lại là tại thấp điểm!

	Phượng Khinh Vũ mặc dù thiên phú cực cao, nhưng nàng dù sao còn rất trẻ, bây giờ vẫn chỉ là cửu tinh Võ Vương.

	"Vâng, phụ hoàng!"

	Phượng Khinh Vũ gật đầu nói.

	Thái Thượng Hoàng ngưng trọng nói: "Thân phận của ngươi bây giờ đã lộ ra ánh sáng, ngày mai tảo triều đoán chừng sẽ có phiền toái rất lớn."

	"Chính ngươi cẩn thận!"

	Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu, nàng cũng không sợ!

	Nàng là Hoàng đế, không có nàng sợ thần tử đạo lý!

	"Phụ hoàng, ngài tình huống thân thể thế nào?"

	Phượng Khinh Vũ dò hỏi.

	Thái Thượng Hoàng buồn cười nói: "Đều nhanh đi rồi, rốt cục nhớ tới quan tâm một chút phụ hoàng thân thể rồi?"

	"Phụ hoàng, ta không phải nhìn ngài trạng thái rất không tệ, mà lại đối Tiêu Phàm trình độ tương đối tin mặc cho sao?"

	Phượng Khinh Vũ sán sán mà nói.

	Thái Thượng Hoàng nói: "Tiêu Phàm cho phụ hoàng đâm ngân châm, thoải mái không ít!"

	"Mặt khác hắn cùng phụ hoàng nói, tương lai có lẽ có thể hoàn toàn chữa khỏi phụ hoàng!"

	Phượng Khinh Vũ con mắt to sáng, ánh mắt của nàng nhất chuyển nói: "Phụ hoàng, về sau nếu như ngài khôi phục lại, này một cái Hoàng đế vẫn là ngài tới làm được không?"

	"Ta làm công chúa!"

	Thái Thượng Hoàng trừng mắt: "Tiểu Vũ, ngươi nói bậy bạ gì đó, nào có dạng này!"

	Phượng Khinh Vũ nháy mắt mấy cái: "Phụ hoàng, thành tổ năm đó đột phá đến Võ Đế cấp bậc cần bế quan, hắn trước hết để thái tử làm Hoàng đế, đằng sau chính mình lại lên đế vị!"

	Thái Thượng Hoàng: "......"

	"Phụ hoàng, chúng ta quyết định như vậy nha."

	Phượng Khinh Vũ vui vẻ rời đi!

	Thái Thượng Hoàng âm thầm lắc đầu, hắn cảm thấy Phượng Khinh Vũ là nghĩ nhiều!

	Coi như Tiêu Phàm y thuật đề thăng tương đối nhanh, Tiêu Phàm chữa khỏi hắn, làm gì cũng là mười năm về sau sự tình.

	Một triều thiên tử một triều thần, thoái vị ba năm năm, lại lên đế vị vẫn còn có khả năng.

	Thoái vị mười mấy năm lại lên đế vị, không phải dễ dàng như vậy chuyện?

	Huống hồ Tiêu Phàm nếu trở thành Đế Quân, đến lúc đó cùng Phượng Khinh Vũ khẳng định cũng sớm đã có hài tử.

	Có hài tử, Phượng Khinh Vũ chẳng lẽ không muốn đem đế vị truyền cho con của mình?

	......

	Thiên Duyên các, Tiêu Phàm đến lầu ba ngủ cái ngủ trưa.

	Xuống lầu nhìn thấy Dương Huyền Diệu bọn hắn vẫn là quỳ ở nơi đó.

	Bọn hắn cũng không dám chạy trốn.

	"Các vị, bồi thường mười vạn lượng bạc, có người hay không muốn giao?"

	Tiêu Phàm ngáp một cái nói.

	Này ngủ một giấc đến thoải mái.

	Trong mộng hắn còn cưới được Phượng Khinh Vũ!

	Đáng tiếc vừa mới xốc lên khăn cô dâu, đang muốn thời điểm động phòng hoa chúc, thế mà tỉnh!

	"Bồi thường ngươi mười vạn lượng, nằm mơ!"

	"Tiêu Phàm, đừng tưởng rằng chính ngươi ghê gớm cỡ nào, nếu không phải vị kia đại nhân, ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ quỳ gối nơi này? Chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng đồ vật!"

	"Tiêu Phàm, chúng ta đã thương lượng xong, ngày mai ngươi dám rút trúng chúng ta bất kỳ người nào, nói chúng ta bất luận cái gì một nhà nói xấu, ngươi liền chờ chết đi!"

	Dương Huyền Diệu bọn hắn trong đó một số người hùng hùng hổ hổ nói.

	Xem như đỉnh tiêm hoàn khố, mà lại người đông thế mạnh, bọn hắn làm sao có thể e ngại Tiêu Phàm?

	Tiêu Phàm khẽ cười nói: "Các vị, người sau khi chết, sẽ hạ âm tào địa phủ, nếu vì ác, đến lúc đó sẽ còn tiến vào mười tám tầng Địa Ngục thụ hình, các ngươi cũng biết?"

	Thế giới này có phải như vậy hay không, Tiêu Phàm kỳ thật không biết.

	Bất quá hắn được đến Tróc Quỷ Thuật, trong đó có đặc biệt nhằm vào quỷ hồn Địa Ngục Hình Ấn!

	Mười tám loại hình ấn, phân biệt đối ứng mười tám loại cực hình!

	Dương Huyền Diệu cười lạnh nói: "Tiêu Phàm, phong thuỷ mà nói có lẽ có nhất định đạo lý, nhưng ngươi nói những này, lời nói vô căn cứ thôi, ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ sợ?"

	"Nực cười, coi là hù dọa chúng ta một chút, chúng ta liền sẽ ngoan ngoãn mà đưa tiền?"

	"Họ Tiêu, gia gia cũng không phải dọa lớn!"

	Những người còn lại cũng nhao nhao mở miệng.

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Các ngươi tốt nhất trước lúc trời tối đem mười vạn lượng ngân phiếu đưa tới, nếu không tối nay có thể sẽ là các ngươi trong cuộc đời khó quên nhất một buổi tối!"

	Không hề nghi ngờ, Dương Huyền Diệu bọn hắn lại mắng.

	Tiêu Phàm không tiếp tục để ý tới bọn hắn, hắn điều trị lên toàn bộ Thiên Duyên các phong thuỷ.

	Dương Huyền Diệu bọn hắn là người, Địa Ngục Hình Ấn là không cách nào trực tiếp nhằm vào bọn họ!

	Nếu tại còn lại địa phương, Tiêu Phàm thủ đoạn như vậy cũng vô pháp nhằm vào bọn họ.

	Nhưng ai gọi bọn hắn bây giờ tại Thiên Duyên các đâu?

	Đều là duyên phận!

	Lúc chạng vạng tối, Tiêu Phàm đã giải quyết.

	Chờ hắn ăn qua bữa tối trời đã tối xuống!

	Không hề nghi ngờ, Dương Huyền Diệu bọn hắn không có bất kỳ cái gì một người đưa tiền!

	"Các vị, ta cho các ngươi cơ hội, các ngươi vì cái gì không hảo hảo trân quý?"

	Tiêu Phàm lắc đầu nói.

	Dương Huyền Diệu cười lạnh: "Tiêu Phàm, có thủ đoạn gì, ngươi cứ việc dùng đi ra!"

	"Nhìn ngươi Dương gia có thể hay không hừ một tiếng!"

	Tiêu Phàm gật gật đầu, hắn bóp một cái phức tạp pháp ấn, Địa Ngục Hình Ấn vận dụng!

	"Đi!"

	Tiêu Phàm chỉ hướng Dương Huyền Diệu.

	Hắn cho Dương Huyền Diệu an bài chính là chảo dầu hình ấn.

	Dương Huyền Diệu mặt ngoài không có bất cứ vấn đề gì, nhưng cả người hắn lại phảng phất rơi xuống trong chảo dầu!

	"A! !"

	Cực kì đột ngột, Dương Huyền Diệu trong miệng phát ra một tiếng không giống tiếng người kêu thảm.

	Tiếng kêu này đem những người còn lại đều giật mình kêu lên.

	"Thật nóng, thật nóng!"

	Dương Huyền Diệu hai mắt trợn tròn xoe, thân thể của hắn ngăn không được mà run run.
Kết chương.