Chương 403 : Thăng liền Tam phẩm!.
Triệu Hưng Minh dừng ở Sinh Tử lôi đài trước, nhìn thấy trên ván gỗ viết 'Thiết cốt tranh tranh' bốn chữ, lập tức nổi lòng tôn kính.

	Từ Bát lưu chứng nhận Thất lưu về sau, Quân chưởng môn mang đệ tử, chọn trước chiến Thánh Tuyền tông, lại diệt Hoa Dương quận tứ cái Tà phái, cuối cùng còn tại nơi đây kinh sợ thối lui Thí Thần điện cường giả.

	Đủ loại này sự tích, nếu không thân ở Thanh Dương thành, có thể đạt được chuẩn xác nhất trực tiếp tin tức, hắn cũng hoài nghi, chính mình có phải hay không đang nằm mơ!

	Nhớ tới lần đầu tại Nhận Chứng quán cùng Quân chưởng môn gặp nhau, Triệu Hưng Minh vạn phần cảm tạ Mã Vân Đằng.

	Nếu như không có hắn, mình tuyệt sẽ không cấp Thiết Cốt phái chứng nhận, kết quả khẳng định đắc tội với người.

	Là vàng cũng sẽ phát sáng.

	Thiết Cốt phái không tại Thanh Dương thành chứng nhận, khẳng định sẽ đi cái khác quận chứng nhận.

	Phía trên nếu như sinh nghi, khẳng định phái người điều tra, tra ra mình cùng Bách Tông liên minh một chút kia phá sự, một trăm cái đầu đều không đủ chặt!

	Triệu Hưng Minh cũng phi thường cảm tạ Quân Thường Tiếu, cảm tạ hắn khoan dung độ lượng, cảm tạ hắn đại nhân không chấp tiểu nhân, nếu không mình hạ tràng giống nhau là tử.

	Cho nên khi hắn tiến vào Thiết Cốt phái, chính là nhất vì thành khẩn, tôn kính nhất mà nói: "Quân chưởng môn, đã lâu không gặp."

	"Triệu Chấp sự."

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Để ngươi thật xa chạy tới, thực sự có chút ngượng ngùng."

	Triệu Hưng Minh nói: "Vì môn phái chứng nhận đẳng cấp, là Triệu mỗ chức trách."

	Quân Thường Tiếu cũng không nói nhảm, đem đệ tử gọi đến, bắt đầu chăm chú từng cái chứng nhận.

	"Bành!"

	Cuối cùng, hắn một quyền oanh trên Trắc Thí thạch, không chỉ có lực lượng phù hợp Võ Tông tiêu chuẩn, cảnh giới khí tức cũng phù hợp.

	Toàn bộ hoàn tất thi kiểm tra, Triệu Hưng Minh đưa tới đại biểu Lục lưu môn phái chứng nhận bài, chắp tay nói: "Trong khoảng thời gian ngắn, Thiết Cốt phái từ Cửu lưu tấn thăng Lục lưu, tốc độ này để nhân nhìn mà than thở."

	Kỳ thật có hay không trở thành Lục lưu môn phái tư cách, trong lòng của hắn sớm có số.

	Cái gọi là chứng nhận, bất quá đi một chút chương trình.

	"May mắn, may mắn." Quân Thường Tiếu khiêm tốn nói.

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ đem môn phái thăng cấp đến Lục lưu, ban thưởng 2000 điểm thành tựu giá trị, 2000 điểm cống hiến trị, cũng ban thưởng Kinh Nghiệm chi phù ×1."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 3600/5000."

	"Đinh! Môn phái thành tựu giá trị: 2200/5000."

	Môn phái thăng cấp làm Lục lưu, cho nhiều như vậy cống hiến trị cùng thành tựu giá trị, để hắn bất ngờ, càng không nghĩ tới là, lại còn đưa một trương. . . Kinh Nghiệm chi phù!

	Ta mẹ nó!

	Đây chính là đồ tốt a!

	Xuyên qua đến nay, Quân Thường Tiếu tại Thương thành không có đổi mới ra qua Kinh Nghiệm chi phù, cũng chỉ tại Tân Thủ Đại Lễ bao mở ra, cũng từ Khai Mạch nhị đoạn nhất cử đột phá đến Khai Mạch ngũ đoạn.

	Hệ thống nói: "Kinh Nghiệm chi phù thuộc về hàng không bán, túc chủ là không thể nào từ Thương thành mua được, trừ phi lấy phương thức tưởng thưởng tặng cho."

	"Trước kia đều không nghe ngươi nói qua."

	"Túc chủ cũng không có hỏi qua."

	"Không có hỏi qua sao?"

	"Hỏi qua sao?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu mặc kệ hắn, đem Triệu Hưng Minh đưa tiễn, vội vàng về đến phòng, đại môn, Nội môn hết thảy đóng lại, dạng như vậy liền tựa như tại làm tặc.

	"Hô!"

	Hít sâu một hơi, đem Không Gian giới chỉ Kinh Nghiệm chi phù lấy ra, nói: "Vừa xuyên qua tới, giúp ta mở tam mạch, lần này hi vọng có thể thăng liền Tam phẩm đi!"

	Hệ thống nói: "Đẳng cấp càng cao, cần thiết Linh năng thì càng nhiều, Kinh Nghiệm chi phù hiệu quả cũng liền giảm mạnh, nghĩ thăng liền tam phẩm lời nói, túc chủ có thể tắm một cái đi ngủ, ở trong mơ có thể thực hiện."

	Gia hỏa này ác miệng trình độ, đã xa xa mạnh hơn Lục Thiên Thiên.

	Quân Thường Tiếu không thèm để ý nó, mà là 'Ba' một chút đem kinh nghiệm phù bóp nát.

	"Hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, Linh hạch bên trong thiên địa thuộc tính, đột nhiên kịch liệt phun trào, phảng phất bị nhân cầm cây gậy hung hăng quấy.

	"Đinh! Túc chủ thành công đột phá đến Tam phẩm Võ Tông!"

	"Đinh! Túc chủ thành công đột phá đến Tứ phẩm Võ Tông!"

	"Đinh! Chủ thành công đột phá đến đến Ngũ phẩm Võ Tông!"

	Linh hạch bên trong năng lượng bước vào Ngũ phẩm Võ Tông về sau, bắt đầu từ táo bạo trạng thái tiến vào nhẹ nhàng kỳ, cho đến hết thảy đều bình tĩnh trở lại, Quân Thường Tiếu thần thanh khí sảng 'A' một chút.

	Hệ thống: ". . ."

	Mới vừa rồi còn nói để túc chủ tắm một cái ngủ đi, kết quả lại bị đánh mặt!

	. . .

	Từ khi Thánh Tuyền tông một trận chiến, Quân chưởng môn thật lâu không có tăng lên cấp bậc, kết quả dựa vào Kinh Nghiệm chi phù tuỳ tiện đột phá đến Ngũ phẩm Võ Tông, đôi này Tinh Vẫn đại lục Võ giả thực sự không công bằng.

	Không có cách, ai bảo người ta là nhân vật chính, lại có các loại không nói đạo lý hệ thống đạo cụ đâu.

	"Oanh!"

	Huấn luyện trong phòng, vừa đột phá Quân Thường Tiếu một quyền đánh vào máy khảo nghiệm lên, biểu hiện lực lượng trị giá là 45 vạn cân.

	Nhị phẩm Võ Tông lúc vì 35 vạn cân, thắng liên tiếp Tam phẩm hậu tăng lên trọn vẹn 10 vạn cân, cái này hiệu quả là rất không tệ!

	Quân chưởng môn tư chất, tại Tinh Vẫn đại lục tuyệt đối không phải cao cấp nhất, có thể có Siêu phẩm cấp độ, hết thảy bắt nguồn từ hệ thống thương phẩm các loại rèn luyện.

	Về phần Lý Thanh Dương bọn người, chỉ cần tiếp tục tu luyện xuống dưới, khẳng định cũng không phải tầm thường.

	"Khoảng cách 100 vạn cân lực lượng còn có chút chênh lệch."

	Quân Thường Tiếu cũng không rất hài lòng.

	Hệ thống im lặng nói: "Lấy túc chủ hiện tại cấp độ, dù là đột phá đến đỉnh phong Võ Tông, lực lượng tối cao cũng bất quá sáu bảy mươi vạn, nghĩ bước vào trăm vạn, chỉ có thể chờ đợi trở thành Võ Vương."

	"Võ Vương a."

	Quân Thường Tiếu rất chờ mong, không nói trước là cao hơn võ đạo cấp độ, còn có thể hình thành linh niệm, nhìn trộm chung quanh hết thảy, hoàn toàn có thể làm chút chuyện có ý nghĩa.

	Tỉ như. . . Nhìn trộm nữ phòng tắm, nữ nhà tắm.

	Không được không được.

	Ta chính là đường đường đứng đầu một phái, há có thể làm ra bực này hèn hạ vô sỉ, táng tận thiên lương sự tình!

	. . .

	Cảnh giới sau khi đột phá, Quân Thường Tiếu trở lại thư phòng hậu đem Thương thành lôi ra tới.

	Long gia một nhóm, để hắn khắc sâu ý thức được, đệ tử tại về sau đối mặt càng mạnh đối thủ, cũng không thể dựa vào nhục thân ngạnh kháng, dựa vào Lực Tăng chi phù đi bình A.

	Cho nên khi vụ chi gấp, vẫn là phải phong phú Vũ Kỹ các.

	Làm sao tới phong phú?

	Không sai, trong Thương Thành đến đổi mới!

	Có 3000 nhiều một chút cống hiến trị Quân chưởng môn, lá gan lần nữa đánh nhau, tiếp tục đọc qua trung giai Thương thành, kết quả nhìn một lần về sau, cái gì cũng không có được, cái này khiến hắn không khỏi có hơi thất vọng.

	Lại đến đổi mới thời điểm.

	Nhưng là, xoát sơ giai, vẫn là xoát trung giai đây này?

	Hệ thống nói: "Khẳng định xoát trung giai, bên trong đồ tốt nhiều, dù là xoát ra hai ba kiện đến, đều xong bạo sơ giai trong Thương Thành thương phẩm."

	Vì để cho mình nhiều tiêu phí, con hàng này thật sự là tận hết sức lực giật dây mình đi thật lãng phí cống hiến trị đâu.

	Ai.

	Giống như ước nguyện của hắn đi.

	Quân Thường Tiếu khóa chặt tại trung giai Thương thành, sau đó hung hăng xuống tới, tại tiêu phí 100 điểm cống hiến trị về sau, hoàn toàn mới thương phẩm bị thay thế.

	Quả nhiên.

	Không có để hắn thất vọng!

	Hàng thứ nhất thương phẩm trung, có một loại tên là 【  Trung phẩm Động Sát chi phù 】 phối phương.

	Điểm kích tường tình, nội dung cùng Sơ phẩm Động Sát chi phù giới thiệu không sai biệt lắm, có thể nhìn rõ cao cấp hơn võ học, tiếp tục 60 phút, khuyết điểm vẫn không thể nhìn rõ Thương thành bên trong võ học.

	"Mua!"

	Mặc dù liền Quân Thường Tiếu trước mắt cấp độ, Sơ phẩm Động Sát chi phù cơ bản đủ, nhưng khẳng định cũng phải vì về sau làm chuẩn bị.

	Huống chi.

	Một tháng sau Hoa Sơn luận võ, hoặc là so tài võ đạo, hoặc là nghiên cứu thảo luận võ học, sử dụng một trương Trung phẩm Động Sát chi phù, dùng để chở bức khẳng định không có cái gì vấn đề.

	Hệ thống im lặng nói: "Túc chủ nghĩ thật xa."

	--
Kết chương.