Chương 199 : Dị Ốc Cùng Dị Thạch.
Cái gọi là núi Tứ Linh, kỳ thực là bốn toà đứng sững ở cùng nhau ngọn núi, chiếm một diện tích có ít nhất hơn mười dặm, thêm vào bảo vệ đại trận phạm vi bao phủ, ít nhất cũng có hai mươi, ba mươi dặm phạm vi.

	Lúc này bảo vệ đại trận từ lâu tự mình tan vỡ, bốn ngọn núi ở đại chiến phía dưới dĩ nhiên đổ nát hai toà rưỡi.

	Khi Thương Hạ cùng Thương Khắc ông cháu hai người tiến vào núi Tứ Linh thời điểm, cùng nhau đi tới lại đều không thấy mấy cái người sống.

	Thương Hạ tiện tay đem một cái mới vừa từ đống đất bên trong bò ra ngoài nhị giai võ giả đánh chết, không khỏi than thở: "Đều chết rồi? Cũng đúng, ngũ giai tồn tại đấu đá lung tung, con kia Hoạt thi cũng sẽ không hạ thủ lưu tình."

	Thương Khắc lại lắc đầu nói: "Ngươi sai rồi, kỳ thực núi Tứ Linh đã có tương đương một bộ phận nhân thủ đã rút đi. Núi Tứ Linh người không phải người ngu, ở Chu Thông đột nhập bảo vệ đại trận sau khi, bọn họ phải là cũng đã có núi Tứ Linh không thể giữ giác ngộ."

	Thương Hạ nghe vậy không khỏi cảm thấy kinh dị: "Sao lại thế. . ."

	Thương Khắc nói: "Làm sao không biết? Ở Cơ Văn Long cùng gia gia ngươi hai người chạy tới thời điểm, núi Tứ Linh người e sợ cũng đã dự liệu đến hiện tại kết quả, lúc trước núi Tứ Linh nhìn như gió êm sóng lặng, kì thực mấy vị tứ giai cao thủ ứng nên là ở làm vì những võ giả khác rút đi tranh thủ thời gian, Xà Chi Hồng càng khả năng chính là vì vậy mà chết."

	Thương Hạ nói: "Nói như vậy ta gia gia cùng Cơ Văn Long cũng đều phải là đã phát hiện, nhưng bọn họ tại sao không có ngăn cản?"

	Thương Khắc hỏi ngược lại: "Làm sao ngăn cản? Hai người bọn họ ra tay trắng trợn tàn sát những kia bên trong cấp thấp võ giả sao? Vẫn là nói để một mình ngươi đi ngăn cản mấy trăm Thương Linh võ tu rút đi?"

	Thương Hạ ngượng ngùng, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, mở miệng nói: "Nếu là Liễu giáo dụ từ Thông U phong mang đến nhân thủ lại mau một chút, lại nhiều hơn chút là tốt rồi, ít nhất cũng có thể chặn giết một phần Thương Linh võ tu."

	Thương Khắc cười nói: "Liễu Thanh Lam chỉ dựa vào một mình ngươi nhị giai võ giả đưa đi một phong thư, liền dám mang theo gần trăm võ giả đến đây núi Tứ Linh, dĩ nhiên có thể nói là đánh cược. Huống hồ núi Tứ Linh nhân mã cũng không có thể toàn bộ rút đi, cái này sụp đổ ba ngọn núi phía dưới, ít nhất cũng mai táng ba hai trăm, thậm chí càng nhiều nhân thủ. Không muốn đã quên trước Thông U phong cuộc chiến cùng với thú triều quá cảnh tổn thất, ta hoài nghi núi Tứ Linh lần này chân chính chạy đi võ giả e sợ còn chưa đủ hai trăm, cái này đã không thể dùng nguyên khí đại thương để hình dung. Sau trận chiến này, sợ là Thương Linh giới Liêu Châu bốn bộ tộc lớn thực lực tổng hợp đều phải bị tước mất một phần ba mạnh, thậm chí tứ giai cao thủ e sợ đều muốn thiếu một nửa."

	Thương Hạ trong lòng hơi động, xem chính mình thúc công nói rất thật lòng, vậy cũng liền mang ý nghĩa học viện Thông U cùng với tứ đại gia tộc, đối với Thương Linh giới bốn lớn bộ tộc bên trong tình hình cũng không phải không biết gì cả.

	Chẳng lẽ nói học viện ở Thương Linh giới còn có chính mình tin tức khởi nguồn?

	Thấy được Thương Hạ suy tư vẻ mặt, Thương Khắc cười nói: "Không muốn lại suy nghĩ lung tung, hiện nay nhưng là ngươi ăn một mình cơ hội tốt, đợi đến Thông U phong nhân mã đến, thứ tốt chỉ sợ cũng bị ưu tiên chọn đi rồi."

	Đang khi nói chuyện hai người đã đi tới một toà sụp đổ sau khi bị che đậy chôn lầu các trước.

	"Đây là Hải Triều phong Thính Âm các, trong ngày thường chính là Nhiễm Bích La cùng với mấy cái thân cận tộc nhân bế quan chỗ tu hành, bởi vậy kiến tạo dị thường kiên cố. Lầu các bản thể khả năng còn có trận pháp cấm chế còn sót lại, bởi vậy mới có thể ở cả tòa Hải Triều phong sụp đổ tình huống xuống, còn có thể duy trì lầu thể đại thể hoàn chỉnh."

	Thông U phong cùng núi Tứ Linh ở hai giới chiến vực giằng co hai mươi năm, tuy rằng song phương ai cũng chưa từng công phá qua lẫn nhau sơn môn trụ sở, nhưng đối với lẫn nhau trụ sở bên trong sự việc rõ ràng lại đều có sự hiểu biết nhất định.

	Huống chi Thương Hạ mới vừa còn hoài nghi học viện Thông U sợ là đem nằm vùng đều phái đến Dị giới, đối với núi Tứ Linh tình huống nội bộ rõ như lòng bàn tay, dĩ nhiên là càng là điều chắc chắn.

	Thương Hạ không nói hai lời, trực tiếp dùng Bích Khê kiếm ở các trên lầu chóp chính là một chém!

	Thương Khắc thấy thế vội vàng nói: "Ai, không muốn lỗ mãng, cẩn thận những cấm chế kia tàn trận phản kích. . ."

	Lời còn chưa nói hết, liền thấy được từ lầu các trên nóc nhà vài loại sắc thái linh quang chưa nổi lên, liền bị Thương Hạ một kiếm bẻ cành khô giống như chém chết.

	"Thúc công, ta đi vào trước, thỉnh cầu lão gia ngài vì ta lược trận!"

	Lời còn chưa nói hết, Thương Hạ người đã từ vùi lấp lầu các nóc nhà nhảy xuống.

	Thương Khắc đứng tại chỗ phảng phất có chút tinh thần không thuộc về: "Không nên a, tiểu tử này một kiếm bổ ra vài loại cực đạo ý cảnh? Coi như là 'Tam Huyền Lưỡng Cực công', cũng chỉ nghe nói có thể ở ba loại lưỡng cực đạo trong lúc đó lẫn nhau cắt, triển khai võ kỹ vẫn là muốn đơn độc vận dụng, sao đến tiểu tử này có thể đem không giống hai cực kiếm khí hòa vào một kiếm ở trong? Hẳn là lão phu mắt mờ chân chậm?"

	Có thể lại nhìn về phía bị phá tan trên nóc nhà còn sót lại cấm chế linh quang, hiển nhiên chính là vài loại không giống cấm chế dây dưa kết thành, đừng nói là nhị giai võ giả, coi như là tam giai võ giả nghĩ muốn mạnh mẽ phá tan cũng là rất khó!

	Liền ở Thương Khắc còn đang hồ nghi có phải là cái này lầu các cấm chế từ lâu suy giảm thời điểm, một chuỗi dài bùm bùm tiếng vang từ hắn dưới bàn chân truyền đến, qua không được chốc lát, Thương Hạ một tay ôm một cái dài hơn một xích cao nửa thước hộp gỗ, một tay cầm lấy một cái nửa cái đầu to nhỏ ốc biển, từ nóc nhà vết nứt nhảy xuống tới.

	"Liền hai thứ đồ này?" Thương Khắc có chút bất ngờ nói.

	Thương Hạ vừa gật đầu, vừa đem khác biệt vật phẩm giao cho hắn, nói: "Quả nhiên như thúc công nói, Thính Âm các đồ vật bên trong tựa hồ cũng bị quét sạch một lần, hiển nhiên là Hải Triều phong trên võ giả ở rút đi trước mang đi. Chỉ hai thứ đồ này, che giấu ở một tòa nhất là rộng rãi trong mật thất, ta liên tục bổ bảy kiếm mới cuối cùng đem cửa mật thất cấm chế phá tan. Hai thứ đồ này lão gia ngài cho chưởng chưởng mắt."

	"Toà kia mật thất rất khả năng chính là Nhiễm Bích La thường ngày chỗ tu luyện, tứ giai võ giả trên người khẳng định có không gian bảo vật, thường ngày chi phí đều mang ở trên người, có thể đến hai thứ đồ này cũng xem là tốt."

	Thương Khắc vừa thuận miệng nói, vừa trước tiên tiếp nhận cái kia ốc biển lớn.

	"Nhiễm Bích La trong tay Thất Loa kiếm chính là một cái thượng phẩm lợi khí, lại gặp địch giao chiến thời khắc, trường kiếm kia bên trên liền có không giống triều âm bắn ra, có thể loạn người nguyên khí trong cơ thể vận chuyển, càng có thể loạn tâm trí người, rất có vài phần quỷ dị khó phòng. Có người nói người này Thất Loa kiếm bắt đầu từ trong biển dị loa loa xác ở trong lấy ra tinh hoa luyện thành."

	Nói, Thương Khắc lấy ngón tay đạn ốc biển loa xác, nhưng có thể vang lên tiếng kim loại, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, than thở: "Cái này cái ốc biển cứng như kim thạch, ít nhất cũng là tam giai đồ vật. Như đến Khí sư luyện chế sáo nhỏ, trường tiêu loại hình âm luật đồ vật, ít nhất cũng là một cái hạ phẩm lợi khí!"

	Thương Hạ nghe xong tuy hơi có mừng rỡ, để tâm bên trong vẫn là hơi có nghi ngờ nói: "Tốt xấu cũng là vị thâm niên tứ giai cao thủ, tam giai linh vật tuy nói bất phàm, nhưng cũng không đáng cố ý thả ở mật thất tu luyện ở trong, huống hồ nàng cái kia Thất Loa kiếm dĩ nhiên là thượng phẩm lợi khí, cái này tam giai ốc biển thì càng hiện ra nhiều dư, trừ phi nó có khác diệu dụng."

	Thương Khắc khẽ gật đầu, hiển nhiên cũng đồng ý Thương Hạ phán đoán, hơi làm trầm ngâm sau khi cười nói: "Nghe nói Nhiễm Bích La công pháp tu luyện nhiều cùng hải triều tương quan, có phải là bởi vì cái này dị loa có thể phát ra tiếng hải triều, phụ trợ nàng tiến hành tu luyện?"

	"Khó nói!"

	Thương Hạ nở nụ cười một tiếng, kết quả ốc biển thu vào Cẩm Vân hộp bên trong, lại nói: "Ngài vẫn là nhìn một chút mộc hộp đồ vật bên trong đi."

	Thương Khắc tiếp nhận hộp gỗ sau đó mới phát hiện phía trên mơ hồ có cấm chế phù văn hiện lên, trong lòng bàn tay nhất thời có sát quang lấp loé, chốc lát liền đem hộp gỗ mặt ngoài phù văn thực rơi.

	Song khi Thương Khắc đem hộp gỗ mở ra sau khi, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, cả kinh nói: "Tiểu tử ngươi số may, lại có thể được đến vật này, lần này ngưng tụ ý chí võ đạo ổn!"
Kết chương.