Chương 273 : Triển Lãm Phẩm.
"Vì lẽ đó. . . Kobo Phil nhất định sẽ đi lần này triển lãm hội, đồng thời thử nghiệm trộm đi này chuỗi 'Hải dương chi tâm' dây chuyền?"

	Aaron đem manh mối xuyến kết hợp lại, yên lặng làm vì Ma Thuật sư tiên sinh chia buồn một thoáng.

	"Đúng, ta cảm thấy rất có thể, cái này liên quan đến một ít Phi Nhân tiến giai kiến thức, là ta cùng Giáo Sư thảo luận đi ra." Halsey cười ha ha: "Căn cứ chúng ta nhất trí cái nhìn, vị kia Ma Thuật sư tiên sinh cho tới nay hành vi, rất lớn khả năng là vì chế tạo ảnh hưởng, thỏa mãn một cái nào đó nghi thức. Cái này có thể là hắn mở ra thứ tư nguyên chất then chốt! Cuối cùng nghi thức yếu tố có lẽ chính là ở một tràng long trọng biểu diễn, còn nhất định phải sớm báo cho đối thủ!"

	"Một tràng sớm báo cho đối phương cực hạn khiêu chiến. . ." Aaron suy nghĩ một chút, cảm giác yêu cầu này tuy rằng có chút hố, thế nhưng so với mình lò nung nghi thức vẫn là muốn đơn giản không ít.

	"Lần này đối phương lựa chọn mục tiêu cũng rất có chú trọng , bởi vì là đỉnh cấp triển lãm hội , bình thường đi đều là xã hội thượng lưu đại nhân vật, một khi ở nơi đó tạo thành ảnh hưởng, phạm vi liền sẽ cấp tốc mở rộng, thỏa mãn thứ tư nguyên chất nhu cầu thừa sức."

	. . .

	"Ông chủ, xin lỗi!"

	Đi ra di động pháo đài sau khi, William cùng sau lưng Aaron đầy mặt xấu hổ xin lỗi.

	Bởi vì hắn duyên cớ, Aaron đem mất đi hắn quán bar , liên đới mất đi một cái một ngày thu đấu vàng di động pháo đài đường hầm.

	Cái này khiến William cảm giác phạm vào sai lầm lớn, quả thực không cách nào bù đắp.

	"Không có quan hệ."

	Aaron đối với chuyện này đúng là không đáng kể, vốn là một cái lâm thời thân phận, từ bỏ cũng không đau lòng.

	Hắn đi tới quầy bar, tìm tới chính đang tại lau chùi chén rượu Balkin nói: "Balkin, ngươi gần nhất làm rất tốt, ta đem sẽ dành cho ngươi quán bar hoàn toàn kinh doanh quyền cùng 10% cổ phần, sau đó, quán bar liền toàn bộ giao cho ngươi."

	Balkin choáng váng, chợt khom người nói: "Ông chủ, ta sẽ làm tốt."

	Kỳ thực làm không tốt cũng không có chuyện gì, Aaron trong lòng bổ sung một câu, thờ ơ vung vung tay, mang theo William đi ra quán bar, đi vào trong bóng tối.

	"Hiện tại, mang vào cái này!"

	William chính thấp thỏm cất bước, bên tai bỗng nhiên truyền đến Aaron tiếng nói, trên tay nhưng là thêm ra một tấm kỳ dị mặt nạ.

	Chờ đến đi tới đèn đường dưới thì hắn nhìn thấy trong bóng tối đi ra tiên sinh Potter mọc ra một tấm người trung niên mặt, nhất thời bị sợ hết hồn.

	"Nhanh mang vào."

	Aaron quát lớn một câu, lâu dài tới nay thói quen khiến William ngoan ngoãn phục tùng, biến thành một cái mang theo nam Innis huyết thống con lai.

	Hai người giống như chủ tớ giống như, đi tới đường Phượng Hoàng số 27.

	Quăng một viên tiền xu xác thực an toàn, Aaron mới mang theo William tiến vào cửa lớn, sau đó cho William làm một cái phản bói toán bố trí.

	"Đây chính là tiên sinh Potter nhà a. . ." William nhìn tinh mỹ thảm trải nền cùng gia cụ, vô cùng ước ao.

	Đã từng, đây chính là từng vị làm công người mộng tưởng.

	"Bắt đầu từ bây giờ, muốn gọi ta là 'Monet tiên sinh', ngươi là ta người hầu nam —— Wallson!"

	Aaron nói: "Hiện tại, đem gian phòng đều quét tước một lần."

	"Vâng!"

	William theo bản năng mà đi lấy lên cái chổi, nhìn rất nhiều gian phòng cùng hành lang, bỗng nhiên có chút muốn khóc: "Dù là thay đổi công tác, ta như trước là xã súc. . ."

	. . .

	Tân lịch năm 1027 ngày 11 tháng 2, thứ năm.

	Khu Vương hậu, đường lớn Quốc vương số 16, nghệ thuật triển lãm sảnh.

	Trời trong nắng ấm, ánh mặt trời ấm áp rơi xuống đường phố, đến từ xã hội thượng lưu các nam nữ áo mũ chỉnh tề, cung kính có lễ lẫn nhau thăm hỏi, bọn họ biểu hiện nhàn nhã mà lười nhác, ung dung mà hào phóng, cùng ngoài nội thành bần dân sinh hoạt hình thành rồi sự chênh lệch rõ ràng, nhượng người cho rằng hoàn toàn chính là hai cái thế giới.

	Vương quốc tác phẩm nghệ thuật triển lãm hội, cửa lớn phụ cận.

	Bởi vì sắp cử hành vương thất trân phẩm triển, hấp dẫn đến không ít thượng lưu xã hội thân sĩ cùng các thục nữ.

	Cùng lúc đó, còn có tin tức ngầm nói đã từng hoành hành Pulmaus 'Ma Thuật sư' Kobo Phil đã sớm gửi bưu thiếp, tuyên bố đem đến ngày nay đánh cắp 'Hải dương chi tâm' cái này một quý giá tác phẩm nghệ thuật.

	Như này hành vi, không nghi ngờ chút nào tương đương với một cái tát đánh ở 'Momora tràng' trên mặt, tất nhiên đưa tới kịch liệt phản ứng, để không ít thượng lưu nhân sĩ chờ xem trò vui.

	Dù sao, đây là một cái phạt đài cùng bệnh viện tâm thần, phòng mổ tham quan làm ăn so với kịch viện càng tốt niên đại!

	Thậm chí, ở xã hội thượng lưu còn có rất nhiều trẻ tuổi người bài xích quyền uy, tôn trọng cá tính cùng quái dị, đem gần nhất thanh danh lớn lan truyền Kobo Phil xem là thần tượng sùng bái.

	Càng nhiều đại nhân vật nhưng là biết Invensys gốc gác cùng cục điều tra thực lực, chuẩn bị xem Ma Thuật sư sa lưới trò hay.

	Dĩ vãng không có bắt được đối phương, chỉ là bởi vì đối phương quá mức giảo hoạt, trên người còn có phản bói toán bố trí duyên cớ. Mà hiện tại hết thảy đều đã sáng tỏ tình huống xuống, nếu như 'Ma Thuật sư' dám đến cứng đối cứng, lấy vẫn chưa tới Phi Nhân thực lực, tuyệt đối không thể chạy trốn.

	Lúc này đề phòng nghiêm ngặt phòng triển lãm bên trong, không cần nói thứ ba nguyên chất, dù là thứ tư nguyên chất Phi Nhân tồn tại, e sợ cũng chỉ có bị bắt một con đường.

	Phòng triển lãm ở ngoài, dòng người như mắc cửi, xe ngựa như rồng.

	Một chiếc bình thường xe ngựa ở ven đường ngừng, cửa xe mở ra, một cái ăn mặc khéo léo người trung niên đi ra, sau lưng còn theo một cái hỗn huyết thiếp thân người hầu nam.

	"Thực sự là nóng náo a. . . May là có sớm mua phiếu."

	Aaron cầm trong tay trượng kiếm, đi tới phòng triển lãm cửa.

	Trải qua một phen tương đối nghiêm mật kiểm tra sau khi, hắn mang theo William thuận lợi tiến vào phòng triển lãm.

	Nhìn thấy chu vi không có cảnh sát, William không khỏi nhổ nước bọt một câu: "Nơi này thật sự đề phòng nghiêm ngặt sao? Tại sao ta cảm giác cửa bảo an cùng tuần cảnh quả thực chính là đùa giỡn như thế."

	"Đó là đương nhiên, lẽ nào ngươi cho rằng có thể dựa vào bọn họ bắt được Kobo Phil sao?"

	Aaron nhỏ giọng trả lời: "Bọn họ rõ ràng chỉ là trang trí, chân chính lợi hại bố trí e sợ còn ở cái này phòng triển lãm bên trong."

	Hai người vừa trò chuyện, vừa đi về phía từng cái từng cái pha lê triển lãm quầy hàng.

	Lần này vương thất triển lãm là do Sodom vương thất tổ chức một lần thân dân hoạt động, đem vương thất cất giấu một ít tác phẩm nghệ thuật cùng với quý giá châu báu miễn phí hướng về thị dân mở ra xem xét.

	Aaron đi tới số một triển sảnh, nhất thời liền nhìn thấy pha lê sau một cái tỏa ra ánh sáng lung linh áo choàng, ở dưới ánh đèn rạng ngời rực rỡ.

	Nó thêu viền vàng, bị nhuộm thành cổ đại đại biểu cao quý màu tím, phía trên khảm nạm vô số ngọc thạch, ngọc lục bảo, ru-bi, trân châu. . .

	"Sothoth áo choàng. . . Có người nói bắt nguồn từ vương triều Fabry đời cuối hoàng đế."

	Một cái người hướng dẫn nữ sĩ tiếng nói vui tươi làm vì tham quan người giới thiệu: "Mặt trên của nó đồ án đại diện cho vương quyền cùng thống trị. . . Ân, then chốt là cái này áo choàng đến từ Thái Dương vương vương hậu, là gia tộc của nàng vật truyền thừa, trải qua nhà lịch sử học khảo chứng, vị kia vương hậu có một phần tám Sothoth huyết thống. . ."

	'Đây là chạm sứ chứ? Cái này nhất định là chạm sứ chứ?'

	Đối với loại này chính mình cho mình tìm tổ tông hành vi, Aaron nghe được vô cùng không nói gì, bất quá hắn cũng biết, xã hội bây giờ bất luận trên dưới đối với huyết thống còn là phi thường coi trọng.

	Tỷ như quân đội ở trong, tuy rằng nhìn như đối với bình dân cũng mở ra tòng quân con đường, thậm chí còn có thể trải qua đề cử nhập quan quân trường học tiến tu mà trở thành quan quân. Nhưng trên thực tế, nếu như muốn đi tới nhất định lãnh đạo chức vị, thậm chí trở thành tướng quân, thì lại phải có đủ ít nhất một phần tám dòng máu quý tộc.

	cái này điều cứng nhắc quy định, không biết kẹt chết bao nhiêu bình dân bên trong tướng tài.
Kết chương.