Chương 1485 : Phương Thần thật là thật xấu!.
Năm mươi ngàn phòng nhỏ, mặc dù nghe ra rất nhiều , nhưng là bị ba cái thị một trung bình, kia không coi là quá nhiều , nhưng mọi người lại cùng đi dạo du lịch cảnh khu vậy, lưu luyến quên đường về, lưu luyến không rời.

	Tổng cộng dài rộng không cao hơn một cây số địa phương, bọn họ không ngờ đi dạo hơn hai giờ, Phương Thần gọi bọn họ đi, bọn họ còn không muốn đi.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, bất kể là thật đẹp cảnh khu, nhất định là không có nhà mình Midea.

	Vừa thấy tình huống này, Phương Thần định cũng không xía vào, các công nhân viên yêu ở trong tiểu khu đi dạo bao lâu liền đi dạo bao lâu, chờ lúc nào bản thân họ đi dạo chán ghét, cũng giải tán.

	Ngược lại nơi này khoảng cách Kình Thiên chức công túc xá cũng không tính xa, coi như là không có xe, đi bộ cũng đi về.

	"Bất quá, ngươi có thể chờ lại phái hai người tới, đứng ở cửa chính, hỏi một cái các công nhân viên, đối Kình Thiên tiểu khu có cái gì tốt đề nghị, cảm thấy có cái gì chỗ không đủ không có. Bây giờ nhà còn không có đóng phòng, nếu như muốn sửa đổi vậy, cũng tốt sửa đổi, ngược lại liền một cái, nhất định phải để cho chúng ta công nhân viên vừa lòng đẹp ý." Phương Thần hướng về phía Đoàn Dũng Bình dặn dò.

	Đoàn Dũng Bình đáp một tiếng, sau đó liền trực tiếp để cho thư ký đi xuống an bài .

	"Ngoài ra, mấy người các ngươi công ty tổng giám đốc, phó chủ tịch, chờ sẽ cùng theo ta về nhà một chuyến, ta còn có chút sự tình muốn với các ngươi trò chuyện."

	"Chuyện gì? Nên chuyện quan trọng ngày hôm qua cũng nói chuyện phiếm xong a?" Đoàn Dũng Bình có chút kỳ quái nói.

	Bình thường dựa theo thường ngày thói quen, cho công ty các công nhân viên mở xong niên hội, Berezovsky, Thẩm Vĩ mấy người bọn họ cũng liền rút lui, các từ trở lại mỗi người địa bàn, dù sao làm mỗi người công ty con người đứng đầu, ba mươi Tết bọn họ là muốn đi xuống ủy lạo trực công nhân viên .

	Còn nữa nói , coi như Phương Thần thật là có cái gì mong muốn nói chuyện, ngày hôm qua bọn họ ở ăn cơm chung thời điểm, cũng hẳn là nói chuyện phiếm xong mới đúng.

	"Còn không biết xấu hổ nói, ngày hôm qua từng cái một, cùng chưa thấy qua rượu rượu mông tử vậy, không đầy nửa canh giờ, nhỏ mười người tiêu diệt ta tám bình rượu, chỉ các ngươi cái này trạng thái, chúng ta có thể với các ngươi nói chuyện quan trọng gì." Phương Thần liếc về Đoàn Dũng Bình một cái, tức giận nói.

	Nghe vậy, Đoàn Dũng Bình liếc mắt, thật là quan hơn một cấp đè chết người.

	Nếu như hắn không có nhớ lầm, ngày hôm qua Phương Thần nên là sớm nhất chiến bại đầu hàng cái đó.

	Nghĩ tới đây, Đoàn Dũng Bình vỗ mạnh một cái bắp đùi của mình, đây mới là Phương Thần ngày hôm qua có chuyện trọng yếu, không có theo chân bọn họ nói chuyện chỗ mấu chốt.

	Bây giờ tốt chứ, không ngờ đem bô ỉa chụp tại trên người bọn họ.

	Thấy Đoàn Dũng Bình hiểu nguyên do trong đó, Phương Thần hiếm thấy mặt mo hơi đỏ, trực tiếp nhanh đi mấy bước, ngồi lên Berezovsky xe.

	"Phương tổng?" Berezovsky có chút kỳ quái hỏi.

	Bởi vì hiện ở công ty phó chủ tịch thật sự là hơi nhiều, cho nên đụng phải lớn như vậy trường hợp, bọn họ bình thường cũng đã rất có ăn ý, không còn toàn bộ chen ở Phương Thần trên xe, mà là bản thân ngồi xe dành riêng cho mình.

	Bọn họ không đi tìm Phương Thần, kia Phương Thần tự nhiên cũng sẽ không tới cọ xe của bọn họ.

	Cho nên hắn nhớ không lầm, cái này cũng còn là Phương Thần lần đầu tiên.

	"Lão Đoàn thật sự là quá âm hiểm, ta thẹn thùng với cùng với vi ngũ, chúng ta đi chúng ta ." Phương Thần phất phất tay nói.

	Nhìn từ từ đi xa Phương Thần cùng Berezovsky, ngồi ở Phương Thần bên trong xe Đoàn Dũng Bình, thật có loại cười khổ không phải cảm giác, không phải là không có để cho hắn thành công quẳng nợ, về phần như vậy sao?

	Trở lại vườn hoa hồng biệt thự.

	Đoàn Dũng Bình, Berezovsky, Thẩm Vĩ, Kim Chí Giang, Trần Minh Vĩnh, Yelena, Mã Vân, Hoàng Nhất Hòa, Mikaz, Trương Như Kinh những công ty này tổng giám đốc, phó chủ tịch đoàn đoàn vây ở trên một cái bàn, nhìn trừng trừng Phương Thần.

	"Ta lần này đem mọi người lần nữa tụ tập lại, kỳ thực cũng không có ý tứ gì khác, liền là muốn hỏi một cái đại gia của cải, nói tóm lại, mấy ngày nữa ta phải dùng tiền, hơn nữa ít nhất ba bốn tỷ đô la đặt cơ sở, lâu thì không thiết thượng hạn."

	Phương Thần lời này nhất thời để cho Kình Thiên đám này đã thói quen vô số tràng diện lớn, thậm chí đối tiếng Phương Thần không sợ hãi người chết không nghỉ thói quen, đều không khác mấy miễn dịch Kình Thiên quản lý cấp cao nhóm, không nhịn được run lập cập.

	Ba bốn tỷ đô la, cũng thì tương đương với hai ba mươi tỷ Hoa Hạ tiền , lại còn chẳng qua là đặt cơ sở, thủ bút này thật có chút lớn đến đáng sợ .

	"Phương tổng, ngài chuẩn bị cầm nhiều tiền như vậy làm gì?" Đoàn Dũng Bình không nhịn được mở miệng hỏi.

	Năm nay Kình Thiên doanh thu xấp xỉ có ba mươi tỷ đô la, lợi nhuận coi như cũng không khác mấy có tám tỷ đô la dáng vẻ, theo đạo lý nói, Phương Thần muốn là muốn lấy đi ba bốn tỷ đô la, nên ổn chứ.

	Nhưng thực thì không phải vậy, bởi vì các công ty con cũng sẽ có bản thân năm tiếp theo các hạng đầu tư kế hoạch, tỷ như nghiên cứu khoa học, gia tăng thiết bị nhân công, bao gồm trùm mới chức công túc xá cùng phòng ăn chờ chút.

	Chỉ các công ty kế hoạch của mình, liền đã đem những này thuần lợi nhuận ít nhất tiêu hết năm mươi phần trăm trở lên.

	Nghe ra, tựa hồ là có chút bất đắc dĩ, nhưng đây chính là làm xí nghiệp số mệnh, nhất là công nghệ cao xí nghiệp, vậy thì càng là như vậy .

	Như người ta thường nói đi ngược dòng nước không tiến tất thối, một xí nghiệp nếu như có lợi nhuận, không phải đi suy nghĩ như thế nào mở rộng xí nghiệp của mình, giữ vững bản thân dẫn trước ưu thế, mà là lấy tiền ra tùy ý phung phí, kia cái xí nghiệp này không chống được ba năm, trên căn bản sẽ phải đảo lộn.

	Dù sao, ngươi ở vung Holly nhuận thời điểm, người ta khác xí nghiệp ở trong tối tự nín một hơi, chuẩn bị vượt qua ngươi, đem thị trường của ngươi toàn bộ cũng cướp đi.

	Vậy mà thực tế tàn khốc hơn chính là, một xí nghiệp mong muốn duy trì tốc độ cao phát triển, chẳng những lợi nhuận không thể phung phí, thậm chí còn phải không ngừng mượn tiền, huy động vốn mới được.

	Bởi vì trên thế giới có rất ít xí nghiệp, có thể chỉ bằng vào bản thân kiếm lợi nhuận đi làm lớn làm mạnh.

	Hay hoặc là nói, ở xí nghiệp cạnh tranh với nhau trên đường, ngươi xí nghiệp chỉ có hàng năm lợi nhuận có thể làm đầu nhập tới khuếch trương xí nghiệp lớn, mà cái khác xí nghiệp không chỉ có thể đem lợi nhuận toàn bộ đầu nhập, thậm chí còn có thể thông qua mượn tiền hoặc là huy động vốn, đạt được nhiều hơn tiền bạc tới phát triển.

	Ngươi xí nghiệp tất nhiên sẽ lạc hậu cái khác xí nghiệp.

	Cũng chính là Phương Thần như vậy  Bug, có thể ở Kình Thiên vẫn còn ở lúc nhỏ yếu, không ngừng từ các loại bừa bộn đường dây, làm tới các loại các dạng tiền, tới thỏa mãn Kình Thiên phát triển lúc đối tiền bạc nhu cầu.

	Đây cũng là vì sao Kình Thiên cho tới nay, cũng không có cái gì mượn tiền, càng không cần huy động vốn nguyên nhân chỗ.

	Mà bây giờ Kình Thiên phát triển lớn như vậy, một năm doanh thu ba mươi tỷ đô la, lớn như vậy thể trạng cần phát triển tiền bạc, tuyệt đối là cái con số trên trời, Phương Thần cũng rất khó từ chỗ khác, biến ra tiền bạc tới để cho Kình Thiên giữ vững như dĩ vãng cao như vậy mau phát triển.

	Đây cũng là vì sao Kình Thiên hai năm qua, doanh thu tăng tốc chậm lại một một nguyên nhân trọng yếu.

	Bây giờ Kình Thiên đã đi lên một cái, chỉ có thể dựa vào tự sinh lợi nhuận tới phát triển con đường.

	Bất quá may mắn chính là, bây giờ Kình Thiên thể lượng đích xác là quá lớn , vẻn vẹn chỉ dựa vào chính mình hàng năm kiếm lợi nhuận, cũng hoàn toàn đủ thỏa mãn tự thân phát triển nhu cầu.

	Dù sao, một năm có thể lấy ra tám tỷ đô la đi ra phát triển xí nghiệp, toàn thế giới đếm một chút cũng không có mấy nhà.

	Nếu hàng năm mức độ đầu tư không thể vượt qua Kình Thiên, kia xí nghiệp toàn thân vượt qua Kình Thiên có thể liền gần như bằng không.

	Cho nên nói, bây giờ chỉ có Kình Thiên có thể bản thân tạo thành tốt tuần hoàn, kia Kình Thiên là có thể một mực giữ vững vị trí hiện tại, thậm chí không ngừng đi tới, cho đến có một ngày đứng thẳng ở trên đỉnh thế giới bên trên.

	Mà bây giờ Phương Thần lập tức rút đi nhiều tiền như vậy, vậy thì phá vỡ cái này tốt tuần hoàn.

	Còn nữa, không nên quên, Kình Thiên bây giờ còn nuôi Kình Thiên chip cái này không có bất kỳ sản xuất, chỉ sẽ không ngừng cắn nuốt Kình Thiên đầu tư thú ăn vàng.

	Từ trước năm đến bây giờ, Kình Thiên chip thành lập tổng cộng mới khoảng một năm rưỡi, không tính Phương Thần từ bản thân tiểu kim khố, tư nhân trong túi eo móc ra hơn mười tỷ, chỉ hắn nhóm cho Kình Thiên chip tiền, cũng không khác mấy có mười tỷ .

	Nghĩ tới đây, Đoàn Dũng Bình ánh mắt không khỏi nhìn về phía Trương Như Kinh, sau đó lại nhìn Phương Thần một cái.

	Hơn 20 tỷ đập xuống, kết quả một chút nước cũng không nhìn thấy, có thể làm ra chuyện này, chỉ sợ cũng Phương Thần .

	"Trước không nói ta muốn làm gì, trước tiên nói một chút về các ngươi mỗi người của cải có bao nhiêu."

	Phương Thần đối Đoàn Dũng Bình đặt câu hỏi tránh không nói đến, ngược lại lần nữa hỏi tới đại gia.

	"Kình Thiên dầu mỏ thật cũng không bao nhiêu tiền, năm ngoái đại khái sản xuất năm mươi triệu tấn dầu mỏ, sau đó Đông Âu địa phận trạm xăng cũng kiếm một chút tiền, linh linh toái toái tính toán ra, trong tay xấp xỉ có thể có tám chín trăm triệu đô la dáng vẻ." Berezovsky có chút bất đắc dĩ nói.

	Năm mươi triệu tấn dầu mỏ, thật không tính ít, trên căn bản đã chiếm được toàn cầu dầu mỏ khai thác tổng số ngàn phần chi sáu tả hữu, Nga có một phần ba dầu mỏ đều là do Kình Thiên dầu mỏ khai thác .

	Mặc dù Nga rất nhiều mỏ dầu, nhưng bởi vì thiết bị cũ kỹ, kỹ thuật lạc hậu nguyên nhân, nguyên bản không cách nào để cho những thứ này giếng dầu đạt tới này vốn hẳn nên có sản lượng.

	Cũng chính là Kình Thiên dầu mỏ, trải qua cái này hai ba năm, Phương Thần không ngừng đầu tư, cái này mới xem như từ từ có chút khởi sắc, dầu mỏ lượng khai thác, gần như hàng năm cũng sẽ lấy bảy tám mươi phần trăm tốc độ tăng trưởng.

	Nhưng làm sao giá dầu quốc tế thật sự là quá thấp, đơn giản chính là muốn dựa theo Nga khai thác chi phí đánh, tranh thủ để cho Nga khai thác đi ra dầu mỏ đừng nói kiếm tiền , khai thác một thùng bồi một thùng.

	Đây cũng không phải là chuyện tiếu lâm, mà là sự thật.

	Một ít cũ kỹ không tu sửa giếng dầu, lấy bây giờ dầu mỏ giá cả, thật là khai thác một thùng bồi một thùng.

	Bất quá mặc dù khai thác một thùng bồi một thùng, nhưng Nga bên này vẫn là phải nhắm mắt khai thác.

	Bởi vì không bán dầu mỏ vậy, Nga liền không có đô la, không thể tiến hành ngoại thương, càng không thể từ nước ngoài mua bản thân cần thiết sản phẩm.

	Còn nữa, mặc dù khai thác dầu mỏ là thường tiền , nhưng bồi đi vào chính là Nga bản thân quốc thổ bên trong có tài nguyên, nói thí dụ như phát điện than, khí thiên nhiên các loại.

	Cho nên nói cũng là còn tốt, đê ngoài tổn thất đê bên trong bổ chính là , hơn nữa những thứ kia than cùng khí thiên nhiên không cần, đó cũng là trong đất ném, thay đổi không được tiền.

	Cũng chính là giống như Kình Thiên như vậy tiến cử không ít mới thiết bị, ở Nga đã coi như là chi phí thấp giếng dầu, một thùng dầu có thể kiếm cái hai ba đô la.

	"Nếu như khẽ cắn răng vậy, Kình Thiên Thông Tín cũng không khác mấy có thể lấy ra một tỷ hai trăm triệu đô la."

	Thẩm Vĩ lúc nói lời này, thật là đã nghiến răng nghiến lợi, răng hàm đều sắp bị cắn nát .

	Kình Thiên dầu mỏ bởi vì năm sau cũng không cần quy mô lớn đầu tư, cho nên có thể lấy ra của cải cũng liền nhiều hơn chút, mà Kình Thiên Thông Tín không thể được.

	Bất kể là di động thông tin hay là điện tín mạng, hay hoặc là điện thoại di động cùng máy nhắn tin, đều là tiêu tiền đại hộ, có lúc hắn nhóm kinh phí thời điểm, nhìn kia liên tiếp linh, chính mình cũng tay run.

	Cho nên một tỷ hai trăm triệu đô la, thật đã là cực hạn.

	Thấy Berezovsky cùng Thẩm Vĩ cũng lượng của cải , những người khác cũng chỉ có thể mồm năm miệng mười hồi báo đứng lên.

	Vụn vụn vặt vặt, tạp nham lộn xộn cộng lại, không ngờ cũng có bốn tỷ ba trăm triệu đô la , Phương Thần khiêu khích nhìn Đoàn Dũng Bình một cái.

	Thấy vậy, Đoàn Dũng Bình khinh thường cười khẽ một tiếng, đợi lát nữa có Phương Thần khóc thời điểm.

	Mới vừa rồi Kình Thiên dầu mỏ cùng Kình Thiên Thông Tín cộng lại đều đã có hai tỷ đô la, Tiểu Bá Vương cũng không cam lòng yếu thế ra một tỷ năm trăm triệu đô la, sau đó Ngân Hàng Trung Hoa cùng công ty mậu dịch phân biệt ra bốn trăm triệu đô la, mới có cái này bốn tỷ ba trăm triệu đô la.

	Nhưng chú ý tới không có, Kình Thiên kiếm tiền mấy cái này công ty con, trừ xe hơi liên minh trở ra, đều đã đem nhà ngọn nguồn cho lượng đi ra, còn dư lại Kình Thiên chip, Kình Thiên đầu tư đều là trần truồng hàng lỗ vốn, bản thân chẳng những không thế nào kiếm tiền, còn cần công ty trợ cấp, từ có thể tiếp tục nữa.

	Quả nhiên, xe hơi liên minh ra sáu trăm triệu đô la sau, toàn bộ tràng diện đột nhiên lâm vào không tên tĩnh mịch chính giữa.

	Mikaz cùng Trương Như Kinh mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn đối phương, chậm chạp không muốn mở miệng.

	Cuối cùng, gừng càng già càng cay, Mikaz không chống nổi, mở miệng nói ra: "Kình Thiên đầu tư, sang năm tranh thủ thiếu hoa ba trăm triệu đến năm trăm triệu đô la, hơn nữa chủ yếu đầu tư mục tiêu biến thành cao chất lượng mới thành lập hình xí nghiệp, lấy nhỏ nhất đầu tư đạt được lớn nhất tiền lời, hơn nữa cố gắng giục đầu tư xí nghiệp mau sớm lên sàn."

	Nói xong những thứ này, Mikaz ủy khuất ba ba nhìn Phương Thần.

	Kình Thiên đầu tư làm một đầu tư xí nghiệp, dĩ nhiên là cần phải bỏ tiền , nhất là ở loại này, Internet xí nghiệp mới vừa phát triển mới bắt đầu giai đoạn, trên căn bản có một tính một, đều là chỉ tiêu mà không kiếm hàng lỗ vốn.

	Dù sao Kình Thiên đầu tư mong muốn từ những xí nghiệp này kiếm tiền, chỉ có nói đợi đến những xí nghiệp này lên sàn thời điểm, mới có thể quy mô lớn thu tiền mặt.

	Mà bây giờ nhiều lắm là chỉ có thể nói là chỉ kiếm đánh giá giá trị không kiếm tiền thật.

	Dù sao cũng không phải là nói toàn bộ xí nghiệp đều là "Netscape", có thể ở ngắn ngủi hơn một năm về thời gian thị, hơn nữa từ khi vừa lên thị bắt đầu, giá cổ phiếu liền như bị điên, cọ liền vọt tới chân trời.

	Kình Thiên đầu tư đầu tư những thứ kia xí nghiệp, tốt nhất cũng chính là ở D vòng huy động vốn, hơn nữa xí nghiệp bản thân quy mô cũng cũng không nhiều lớn, cho dù là đợi đến lên sàn, có thể cho Kình Thiên đầu tư mang đến tiền, cũng sẽ không vượt qua năm chục triệu đô la .

	Vừa nghĩ tới "Netscape", Mikaz u oán nhìn Phương Thần một cái.

	Kỳ thực nếu như đem bán ra Netscape cổ phần, kiếm hơn năm tỷ đô la, tính tới Kình Thiên đầu tư trên người, Kình Thiên đầu tư chẳng những là kiếm tiền , thậm chí lợi nhuận suất còn có thể xếp hạng công ty toàn bộ công ty con đệ nhất danh.

	Hai trăm phần trăm trở lên lợi nhuận, có người từng thấy sao?

	Khủng bố không!

	Nhưng nàng cũng chính là suy nghĩ một chút , dù sao số tiền này toàn bộ cũng làm cho Phương Thần cho nhét vào hắn trong túi của mình .

	Tiền cầm , bây giờ còn buộc nàng bỏ tiền, Phương Thần thật là thật xấu!

	Mikaz cái nhìn này, nhìn phải Phương Thần chính mình cũng chột dạ rất, dù sao Kình Thiên đầu tư là tình huống gì, hắn hay là rõ ràng .

	Phương Thần vội vàng tiềm thức đưa ánh mắt chuyển hướng Trương Như Kinh.

	Cái này chuyển không cần gấp gáp, chuyển Phương Thần chính mình cũng lòng như tro tàn.
Kết chương.