Chương 25:: Là ngươi
 
 	Suy nghĩ chốc lát, Tô Hiểu quyết định đi số 7 đổ bộ điểm quan sát một chút là tình huống thế nào, đầu tiên, Cracker đã trọng thương, thứ yếu là Doflamingo vẫn chưa thể chết.
 
 	Một mình đấu Katakuri lời nói, Doflamingo rất khả năng không phải là đối thủ, một khi Doflamingo chết trận, cái kia Dressrosa liền không cần tiếp tục giữ, Donquixote gia tộc cũng chính là năm bè bảy mảng, Tô Hiểu hải tặc danh vọng có thể kéo dài phát triển kế hoạch cũng là vô tật mà kết thúc.
 
 	Có thể không đem Cracker bổ đao còn phải xem vận khí, nhưng Doflamingo hiện tại vẫn chưa thể chết.
 
 	Mà là có chuyện Tô Hiểu rất nghi hoặc, chính là Jack the Drought đi đâu rồi? Katakuri đều đánh tới Dressrosa, mà Jack the Drought cũng không biết tung tích.
 
 	Tô Hiểu mang theo A Mỗ đi tới King's Plateau biên giới, theo cao điểm trên thả người nhảy xuống.
 
 	Mấy phút sau, Tô Hiểu đến số 7 đổ bộ điểm phụ cận, lửa đạn nổ vang đã đình chỉ, tiếng la giết cùng tiếng súng ở trên chiến trường liền thành một vùng.
 
 	Tô Hiểu đứng ở một đống nhà cao tầng trên, nhìn xuống bên bờ biển chiến trường.
 
 	1~ số 6 đổ bộ điểm trong thời gian ngắn sẽ không bị công phá, mà số 7 đổ bộ điểm tình huống nhưng có chút quỷ dị, song phe thế lực hải tặc đang ở đá lớn khu chém giết, thỉnh thoảng có luyện kim bom nổ tung, mà Doflamingo cùng Katakuri lại là đang đến gần cạnh biển bãi cát khu vực giao chiến.
 
 	Bãi cát khu vực đã không nhìn thấy thân ảnh của hai người, chỉ có thể nhìn thấy tảng lớn màu trắng sền sệt vật chất cùng sợi tơ quấn quýt lấy nhau.
 
 	Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Doflamingo bóng người theo sợi tơ bên trong bay ra, máu tươi theo cánh tay của hắn nhỏ xuống, bức kia kính mát trên che kín vết rách.
 
 	Bánh mật cùng sợi tơ thối lui, không mất một sợi tóc Katakuri xuất hiện tại Tô Hiểu trong tầm mắt, trừ bỏ trước bị Doflamingo đá trúng một cước ở ngoài, Katakuri không lại chịu đến dù cho tí ti tổn thương.
 
 	Cái này cũng là chuyện không có cách giải quyết, tốc độ, sức mạnh, trái cây năng lực, ba màu Haki đều là Katakuri mạnh hơn một bậc, thêm vào có thể báo trước tương lai Kenbunshoku Haki, Doflamingo nghĩ bắn trúng Katakuri bản thể thực sự quá khó.
 
 	Tô Hiểu theo nhà cao tầng trên thả người nhảy xuống, vọt thẳng vào bên trong chiến trường.
 
 	Đập vào mắt chỗ tràn đầy hải tặc, nồng nặc mùi máu tanh nhảy vào xoang mũi, mơ hồ còn có thi thể bị đốt cháy mùi khét, bởi trước vẫn ở chế tạo luyện kim bom, Tô Hiểu hiện tại pháp lực trị còn sót lại 2150 điểm.
 
 	Chậm rãi tiến lên Tô Hiểu đột nhiên tăng tốc, lướt ra khỏi một đạo tàn ảnh.
 
 	Boong, boong. Boong...
 
 	Ánh đao hiện ra, máu tươi bay tuôn, Tô Hiểu trực tiếp giết vào đoàn người bên trong.
 
 	Một cái dính đầy thịt nát thủy thủ đao chém về phía Tô Hiểu sau gáy, cây đao này tuy rằng dính đầy máu nhơ, có thể lưỡi dao dị thường sắc bén.
 
 	Trực Cảm năng lực lập tức báo động trước, Tô Hiểu cúi đầu đồng thời, nhấc chân chếch đạp.
 
 	Rắc một tiếng vang giòn, tên kia hải tặc cẳng chân trước mặt cốt bị đạp đoạn, về phía sau đổ gấp, hắn vừa định phát ra tiếng kêu thảm, liền cảm giác cổ mát lạnh.
 
 	Tên này hải tặc theo bản năng buông ra trong tay thủy thủ đao, hai tay che yết hầu, ồ ồ máu tươi từ hắn khe hở bên trong phun ra.
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay trở vào bao, làm ra Bạt Đao Trảm tư thế, Phản kích thuẫn xuất hiện, ngăn trở chu vi ba thanh lưỡi dao sắc đồng thời, còn ngăn trở hai viên đạn.
 
 	Hoàn Đoạn.
 
 	Màu lam nhạt vòng tròn ánh đao khuếch tán, từng tiếng vang lên giòn giã truyền đến đồng thời, mấy món vũ khí bị sắc bén ánh đao chặt đứt.
 
 	Phù phù, phù phù...
 
 	Tô Hiểu chu vi mười mấy mét bên trong hải tặc dồn dập ngã xuống đất, hắn lấy ra một cái bình thủy tinh, uống xong mấy cái trong bình nước suối, nước suối lối vào ngọt ngào, ngũ tạng lục phủ tựa hồ cũng chịu đến này nước suối tẩm bổ.
 
 	Tô Hiểu trong tay cầm bình thủy tinh, tên là ( vĩnh hằng bình thủy tinh ), là kiện màu vàng nhạt trang bị, thuộc về có thể kéo dài sử dụng khôi phục phẩm.
 
 	Trang bị hiệu quả: Trong bình thủy tinh chứa đầy Vĩnh Hằng tuyền nước suối, có thể phân ba lần dùng để uống, mỗi lần dùng để uống, có thể khôi phục 450 điểm HP cùng 300 điểm pháp lực trị, nhanh chóng chữa trị nội tạng thương thế.
 
 	Nhắc nhở: Bình thủy tinh có thể tự động bổ sung, mỗi cái tự nhiên ngày bổ sung 5% dung lượng, như ở ướt át hoàn cảnh, mỗi cái tự nhiên ngày bổ sung 10% dung lượng.
 
 	...
 
 	Từng người từng người hải tặc ngã xuống đồng thời, Tô Hiểu trực tiếp xuyên qua chiến trường, này một đường đánh tới, pháp lực trị của hắn không giảm mà lại tăng, mà là năng lực thiên phú Phệ Linh giả tăng lên pháp lực trị cũng đạt đến 200 điểm hạn.
 
 	Làm Tô Hiểu tay không bóp gãy một tên hải tặc cổ lúc, chu vi đã không có hải tặc dám tới gần hắn, những hải tặc này mặc dù là bác gái băng hải tặc thành viên, nhưng bọn họ vẫn như cũ sợ chết.
 
 	Đá lớn khu biên giới, hơn mười tên Khế ước giả ẩn thân ở trên một tảng đá lớn, bọn họ không phải một cái tiểu đội, thậm chí đều không phải một cái trận doanh, nhưng bọn họ rất hiểu ngầm duy trì sống chung hòa bình, nguyên nhân rất đơn giản, bọn họ ở chờ cơ hội, hoặc là nhân cơ hội giết chết Cracker, hoặc là giết chết trọng thương Doflamingo.
 
 	"Lại tới một cái, bất quá cái tên này có chút cường."
 
 	"Chung quanh đây gần như tụ mấy chục người chứ?"
 
 	"Chí ít."
 
 	"Làm sao bây giờ, có muốn hay không kéo hắn 'Nhập bọn' ?"
 
 	"Đừng đùa, chúng ta căn bản không phải một đội."
 
 	"Cũng không phải không đạo lý."
 
 	Hơn mười tên Khế ước giả nằm nhoài cự nham trên, bọn họ đều ở lẫn nhau khắc chế, đánh giết phe địch Khế ước giả nhưng là có thể thu được hải tặc danh vọng, lẫn nhau cảnh giác, là tất yếu sự.
 
 	Ngay ở này hơn mười tên Khế ước giả vị trí trung tâm, Bố Bố Uông cũng nằm nhoài trên tảng đá lớn, nó chính khoảng cách gần đánh giá một tên lông mi rất dài em gái, nhìn cái kia nóng lòng muốn thử dáng dấp, hàng này rõ ràng là nghĩ cắt em gái này dài lông mi.
 
 	Có thể nói, Bố Bố Uông ở trên chiến trường đem tao sóng tiện phát huy đến mức tận cùng, chẳng trách nó cùng Quốc Túc quan hệ không tệ, Ác Ma Cổ Bảo bên trong thế giới Bố Bố Uông cùng Quốc Túc hợp tác lúc, quả thực là muốn nhiều sung sướng có bao nhiêu sung sướng, đem trinh thám tiểu la lỵ cười gần chết.
 
 	"Tên kia... Điên rồi sao."
 
 	Vừa muốn cắt em gái lông mi Bố Bố Uông động tác dừng lại, nó nhìn về phía chiến trường, lúc này, Tô Hiểu chính hướng Doflamingo cùng Katakuri chiến trường đi đến.
 
 	Bố Bố Uông theo trên tảng đá lớn đứng lên, bỏ xuống trong tay tiểu cây kéo sau, nhanh bước tới bãi cát khu vực chạy đi, nó cũng chính là đùa giỡn một chút dài lông mi em gái, cho tới thật cắt lông mi, cái kia không thể, này thuộc về thương tổn / công kích phạm trù, sẽ làm nó theo cảnh vật chung quanh bên trong thoát ly.
 
 	Tô Hiểu xuyên qua đá lớn khu vực, đến mảnh kia đã đầy mặt mụn nhọt trên bờ cát.
 
 	Nổ vang cùng sóng khí khuếch tán, Doflamingo cùng Katakuri chính chiến thành một đoàn, Doflamingo ở hạ phong.
 
 	Tô Hiểu trình diện, Katakuri chỉ là liếc mắt nhìn hắn, liền không tiếp tục để ý, hắn cũng chưa gặp qua Tô Hiểu, trước Tô Hiểu rình giết Cracker lúc, khoảng cách thực sự quá xa.
 
 	Katakuri đen kịt nắm đấm đánh về Doflamingo, Doflamingo hai tay đồng dạng là đen tím một mảnh, hắn đưa cánh tay ngăn ở trước người.
 
 	Đùng!
 
 	Một cỗ xung kích khuếch tán ra đến, Tô Hiểu đem cánh tay trái che ở trước mặt, từng con từng con màu trắng con nhện nhỏ theo hắn trong ống tay bò ra, nhảy vào tảng lớn bánh mật bên trong, Cracker ngay ở này một mảng lớn bánh mật bên trong.
 
 	Katakuri trong mắt ánh đỏ lấp lóe, ánh mắt của hắn lại lần nữa nhắm ngay Tô Hiểu, cũng khống chế dưới chân bánh mật phun trào.
 
 	Bánh mật bên trong liên tiếp truyền ra mấy chục tiếng nổ tung, tiêu hương vị truyền ra, là nướng bánh mật mùi vị. Katakuri đồng hóa ra bánh mật, là chân chính về mặt ý nghĩa bánh mật, thậm chí có thể sử dụng.
 
 	"Doflamingo, tiếp tục trước chiến thuật."
 
 	Tô Hiểu mở miệng, khóe miệng chảy máu Doflamingo không lên tiếng, xem như là ngầm thừa nhận.
 
 	"Là ngươi."
 
 	Katakuri cúi thấp xuống mi mắt, nhìn về phía Tô Hiểu ánh mắt đằng đằng sát khí.
Kết chương.