Chương 777 : Thiên Ma phi.
Tiêu Lâm ẩn thân về sau cũng không đi xa, mà là núp ở bên cạnh, lẳng lặng quan sát mọi người chém giết.

	Hỏa Linh Đồng Mỗ không hổ là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, tế ra hai cái liệt diễm cự phủ, mỗi một lần hạ xuống, đều để đối thủ chật vật tránh né.

	Mỗi một ngụm cự phủ đều có tới mấy chục trượng lớn nhỏ, mà lại cho người một loại dày nặng cảm giác, như vậy nện xuống, lại không nói phía trên hỏa diễm chi lực, chỉ là trọng lượng bản thân, cũng để cho đối thủ không dám đón đỡ.

	Bất quá đối thủ cũng dị thường ngoan cường, tay áo vung lên bên dưới, nhất thời cuồn cuộn liệt diễm dốc toàn bộ lực lượng, càng là trên hư không tạo thành một đoàn mấy trăm trượng Hỏa Vân, Địa Diễm lão tổ núp ở Hỏa Vân bên trong.

	Hỏa Vân bên trong lập tức phun ra từng đạo từng đạo hỏa trụ, phóng tới Hỏa Linh Đồng Mỗ.

	Mà Hỏa Linh Đồng Mỗ hai cái cự phủ, lập tức ngăn tại trước người, đem hỏa trụ đánh tan, sau đó bỗng nhiên chém về phía Hỏa Vân.

	Hỏa Vân nhất thời bị chém ra một cái lỗ thủng to lớn, nhưng ở cự phủ rời đi về sau, lập tức có dung hợp được, khôi phục thành nguyên trạng.

	Nhưng cự phủ mỗi một lần lúc công kích, có thể nhìn đến Địa Diễm lão tổ sẽ xông ra hỏa diễm, tránh né Hỏa Linh Đồng Mỗ hai cái liệt diễm cự phủ, đồng thời khu động Hỏa Vân, hướng phía Hỏa Linh Đồng Mỗ nhào tới.

	Thủy Nhược Hàn khu động lấy mấy ngụm phi kiếm, hóa thành đầy trời băng hàn kiếm quang, trực tiếp hướng phía Thất Xảo yêu cơ chém đi.

	Thất Xảo yêu cơ nguyên bản chính cùng người mình cùng một chỗ vây công Lâm Thương, bị đột nhiên xuất hiện Thủy Nhược Hàn giật nảy mình, hoa dung thất sắc bên dưới, lập tức hướng phía phía sau thối lui, tại lui ra trăm trượng cự ly, cũng tế ra một mặt đen thui tấm khiên, ngăn tại trước mặt mình.

	Lúc này mới tâm thần đại định, mà mấy chục đầu đen kịt tia lăng cũng như từng đầu hắc xà, bay đến bên cạnh nàng, vòng quanh hắn không ngừng qua lại như thoi xoay quanh.

	"Nguyên lai là Thủy Linh tiên tử. " đợi thấy rõ người tới khuôn mặt, Thất Xảo yêu cơ trên mặt kinh sợ biến thành cười duyên.

	"Yêu nữ, chịu chết đi. " Thủy Nhược Hàn nhưng không có lôi kéo tình cảm tính toán, xuất thủ cũng là không lưu tình chút nào, bên cạnh mấy cái phi kiếm hàn quang đại phóng, mang theo từng đạo màu xanh biếc linh quang, phồng lớn đến mấy chục trượng lớn nhỏ, tiếp đó theo bốn phương tám hướng hướng phía Thất Xảo yêu cơ chém đi.

	Thất Xảo yêu cơ hai con mắt bên trong lóe qua một tia băng hàn, bên cạnh đen thui tấm khiên lập tức phồng lớn đến mấy trượng lớn nhỏ, ngăn tại chính mình chính diện.

	Đồng thời vây quanh hắn xoay tròn màu đen tia lăng, ô quang lấp lóe bên dưới, vậy mà thật biến thành mấy đầu đen thui cự mãng, lượn vòng lấy, lăng không hướng phía Thủy Nhược Hàn tế ra phi kiếm tiến lên nghênh tiếp.

	Va chạm bên dưới, nhất thời bích sắc cùng màu đen linh quang tứ tán mà ra, cái kia mấy đầu tia lăng cùng Thủy Nhược Hàn mấy ngụm phi kiếm chém giết khó phân khó giải, nhất thời càng là giằng co.

	Thấy này Thủy Nhược Hàn hừ lạnh một tiếng, tay nhỏ vỗ một cái bên hông tinh hoàn, lập tức từ trong bắn ra một mặt Bạch Ngọc Bài, mặt này Bạch Ngọc Bài bay tới Thủy Nhược Hàn đỉnh đầu, tiếp đó hàn quang đại phóng.

	Chung quanh hư không thoáng cái biến âm hàn lên, tựu liền núp ở bên cạnh Tiêu Lâm, cũng là lấy làm kinh hãi.

	Cái này Bạch Ngọc Bài theo Tiêu Lâm nhìn tới, chí ít cũng là một kiện trung giai Linh Bảo.

	Thất Xảo yêu cơ nhìn đến Thủy Nhược Hàn tế ra Bạch Ngọc Bài, trên mặt cũng lộ ra vẻ ngưng trọng, hắn tâm tư thay đổi thật nhanh tầm đó, miệng thơm một trương, từ trong bắn ra một cái vỏ sò đi ra, vỏ sò toàn thân đen thui, lóe ra màu đen quầng sáng.

	Vỏ sò bay đến Thất Xảo yêu cơ đỉnh đầu, rủ xuống từng đạo từng đạo đen thui màn sáng, đem hắn cả người đều bao vây lại.

	Thủy Nhược Hàn đỉnh đầu Bạch Ngọc Bài chu vi, ngưng kết ra lít nha lít nhít nhỏ bé băng châm, lại có hàng ngàn hàng vạn nhiều, bao trùm hơn mười trượng phạm vi.

	"Đi. " theo Thủy Nhược Hàn lời nói, hàng ngàn hàng vạn căn băng châm, lóe ra mảng lớn hàn quang, hướng phía Thất Xảo yêu cơ vọt tới.

	Thất Xảo yêu cơ sắc mặt nghiêm nghị, thể nội pháp lực liên tục không ngừng rót vào đỉnh đầu vỏ sò bên trong, rủ xuống màu đen màn sáng, tại trong khoảnh khắc ngưng luyện gấp mấy lần.

	"Phanh phanh phanh. " chói tai tiếng va chạm không dứt bên tai.

	Thất Xảo yêu cơ trước người màu đen màn sáng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu ảm đạm xuống, mặc dù là hắn không ngừng hướng vỏ sò bên trong rót vào pháp lực, cũng là không làm nên chuyện gì.

	Thấy này Thủy Nhược Hàn ánh mắt bên trong lóe qua một vệt vui mừng, tâm thần vừa mới động, đỉnh đầu Bạch Ngọc Bài lần nữa hàn quang đại phóng, ngay sau đó lại ngưng tụ ra hàng ngàn hàng vạn căn băng châm.

	Thất Xảo yêu cơ sắc mặt biến hóa,

	Thân thể hướng phía phía sau bỗng nhiên bắn ra, đồng thời trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ thanh âm, chỉ chốc lát sau, âm thanh im bặt mà dừng, hắn miệng thơm một trương, nhất thời từ trong phun ra một đạo ngọn lửa đen kịt.

	"Bách độc ma diễm? " Thủy Nhược Hàn thấy thế lấy làm kinh hãi, tựa hồ là không nghĩ tới cái này Thất Xảo yêu cơ, lại còn tu luyện bách độc ma diễm bực này ma đạo bí thuật.

	Mảng lớn đen kịt hỏa diễm trong khoảnh khắc càn quét tứ phương, khuếch tán ra, cái kia băng châm bắn tới bách độc ma diễm bên trong, cũng chỉ là phi hành hơn một trượng, liền biến thành một đoàn hơi nước, tiêu thất vô tung.

	Thủy Nhược Hàn sắc mặt âm trầm xuống, hắn xa xa một đầu ngón tay đỉnh Bạch Ngọc Bài, Bạch Ngọc Bài hơi chao đảo một cái, tiếp đó tại hắn bên cạnh, chầm chậm ngưng tụ ra một cây trượng hứa dài to lớn nhũ băng.

	Nhũ băng lóe ra xanh biếc linh quang, linh quang bùng lên bên dưới, đã là tiêu thất vô tung.

	Thất Xảo yêu cơ miệng thơm lần nữa một trương, lần này càng là từ trong bắn ra một khỏa lớn chừng ngón cái đen thui hạt châu, đen thui hạt châu vừa xuất hiện lập tức đón gió mà lớn, phồng lớn đến hơn một trượng đường kính, tiếp đó theo "Phanh " một tiếng, bộc phát ra mảng lớn bách độc ma diễm.

	"Nguyên lai là bách độc châu? " Thủy Nhược Hàn kinh hô một tiếng.

	Cái này bách độc châu nghĩ muốn luyện chế, so tu luyện bách độc ma diễm còn muốn gian nan gấp mười, bách độc châu tài liệu, thực ra là mười mấy chủng kịch độc chi vật yêu đan, thông qua ma đạo bí pháp, tế luyện trăm năm mà thành.

	Một khi luyện thành bách độc châu, như vậy bên trên kịch độc, đủ để đem một tên Nguyên Anh tu sĩ độc chết, mà lại đang luyện thành bách độc châu về sau, mượn này ngưng luyện bách độc ma diễm, uy lực càng là kinh người vô cùng.

	Thủy Nhược Hàn khuôn mặt cũng là ngưng trọng dị thường, thân thể tại bách độc châu xuất hiện thời điểm, cũng là liên tiếp lui về phía sau, thối lui đến ngoài trăm trượng.

	Đỉnh đầu Bạch Ngọc Bài bên trên, đột nhiên bắn ra một đạo màu xanh biếc hàn quang, đạo này hàn quang bắn tới Thủy Nhược Hàn trước người hơn mười trượng bên ngoài hư không, cái kia hư không nhất thời chầm chậm ngưng ra một mặt tường băng.

	Tường băng vừa mới ngưng tụ ra, bách độc châu đã là mang theo đầy trời bách độc ma diễm, đụng vào.

	"Oanh. " một tiếng nổ vang, hư không chấn động, ma diễm bắn ra bốn phía bên trong, tường băng mặt ngoài cũng hiện ra lít nha lít nhít vết rách, nương theo lấy "Phanh " một tiếng, bắn ra bốn phía mở ra.

	Mà theo Thủy Nhược Hàn một chỉ điểm ra, cái kia Bạch Ngọc Bài lần nữa bắn ra một đạo hàn quang, lại là ngưng tụ ra một mặt tường băng.

	"Bản phi ngược lại là muốn nhìn một chút, ngươi có thể phòng ngự tới khi nào. " Thất Xảo yêu cơ hừ lạnh một tiếng, một chỉ bách độc châu, bách độc châu lập tức điên cuồng xoay tròn, ma diễm bắn ra bốn phía.

	Có chút dừng lại về sau, lập tức hướng phía tường băng lần nữa vọt tới.

	Thủy Nhược Hàn vầng trán nhảy lên, đáy mắt nhưng là lộ ra vẻ vui mừng, đỉnh đầu phía trên Bạch Ngọc Bài hơi chao đảo một cái bên dưới, càng là trực tiếp tiêu thất vô tung.

	Sau một khắc, bách độc châu trực tiếp đụng vào trên tường băng, ma diễm bắn ra bốn phía, mà tường băng cũng thật nhanh hòa tan mở ra.

	Đột nhiên, một cái màu xanh biếc óng ánh lồng sáng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem bách độc châu che tại bên trong.

	Thất Xảo yêu cơ thấy thế, kinh hãi, thần niệm vội vàng khu động bách độc châu, ý đồ nhượng hắn tránh thoát lồng sáng, nhưng rất nhanh Thất Xảo yêu cơ sắc mặt tựu thay đổi, cái kia lồng sáng vậy mà dị thường kiên cố , mặc cho bách độc châu ma diễm bắn ra bốn phía, nhưng thủy chung không cách nào công phá.

	"Cái này. . . Đây là Ngự Thủy Cung Cực Hàn Khốn Tiên Phù?"

	Thất Xảo yêu cơ tựa hồ đột nhiên nghĩ đến cái gì, biến sắc, hoảng sợ nói.

	Thủy Nhược Hàn khuôn mặt lần trước khắc thật là mang theo tiếu dung: "Nếu biết là Cực Hàn Khốn Tiên Phù, còn là đừng vùng vẫy."

	Thất Xảo yêu cơ trước người trượng hứa chi ngoại, bích sắc linh quang chợt lóe, Bạch Ngọc Bài hiển hiện ra, mà lại tại Bạch Ngọc Bài chu vi, vây quanh lít nha lít nhít băng châm, như là Thiên Nữ Tán Hoa hướng phía Thất Xảo yêu cơ vọt tới.

	Thất Xảo yêu cơ hai mắt hiển lộ ra vẻ bối rối, bên cạnh đen thui tấm khiên lập tức phồng lớn, ngăn tại nàng trước người.

	Mà Bạch Ngọc Bài ngưng tụ ra băng châm, nhưng là lít nha lít nhít, mà lại góc độ cũng là xảo trá vô cùng, cơ hồ là bao trùm mỗi một cái phương hướng.

	Thất Xảo yêu cơ chỉ có thể bất đắc dĩ kích phát thể nội pháp lực, tràn ra bên ngoài cơ thể, tại bên ngoài thân tạo thành một cái linh lực vòng bảo hộ, ý đồ ngăn cản cái kia vô tận băng châm.

	Thủy Nhược Hàn thấy thế, ánh mắt bên trong vẻ vui mừng lóe lên một cái rồi biến mất, nàng tin tưởng, Thất Xảo yêu cơ nghĩ muốn dựa vào tự thân pháp lực ngưng tụ ra linh lực vòng bảo hộ, ngăn cản chính mình bạch ngọc ngự băng bài băng châm công kích, không khác nào lấy trứng chọi đá.

	Chỉ cần bị cái này vô cùng tận băng châm bắn trúng, lập tức liền sẽ trở thành tổ ong vò vẽ, Thủy Nhược Hàn tin tưởng tựu liền Thất Xảo yêu cơ Nguyên Anh, cũng không cách nào may mắn thoát khỏi.

	Đột nhiên một giờ hình pháp bảo từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem Thất Xảo yêu cơ chụp tại bên trong.

	"Đinh đinh ~ " dày đặc âm thanh vang lên, vô số băng châm đâm vào màu đen nhánh hình chuông pháp bảo phía trên, nhao nhao bị chấn nát bắn ra bốn phía bay tới.

	Thủy Nhược Hàn khuôn mặt biến đổi, thân thể cấp tốc lui lại, lúc này chín cái trâm bạc theo trời hạ xuống, trực tiếp hướng phía Thủy Nhược Hàn vọt tới.

	Ngàn trượng hư không bên trên, màu đen linh quang chợt lóe, hiện ra một tên khoảng chừng ba mươi tuổi nữ tử, nữ tử thân mang một bộ hắc bào, đem toàn bộ người đều bao vây lại, chỉ lộ ra một trương phía trước mặt.

	Nhưng chính là trương này phía trước mặt, liền nhượng người gặp có loại ngạt thở cảm giác.

	Nữ tử này vậy mà dị thường mỹ lệ, tựu tính so với Thủy Nhược Hàn cũng là không thua bao nhiêu, thậm chí cùng Tiêu Lâm thê tử Lâm Tuyết Oánh so sánh, cũng là mỗi người mỗi vẻ.

	Nữ tử này đoan trang thanh cao mặc dù cùng Lâm Tuyết Oánh so sánh hơi có không bằng, nhưng hắn trên thân nhưng trời sinh mang theo một vệt kiều diễm khí tức, dáng người dị thường đầy đủ, hai con mắt lưu chuyển tầm đó, mị quang bắn ra bốn phía.

	Mắt thấy cái kia chín cái trâm bạc từ trên trời giáng xuống, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, Thủy Nhược Hàn bất ngờ không đề phòng, thậm chí cũng không kịp tế ra hữu hiệu phòng ngự thủ đoạn.

	Một trương khuôn mặt trong nháy mắt biến thành màu tuyết trắng.

	Đang lúc Thủy Nhược Hàn tính toán nhắm mắt đợi chết, hắn trước người đột nhiên xuất hiện một đạo ngũ sắc cột sáng.

	Chín cái trâm bạc toàn bộ bắn vào cột sáng phía trên, bộc phát ra mảng lớn linh quang, bốn phía bay vụt, nhưng cái kia ngũ sắc cột sáng không chỉ chưa từng hư hao chút nào, chín cái trâm bạc càng là toàn bộ bị đánh bay đi ra.

	Thủy Nhược Hàn nhìn đến trên đỉnh đầu của mình không mấy trăm trượng, linh quang chợt lóe bên dưới, nhất thời xuất hiện đầy trời kiếm quang, bao trùm mấy trăm trượng phạm vi, mảng lớn kiếm quang phô thiên cái địa hướng phía cái kia hắc bào nữ tử vọt tới.

	Đồng thời hư không bên trên, màu xanh sẫm linh quang chợt lóe, Tiêu Lâm thân ảnh hiển hiện mà ra.

	"Ngươi cuối cùng hiện thân. " hắc bào nữ tử tựa hồ đối với Tiêu Lâm cũng lòng có cảm giác, liền như là Tiêu Lâm đồng dạng.

	Hắn hiển nhiên sớm đã có đề phòng, mắt thấy trùng trùng điệp điệp đầy trời kiếm quang, hướng phía chính mình phóng tới, hắc bào nữ tử phía sau đột nhiên lóe ra một đôi đen kịt cánh chim, đen kịt cánh chim kéo dài tới mở ra, có tới mấy chục trượng lớn nhỏ.

	Mà lại hắc bào nữ tử cánh chim pháp bảo cùng Tiêu Lâm bích vũ huyễn quang cũng không tương đồng, càng là từ vô số màu đen dao găm đan bện mà thành, cánh chim biên giới chỗ, vừa lúc liền là nhận thân, lóe ra trắng như tuyết quang mang.

	Tiêu Lâm biến sắc, hắn phát hiện hắc bào nữ tử đôi kia cánh chim, mỗi một phiến cánh chim, vậy mà đều là một kiện sơ giai pháp bảo, điều này thực nhượng Tiêu Lâm lấy làm kinh hãi.

	Hắn chẳng những giật mình cái này hắc bào nữ tử đại thủ bút, vậy mà đem nhiều pháp bảo như vậy dung luyện tại một chỗ, lại không nói hao phí linh thạch cùng luyện chế cần thời gian, chỉ là nhiều tài liệu như vậy, nghĩ muốn góp đủ, đều không phải một chuyện dễ dàng.

	"Thiên Ma phi Mặc Vũ Quỳnh? " Thủy Nhược Hàn cùng Hỏa Linh Đồng Mỗ đám người nhìn đến hắc bào nữ tử, nhưng là nhao nhao biến sắc, Thủy Nhược Hàn càng là kinh hô ra miệng.

	Tiêu Lâm nghe vậy bên dưới, cũng là sắc mặt nghiêm túc lên, hắn không nghĩ tới, trước mắt hắc bào nữ tử lại chính là Lục Đạo Khôi Ma Cung đệ nhất thái thượng trưởng lão, cũng chính là cung chủ Thiên Ma sủng phi.

	Thiên Ma phi Mặc Vũ Quỳnh, tại Lục Đạo Khôi Ma Cung xếp hạng thứ tư, nhưng ở Lục Đạo Khôi Ma Cung, trừ Ngọc Ma bên ngoài, cơ hồ không có người dám tại vị này thứ tư thái thượng trưởng lão trước mặt càn rỡ, nguyên nhân chủ yếu nhất liền là phía sau hắn, có Thiên Ma vì hắn chỗ dựa.

	Đương nhiên Ngọc Ma cũng không phải là dám đối thiên ma phi có ý nghĩ xấu, chính là hắn tại Thiên Ma phi trước mặt, thuộc về số rất ít dám nói người.

	Nguyên nhân chủ yếu một phương diện tự nhiên là Ngọc Ma xếp hạng còn tại Thiên Ma phi phía trên, một phương diện khác thì là Ngọc Ma tại Lục Đạo Khôi Ma Cung thế lực cũng là cực kì khổng lồ, có thể nói gần với Thiên Ma.

	Thiên Ma phi sau lưng cánh chim đột nhiên bắt đầu chuyển động lên, càng là tạo thành hai cái to lớn vòng ánh sáng, đem kéo tới kiếm quang toàn bộ quấy nát bấy.

	Nhìn từ đằng xa đi, Thiên Ma phi toàn bộ thân thể mềm mại đều bao bọc ở chuyển động nhận vũ bên trong.

	Tiêu Lâm đang nghe được hắn lai lịch thân phận về sau, cũng mới hiểu được, làm sao có thể luyện chế ra như vậy biến thái pháp bảo, cái này vô số sơ giai nhận vũ dung hợp được cánh chim, uy lực bên trên tuyệt đối có thể so với cao giai Linh Bảo.

	"Ngươi chính là Tiêu Lâm? " tại đánh tan Tiêu Lâm Thanh Loan băng kiếm phát ra đầy trời kiếm quang về sau, Thiên Ma phi Mặc Vũ Quỳnh cũng không lập tức xuất thủ, mà là nhìn chăm chú Tiêu Lâm, mở miệng hỏi.

	Tiêu Lâm hơi sững sờ, không biết vị này Thiên Ma nữ nhân tại sao lại nhận biết mình, tại hắn ấn tượng bên trong, lại là lần đầu tiên nhìn đến vị này Thiên Ma phi.

	"Không tệ."

	"Lạc lạc, nhắc tới, bản phi còn muốn cảm tạ ngươi. " nói, ánh mắt lại là liếc nhìn hãy còn cùng Thủy Nhược Hàn chém giết Thất Xảo yêu cơ một chút.

	Tiêu Lâm nghe vậy, lập tức trong lòng bừng tỉnh, này Thiên Ma phi hẳn là cùng Ngọc Ma Phi có mâu thuẫn, nếu không cũng sẽ không nói như thế, chính là bận tâm phía dưới Thất Xảo yêu cơ, mới lời nói nửa đoạn.

	"Này cũng không cần, Tiêu mỗ chém giết Ngọc Ma Phi, cũng không phải là vì Thiên Ma phi ngươi, chính là Tiêu mỗ không rõ, các vị tại sao lại ở chỗ này chặn đường chúng ta, dù sao còn chưa từng tìm ra chân chính bảo vật."

	Thiên Ma phi nghe vậy, nhưng là nở nụ cười, tiếng cười mang theo xuyên qua chi lực, Tiêu Lâm nghe bên dưới, cũng không khỏi được trái tim nhảy loạn, tâm thần run lên, minh bạch đây là thông qua mị công phát ra tới tiếng cười, có thể mê hoặc tâm thần của người ta, thể nội băng hàn pháp lực vận chuyển bên dưới, đem cỗ kia xao động đuổi ra bên ngoài cơ thể.

	"Tuy nói chúng ta còn chưa từng tới tiểu Minh Cung, nhưng tiểu Minh Cung bên trong bảo vật, cũng không thể rơi vào bản phi pháp nhãn, chỉ cần tiểu cô nương ngươi ngoan ngoãn giao ra Sâm La âm lệnh, bản phi cũng không phải không thể cân nhắc thả các ngươi một lần."
Kết chương.