Chương 62:: Bẫy người Vô Miện Lĩnh Chủ
 
 	Mori · Norah trong tay hào quang màu vàng càng ngày càng lóa mắt, nhìn thấy kim quang này, Tô Hiểu lập tức nhớ tới đối thủ cũ Vô Miện Lĩnh Chủ, tên kia thực lực cực cường, chí ít Tô Hiểu không phải đối thủ của tên kia.
 
 	Lần trước lúc giao thủ, Tô Hiểu mở ra Liệp Ma thời khắc mới cùng Vô Miện Lĩnh Chủ đánh cái hoà nhau, này vẫn là ở Morissa thân thể vô pháp gánh chịu Vô Miện Lĩnh Chủ sức mạnh tình huống.
 
 	Trước mắt Vô Miện Lĩnh Chủ tựa hồ tìm tới người truyền thừa, Vô Miện Lĩnh Chủ xuất hiện cũng không phải là ngẫu nhiên, Mori · Norah tuy rằng không chủ động tiến hành nghi thức, có thể trước Apollo nổ tung lúc sản sinh mặt trời diễm, Mori · Norah bị nổ chết bộ hạ cung cấp lực lượng nguyên tố cùng sức sống.
 
 	Mặt trời diễm + đại lượng lực lượng nguyên tố + đại lượng sức sống = sức mạnh của Vô Miện Lĩnh Chủ chuyển hóa nghi thức, đương nhiên, trong đó còn cần Mori gia tộc huyết mạch làm vật dẫn.
 
 	Bây giờ bốn giả toàn bộ xuất hiện, Vô Miện Lĩnh Chủ hiện thân thuộc về hợp tình hợp lý, Tô Hiểu cũng không rõ ràng sức mạnh của Vô Miện Lĩnh Chủ truyền thừa nghi thức, hắn không phải toàn trí toàn năng, xuất hiện loại này bất ngờ cũng là không thể tránh được.
 
 	"Ngươi là. . . Món đồ gì."
 
 	Mori · Norah sắc mặt không được tốt lắm nhìn, thử hỏi, trong cơ thể đột nhiên thêm ra cái khác ý thức, đổi làm là ai cũng sẽ không thản nhiên tiếp thu, nhất định là nghĩ biện pháp đem ngoại lai này ý thức thanh lý rơi, trước mắt đối đầu kẻ địch mạnh, Mori · Norah bóng ma trong lòng diện tích có thể tưởng tượng được.
 
 	"Ta là. . . Sức mạnh của ngươi."
 
 	Vô Miện Lĩnh Chủ âm thanh truyền vào Mori · Norah trong tai, Mori · Norah bản năng đã nghĩ tiếp một câu đánh rắm, nhưng cân nhắc đến tình huống dưới mắt, nàng vẫn chưa nói như vậy.
 
 	Mori · Norah phản ứng thu hết Tô Hiểu đáy mắt, hắn cũng sẽ không chờ Mori · Norah cùng Vô Miện Lĩnh Chủ hoàn thành giao thiệp, cũng hoạch đến sức mạnh của đối phương.
 
 	Hào quang màu vàng mới xuất hiện, Tô Hiểu liền đạp xuống chân xuống mặt đất, trước mặt nhằm phía Mori · Norah.
 
 	Boong, boong.
 
 	Hai đạo màu bạc vết chém xuất hiện tại Tô Hiểu trước người, hắn người chưa tới, ánh đao đã trước tiên chém về phía Mori · Norah.
 
 	Ánh đao phát ra nghiêng tai tiếng nghẹn ngào cắt ra không khí, trong chớp mắt liền bay đến Mori · Norah trước mặt, còn không bị ánh đao chém tới, nàng cũng cảm giác được khuôn mặt da dẻ mơ hồ làm đau, lông tơ từng chiếc dựng thẳng lên.
 
 	Ngay ở ánh đao tiếp xúc được Mori · Norah da dẻ lúc, Mori · Norah suýt nữa tức đến ngất đi, nàng lại động không được, ở trong tay nàng hiện lên hào quang màu vàng sau, nàng không thể động đậy một chút nào.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Mori · Norah khỏi nói có bao nhiêu uất ức, trong cơ thể nàng quỷ đồ vật nói phải cho nàng sức mạnh, có thể trước mắt rõ ràng là muốn hại chết nàng.
 
 	Ánh đao chém ở Mori · Norah trắng mịn trên da thịt, da dẻ bị cắt ra xúc cảm đặc biệt rõ ràng, sau chính là bị trảm thấu huyết nhục lạnh lẽo đâm nhói, Mori · Norah thậm chí nghe được rắc một tiếng vang giòn, đây là nàng xương sọ bị chém ra.
 
 	Vọt tới trước bên trong Tô Hiểu có chút kinh ngạc, hắn chém ra ánh đao chỉ là vì mở đường mà thôi, không nghĩ tới này hai đạo ánh đao lại trảm xuyên Mori · Norah xương sọ cùng cổ.
 
 	Soạt một tiếng, ánh đao từ Mori · Norah sau não cùng sau gáy bay ra, mang theo một vệt máu tươi.
 
 	Sợi máu xuất hiện tại Mori · Norah mặt cùng nơi cổ, trong mắt nàng không có hoảng sợ, có chỉ là không cam lòng, muội muội nàng Ách Vận đã rơi vào vắng lặng, nói cách khác, nàng hiện tại thật sẽ chết.
 
 	Hô một tiếng tiếng xé gió, Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện tại Mori · Norah trước người hai mét nơi, tay phải hắn bên trong Trảm Long Thiểm trên dâng trào điện quang, một đao trên vẩy trảm chém về phía Mori · Norah lồng ngực.
 
 	Lưỡi đao cắt ra không khí, đầu tiên là chém ở Mori · Norah trên cánh tay trái, cánh tay trái trong khoảnh khắc liền bị chém đứt, nhuốm máu lưỡi đao vẫn chưa đình chỉ, mà là cắt về phía Mori · Norah lồng ngực, trảm thấu da dẻ, bắp thịt, xương sườn, nội tạng sau, Trảm Long Thiểm lại từ Mori · Norah phía bên phải bả vai chém ra.
 
 	Xì xì!
 
 	Máu tươi tung toé, Mori · Norah bị Tô Hiểu một đao chém cái xuyên thủng.
 
 	"A! !"
 
 	Mori · Norah hô to một tiếng, này không phải bởi Thanh Cương Ảnh có thể lượng sản sinh đau nhức, mà là nàng không cam lòng.
 
 	Mori · Norah thừa nhận Tô Hiểu rất mạnh, hai người liều mạng chém giết lời nói, ai sống ai chết thật không nhất định, nàng có thể tiếp thu thất bại thậm chí chết trận, có thể nàng không chịu nhận tình huống dưới mắt, nàng không hề làm gì cả liền muốn thất bại.
 
 	Một đao trảm xuyên Mori · Norah, Tô Hiểu vẫn chưa dừng lại, mà là lại liên tiếp chém ra năm đao, đem Mori · Norah chém thành mười mấy đoạn mới ngừng tay.
 
 	Mori · Norah cảm thụ các vị trí cơ thể truyền đến đau nhức, nàng lĩnh hội được bại tư vị.
 
 	"Song hồn há có thể cùng thể, luôn muốn tiêu tan một cái, lần này là ta, lần sau chính là ngươi, nhớ kỹ hiện tại cảm giác, đây là thất bại tư vị."
 
 	Vô Miện Lĩnh Chủ âm thanh truyền vào Mori · Norah trong tai, mà vào lúc này, Tô Hiểu đã bắt đầu hướng Mori · Norah quăng luyện kim bom, hắn không có quan sát kẻ địch chậm rãi chết đi quen thuộc, lấy nhanh chóng nhất chơi chết kẻ địch mới là lựa chọn tốt nhất, huống hồ Mori · Norah tình huống có chút kỳ quái, bị hắn chém nhiều như vậy đao, liền là bất tử, thân thể cũng có thể phá nát mới đúng.
 
 	Mori · Norah tuy là đầy người vết máu, có thể thân thể của nàng vẫn chưa phá nát.
 
 	Oanh!
 
 	Nổ tung ánh lửa đem Mori · Norah bao phủ ở bên trong, nổ tung bên trong, Mori · Norah đồng tử biến thành màu vàng, nàng nhìn thấy rất nhiều thứ, rong ruổi sa trường chiến sĩ, không miện là vua, phản bội, thân tình, ái tình, cùng với. . . Dùng như thế nào kiếm.
 
 	"Người đáng thương."
 
 	Trong ngọn lửa Mori · Norah mở miệng, ý thức của nàng đang cùng Vô Miện Lĩnh Chủ tàn hồn dung hợp, nàng vẫn chưa bài xích quá trình này, bởi vì đây là lấy ý thức của nàng làm chủ đạo.
 
 	Mori · Norah không rõ ràng Vô Miện Lĩnh Chủ như thế nào làm như vậy, nàng không tin có người sẽ hi sinh chính mình thành tựu người khác, trên thực tế, chỉ có ý thức còn sót lại với thế Vô Miện Lĩnh Chủ rất tẻ nhạt, hắn không cảm giác được sự tồn tại của chính mình, không cảm giác được thời gian trôi qua, một khi hắn quên tự thân tồn tại, hắn kia sẽ tiêu tan.
 
 	Vô Miện Lĩnh Chủ sở dĩ kiên trì đến hiện tại, chỉ là không muốn để cho sức mạnh của chính mình bỗng dưng tiêu tan mà thôi, lực lượng này từng đại biểu sự tồn tại của hắn, đem lực lượng này giao cho người nào đó, là hắn chỗ tại chủng tộc lưu truyền tới nay quen thuộc, ý thức chỉ tồn sớm tối, duy có sức mạnh mới là vĩnh hằng.
 
 	Nổ tung ánh lửa còn chưa rút đi, một cỗ hào quang màu vàng liền từ trong ngọn lửa lộ ra.
 
 	"Thảo!"
 
 	Liền là lấy Tô Hiểu định lực, hắn đều nhịn không được chửi nhỏ một tiếng, hắn còn kém đem Tịch Diệt Công Tước nhét vào Mori · Norah trong miệng oanh, cho dù như vậy Mori · Norah vẫn như cũ không chết.
 
 	Tình huống không thể lạc quan, có thể Tô Hiểu không có nhắm mắt chờ chết quen thuộc, trong tay hắn Trảm Long Thiểm liên tục hư trảm, nhằng nhịt khắp nơi ánh đao chém về phía trong ngọn lửa.
 
 	Tô Hiểu mấy đao liền đem hỏa diễm trảm tán, một viên cao hơn ba mét màu vàng quang kén xuất hiện, trên kén ánh sáng này lưu động nhàn nhạt đen văn, xem ra dị thường ma huyễn.
 
 	Tô Hiểu có thể không để ý vật này vẻ ngoài làm sao, hắn vài bước tiến lên, giơ tay chính là một đao.
 
 	Rắc!
 
 	Lực phản chấn theo Trảm Long Thiểm truyền tới Tô Hiểu trên cánh tay, cánh tay phải của hắn hơi tê tê.
 
 	Tô Hiểu cắn răng một cái, do một tay cầm đao đổi thành hai tay cầm đao, trên hai tay bắp thịt thoáng nhô lên, toàn lực một đao chém về phía quang kén.
 
 	Răng rắc!
 
 	Trảm Long Thiểm đi vào trong kén ánh sáng mấy cm, trong kén ánh sáng trần truồng quả thể Mori · Norah khóe mắt giật một cái, căn cứ Vô Miện Lĩnh Chủ ký ức, kén ánh sáng này cực kỳ kiên cố, người bình thường trảm không ra, nhưng từ kia một đoạn nhỏ xuyên vào quang kén mũi đao đến nhìn, kẻ thù của nàng không phải người bình thường.
 
 	Mori · Norah khép lại con mắt, nàng cần chút thời gian thích ứng thân thể mới.
Kết chương.