Chương 48 : Hanas. Van Sant.
Tingen thị Bắc khu, Hols đường phố số 3, ở vào lầu hai xem bói câu lạc bộ.

	Klein lại một lần nhìn thấy vị kia phụ trách tiếp đãi xinh đẹp nữ sĩ.

	Nàng vẫn như cũ cuộn lại màu nâu nhạt tóc dài, có vẻ thành thục mà trang nhã, vẻn vẹn từ ở bề ngoài, rất khó phán đoán nàng cụ thể tuổi tác.

	"Ngài hảo, Glacis tiên sinh hôm nay không tại, ngài có phải không muốn đổi một vị người xem bói?" Vị này xinh đẹp nữ sĩ mang cười nói.

	Nghe được câu nói này, vừa cởi xuống tơ lụa mũ phớt một lần nữa mang tốt Klein lập tức kinh ngạc:

	"Ngươi còn nhớ rõ ta?"

	Đây đều là chuyện năm ngày trước!

	Tóc xám nữ sĩ hé miệng cười nói:

	"Ngài là vị thứ nhất tìm Glacis tiên sinh xem bói khách nhân, cũng là cho tới hôm nay mới thôi, duy nhất một vị, ta rất khó không lưu lại ấn tượng khắc sâu."

	Tham tiện nghi nhỏ thiệt thòi lớn ấn tượng a? Klein bản thân thổ tào một câu, trầm ngâm hỏi:

	"Glacis tiên sinh lần trước đến câu lạc bộ là lúc nào?"

	Tóc xám nữ sĩ ngắm hắn một chút, phảng phất tại suy nghĩ trả lời:

	"Nói thực ra, chúng ta không cách nào nắm giữ hội viên đến đây quy luật, bọn họ có tự do ý chí cùng đủ loại sự vụ, ngô, ta nhớ được ngày đó về sau, cho ngài xem bói về sau, Glacis tiên sinh hẳn là liền không có lại đến qua câu lạc bộ."

	Chúc hắn hảo vận, nguyện nữ thần phù hộ hắn. . . Klein cầu nguyện một câu, không có hỏi nhiều nữa, ngược lại cười nói:

	"Ta lần này không phải đến xem bói, ta tưởng gia nhập câu lạc bộ."

	"Thật sao? Đây là vinh hạnh của chúng ta." Tóc xám nữ sĩ hợp thời biểu hiện ra thần sắc mừng rỡ, "Lần đầu trở thành hội viên, mời giao nộp 5 bảng phí hàng năm, về sau là mỗi năm 1 bảng, chi tiết tình huống không cần ta một lần nữa giới thiệu a?"

	Klein từ túi bên trong móc ra mới nhận lấy một trương 5 bảng tiền giấy, nhìn Henry Augustus một thế ảnh chân dung cách xa chính mình.

	Chăm chú kiểm tra qua phòng ngụy hình mờ, tóc xám nữ sĩ trịnh trọng thu hồi tiền mặt, lấy ra một tờ bảng biểu, đưa cho Klein:

	"Ngài điền một chút tin tức cặn kẽ, ta cho ngài mở thu khoản bằng chứng."

	Có hóa đơn sao? Tên người mua là Blackthorn công ty bảo an. . . Klein bị ý nghĩ của mình chọc cười, cầm lấy trên bàn bút máy chấm mực, liền màu xanh đen mực nước, đem tính danh, tuổi tác, địa chỉ đường cùng công ty tên đẳng tin tức điền hoàn tất.

	Bất quá, hắn cố ý trống chỗ xuất sinh ngày tháng năm, đối một vị "Chiêm bặc gia" tới nói, đây là quan hệ tự thân huyền bí linh số.

	Mở tốt thu khoản bằng chứng, đăng ký xong hội viên tình huống, tóc xám nữ sĩ đưa tay phải ra nói:

	"Hoan nghênh gia nhập Tingen thị xem bói câu lạc bộ, ta là Angelica Barehatt, các ngươi cần cù phục vụ giả, đây là ngài hội viên nút cài tay áo, phía trên có chúng ta đặc biệt minh văn, có thể chứng minh ngài hội viên thân phận."

	"Ngươi hảo, Angelica nữ sĩ." Klein nhẹ nắm bàn tay của đối phương một chút, nhận lấy viên kia ám kim sắc nút cài tay áo.

	Hắn phát hiện phía trên đặc biệt minh văn sử dụng tiếng Hermes bên trong một từ đơn căn tố, kia từ đơn là "Người xem bói" .

	Angelica thu hồi tay trái, suy nghĩ mấy giây nói:

	"Không biết ngài am hiểu cái gì thuật bói toán, hoặc là nói, muốn tại câu lạc bộ học tập cái gì xem bói phương pháp? Chúng ta sẽ cân nhắc mời đối ứng nổi danh người xem bói đến giảng bài, cũng sẽ cho ngài giới thiệu có tương tự am hiểu hội viên, để các ngươi vui sướng giao lưu."

	"Mỗi một loại thuật bói toán, ta đều hiểu một điểm, không cần đặc biệt cân nhắc ta." Klein hơi làm tân trang trả lời, đồng thời dò hỏi, "Ta hiện tại liền có thể thay người xem bói sao? Ta cũng không phải là một vừa mới bắt đầu học tập thái điểu."

	Hắn là đến đóng vai "Chiêm bặc gia", mà không phải học tập người thường đều có thể tiếp xúc đến xem bói phương pháp.

	Angelica duy trì lễ phép tính mỉm cười nói:

	"Ngài tùy thời đều có thể tại câu lạc bộ tự do giúp người xem bói, chỉ là tại xác nhận ngài tiêu chuẩn trước, chúng ta sẽ không ở khách hàng hỏi thăm lúc giúp ngài nói tốt, ngài hi vọng xem bói thu phí là bao nhiêu?"

	"Hai penny đi." Klein ý định tại không có danh khí gì lúc lấy giá thủ thắng.

	"Chúng ta sẽ dựa theo tổng giá trị một phần tám tiêu chuẩn, rút ra một phần tư penny phí tổn. . ." Angelica trước đem các loại quy định nói một lần, sau đó mới đem Klein tin tức viết vào quyển kia cung cấp khách hàng chọn lựa "Người xem bói" đồ sách.

	Làm xong đây hết thảy, nàng mỉm cười chỉ vào cuối hành lang phòng họp nói:

	"Hanas Van Sant tiên sinh đang tại giảng giải tinh bàn xem bói, ngài có thể an tĩnh tìm vị trí dự thính, cũng có thể nhấc tay hỏi thăm nghi nan."

	"Được rồi." Klein cảm thấy hứng thú đi hướng về phía phòng họp, muốn nghe xem Hanas Van Sant cùng lão Neal giảng được có cái gì bất đồng.

	Lúc này, Angelica đuổi theo, đè thấp giọng nói:

	"Moretti tiên sinh, ngài cần cà phê còn là trà? Chúng ta miễn phí cung cấp Sibo hồng trà, South Wales cà phê cùng Dipsy cà phê."

	Gần nhất thường thường xem báo Klein biết này mấy cà phê cùng hồng trà đều thuộc về trung đẳng thiên hạ tiêu chuẩn, nhưng cũng minh bạch bọn nó khẳng định tốt hơn trong nhà thấp kém phẩm loại, vì vậy suy nghĩ một chút nói:

	"Một chén South Wales cà phê, ba muỗng đường, không thả sữa bò."

	Ruen vương quốc South Wales quận nổi danh nhất chính là bia cùng rượu vang, không ít đại nhân vật đều tương đương thích, mà cà phê tương đối cũng không có cái gì danh khí.

	"Được rồi , chờ sau đó đưa cho ngài." Angelica thò tay chỉ hướng phòng họp.

	Klein chậm rãi đi tới khép hờ cổng, nghe thấy kia mang theo nồng hậu dày đặc Ahova quận khẩu âm giảng giải thích:

	"Tinh bàn xem bói tại tất cả thuật bói toán bên trong cũng thuộc về khá phức tạp một loại. . ."

	Đây chỉ là tương đối người thường mà nói. . . Klein yên lặng giúp đối phương bồi thêm một câu, trông thấy phòng họp năm, sáu tấm bàn dài làm thành hình nửa vòng tròn, vây quanh vị mặc màu đen cổ điển trường bào nam tử trung niên, Hanas Van Sant.

	Vị tiên sinh này có rõ ràng quầng thâm mắt, màu nâu tóc nồng đậm mà kiên cường, bọn nó từng căn quật cường đứng thẳng lấy, tựa như tại giả trang con nhím.

	Trừ đó ra, giảng giải tinh bàn xem bói hắn không có gì rõ ràng đặc điểm.

	Trông thấy Klein tiến đến, Hanas Van Sant khẽ gật đầu, không có gián đoạn chương trình học, chỉ là hơi chậm lại ngữ tốc.

	Klein một tay đút túi, một tay nhấc trượng, theo tìm biên giới chỗ ngồi xuống, thoải mái mà dựa vào phía sau một chút, liền buổi chiều vẫn như cũ xán lạn dương quang nhìn quanh một vòng, trông thấy nơi này có sáu vị hội viên, bốn nam hai nữ.

	Bọn họ có chuyên chú làm bút ký, có thấp giọng trao đổi cái gì, có thì hướng Klein hồi lấy cười khổ.

	Phóng hảo thủ trượng, Klein ấn ấn nửa cao tơ lụa mũ phớt, bấm ngón tay tại mi tâm gõ nhẹ hai lần.

	Ánh mắt của hắn nhìn về phía Hanas, nhìn thấy đối phương khí tràng, nhìn thấy kia bất đồng nhan sắc, độ sáng cùng độ dày.

	"Màu đỏ sậm, cảm xúc bên trên có điểm lo nghĩ. . . Những bộ vị khác đều rất khỏe mạnh, chính là chỗ đó có chút vấn đề, không biết là tình huống như thế nào. . ." Klein vừa nhàn nhã nghe giảng bài , vừa yên lặng tự nói.

	Lúc này, tay phải hắn thành quyền, chống đỡ miệng, miễn cho tiếng cười tiết ra ngoài, bởi vì hắn đột nhiên cảm giác chính mình như không chứng lão trung y.

	Đối với linh thị năng lực này, hắn hiện tại tương đương hài lòng, mặc dù chỉ có thể dùng cái này phán đoán đại khái tình huống, không cách nào phân biệt cụ thể chi tiết, nhưng cũng đủ để thu hoạch được rất nhiều tin tức hữu dụng.

	Lại đảo mắt một vòng, hắn lần nữa gõ nhẹ mi tâm hai lần, phảng phất tại suy nghĩ Hanas vừa rồi lời nói.

	Tinh bàn xem bói thuộc về chiêm tinh thuật một loại, nhưng người thường cũng có thể thử nghiệm tiến hành giải đọc, tỉ như cơ bản nhất "Xuất sinh tinh bàn", chính là căn cứ người hỏi thăm lúc sinh ra Thái Dương, mặt trăng, Lam tinh cùng Xích tinh các loại vị trí, phân biệt tại thiên không vị trí, đem chúng nó biểu tượng ký hiệu đánh dấu tại trên tinh bàn chính xác địa phương, cũng kèm theo các loại chòm sao tương ứng tình trạng, cuối cùng dùng cái này đến giải đọc đối phương vận mệnh.

	Cái này yêu cầu người xem bói nhất định phải hiểu được tính toán ngược hành tinh cùng chòm sao trạng thái, tương đương phức tạp, đương nhiên, cũng có người xuất bản sách tham khảo, cung cấp người thẩm tra, cũng có người trực tiếp đơn giản hoá, chỉ dùng chòm sao đẳng làm mơ hồ nhất giải đọc.

	Klein yên tĩnh nghe, không có nói xen vào, không có hỏi, thỉnh thoảng vuốt ve ống tay áo bên trong hoàng thủy tinh mặt dây chuyền, thỉnh thoảng nhấp một ngụm Angelica đưa vào South Wales cà phê.

	Qua hồi lâu, Hanas xoa xoa lông mày thầm nghĩ:

	"Các ngươi có lẽ cần thử nghiệm vẽ chính mình tinh bàn, có cái gì nghi vấn có thể đến tìm ta, ta tại bạch thủy tinh phòng."

	Đưa mắt nhìn hắn rời đi, một vị áo sơ mi trắng, áo gi lê đen tuổi trẻ nam tử cười đứng dậy, đi tới Klein bên cạnh:

	"Ngươi hảo, ta là Edward Steve."

	"Ngươi hảo, Klein Moretti." Klein đứng dậy hoàn lễ.

	"Tinh bàn thực sự quá phức tạp đi, mỗi lần nghe được, ta liền không nhịn được muốn bắt đầu một giấc mộng." Edward Steve tự giễu nói.

	Klein cười cười nói:

	"Đây là bởi vì Van Sant tiên sinh luôn luôn nhịn không được đem hắn nắm giữ tri thức toàn bộ dạy cho chúng ta, tựa như lập tức cho chúng ta một bàn Entis tiệc, cái này quá bất lợi tại tiêu hóa."

	"Nếu như là ta, ta có thể ăn xong một bàn Entis tiệc, bọn họ luôn luôn dùng rất lớn đĩa giả một chút đồ ăn." Edward cười ha ha, thuận thế ngồi xuống, hiếu kì hỏi, "Ngươi là mới hội viên a? Ta hai năm này đều chưa thấy qua ngươi."

	"Hôm nay vừa gia nhập câu lạc bộ." Klein thản nhiên trả lời.

	"Ngươi am hiểu cái gì? Ta am hiểu nhất Tarot cùng Poker xem bói." Edward thuận miệng hỏi một câu.

	"Ta đều hiểu một điểm, cũng chỉ hiểu một điểm." Klein sẽ lấy phía trước đối tự thân hình dung dùng tại nơi này.

	Hắn không phải khiêm tốn, là bởi vì tại xem bói lĩnh vực, xác thực còn có quá nhiều chưa từng nắm giữ thần bí tri thức.

	Ngay tại mặt khác hội viên muốn tới đây giao lưu tinh bàn xem bói lúc, Angelica đi vào phòng họp:

	"Steve tiên sinh, có người tìm ngươi xem bói."

	"Được rồi." Edward Steve mỉm cười đứng dậy.

	"Thoạt nhìn ngươi là vị ưu tú người xem bói." Klein nhìn qua đối phương nói.

	"Không, đây chỉ là bởi vì ta giá thích hợp nhất." Edward cười nhẹ nói, "Người thường đến đây xem bói, tuyệt đối sẽ không trực tiếp chọn lựa sang quý nhất những cái kia, mà trừ phi đầu hắn bị lừa đá qua, bằng không khẳng định cũng sẽ không yên tâm rẻ nhất mấy vị, giá ở vào trung ương dễ dàng nhất thu hoạch được cơ hội."

	Ta chính là ngươi nói đầu não bị lừa đá qua. . . Nhìn đối phương rời đi, Klein thình lình lắc đầu cười khổ:

	Chính mình giá định vị tựa hồ xuất hiện vấn đề. . .

	Hắn đứng lên, cầm lên thủ trượng, đi ra phòng họp, lần nữa tìm tới Angelica:

	"Ta hi vọng sửa đổi xem bói giá, ân, 8 penny."

	Angelica nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu nói:

	"Chúng ta sẽ thỏa mãn yêu cầu của ngài, nhưng cũng sẽ nói cho khách hàng, ngài vừa gia nhập chúng ta câu lạc bộ."

	"Không có vấn đề." Klein cũng không ngại gật đầu.

	Có lúc, thần bí cũng là "Chiêm bặc gia" hấp dẫn khách hàng trọng yếu nguyên tố.

	Sửa hảo tư liệu, Klein quay người đi về phía phòng họp.

	Lúc này, hắn trông thấy Hanas Van Sant từ bạch thủy tinh phòng đi ra, cầm trong tay một mặt mạ bạc tấm gương.

	Vị này nổi danh người xem bói đối trong phòng họp ba nam hai nữ năm vị hội viên nói:

	"Ta gần nhất vừa nắm giữ một môn mới thuật bói toán, ma kính xem bói, các ngươi hi vọng học tập sao?"

	Ma kính xem bói? Đây cũng không phải là cái gì an toàn xem bói phương pháp a. . . Thân xuyên màu đen chính trang Klein dừng ở phòng họp bên ngoài, nhíu mày.
Kết chương.