Chương 134 : Không ngại tỉnh táo nói chuyện.
Cho dù Tế Vũ lâu Lâu chủ là nhất cái mỹ tư diễm dật nữ nhân, Quân Thường Tiếu cũng sẽ không quên mục đích của mình.

	Xác thực nói, khi hắn mang theo Tiêu Tội Kỷ tới, đã hạ muốn tiêu diệt quyết tâm, bởi vì tuyệt không thể cấp đối phương cắn ngược lại mình một ngụm bất cứ cơ hội nào.

	Hai tên thủ hạ liên tiếp ở trước mặt mình bị giết, Tế Vũ lâu Lâu chủ đôi mắt sáng dần dần nổi lên sát ý, âm thanh lạnh lùng nói: "Quân Thường Tiếu, ngươi khinh người quá đáng!"

	Quân Thường Tiếu nhấc thương lên, nhắm chuẩn nữ nhân này. . . Ân, không sai, chính là dựa vào trái tim vị trí, tuyệt không phải cố ý vì nhìn, xin đừng nên hiểu sai!

	"Đinh! Túc chủ thành công mở ra gấp tám lần ống nhắm tăng cường hình thức, tiêu hao 5 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 170/500."

	Quân Thường Tiếu cười lạnh một tiếng nói: "Liên tiếp phái sát thủ đến ám sát, bản tọa cũng phải hỏi một chút, là ai khinh người quá đáng?"

	Từ ngắm khóa ngực, ngón tay khoác lên trên cò súng.

	Tế Vũ lâu Lâu chủ tựa hồ ngửi được nguy hiểm, ống tay áo trượt xuống ra một mảnh lá liễu tiểu đao, nói: "Quân chưởng môn, ta Tế Vũ lâu hai lần trước phái sát thủ là làm thuê chủ nhờ, đằng sau thì là vì cứu đồng bạn, cũng không có ám sát chi ý."

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Mặc kệ mấy lần, mặc kệ là dụng ý gì, chỉ cần dám đến gây bản tọa, hạ tràng liền một chữ, chết!"

	"Ai."

	Tế Vũ lâu Lâu chủ than nhẹ một tiếng, đôi mắt sáng đột nhiên hiện lên lạnh lùng, ngọc thủ đột nhiên vung lên, lá liễu tiểu đao tại linh lực rót vào hạ nổ bắn ra mà ra.

	Rất nhanh, rất đột nhiên!

	Nhưng là tại gấp tám lần kính phóng đại dưới, nữ nhân này thủ khẽ động Quân Thường Tiếu liền thấy, lúc này bóp cò, liền nghe họng súng phun lửa, đạn 'Hưu' trở xuống bắn xuyên qua.

	Hai người cách xa nhau hơn ba trăm mét, có thể nói là tại không phẩy mấy giây thời gian như trên lúc động thủ.

	"Hưu —— ---- "

	Tại linh lực quanh quẩn hạ lá liễu tiểu đao kình xạ mà đến, một mảnh lá cây thổi qua, trong nháy mắt bị chia cắt thành hai nửa!

	Nhưng là!

	Bàn về tốc độ, 88 thức bắn ra đạn rõ ràng càng nhanh!

	Lá liễu tiểu đao chỉ bay một phần ba lộ tuyến, liền bị 'Bành' trở xuống đánh nát.

	Nhưng cũng bởi vì lọt vào trở ngại, đạn đi theo đồng quy vu tận.

	"Hưu hưu hưu!"

	Đúng vào lúc này, Tế Vũ lâu Lâu chủ thi triển Quỷ Tung bộ từ chỗ cửa hang bỏ qua cho đến, hai tay khoác lên bên hông vung lên, mấy đạo lá liễu phi đao nổ bắn ra mà tới.

	Không hổ là sát thủ đầu mục, vô luận thân pháp, vẫn là ám khí vận dụng lên, xa xa không phải bốn tên vương bài sát thủ có thể so.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu cánh tay nhất chuyển, hoàn toàn không có ngắm trộm chuẩn, trực tiếp chính là 'Phanh phanh phanh' ngay cả mở tốt mấy phát, đem mấy đạo lá liễu phi đao toàn đánh xuống.

	Tiêu Tội Kỷ nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Loại này khẩu súng quay tới, trực tiếp xạ kích liền có thể trúng đích ám khí thương pháp, đơn giản chính là thần tiên!

	"Xoát! Xoát!"

	Tế Vũ lâu Lâu chủ nhân như Phi Yến vọt tới, hai tay trống rỗng thêm ra hai thanh loan đao lập tức bay ra, kéo lấy lưu quang từ hai bên trái phải phương hướng hiện lên đường cong đảo qua đi.

	Nữ nhân này là thật mạnh, mạnh đến Quân Thường Tiếu không thể lái súng, nhất định phải lựa chọn né tránh, nếu không đứng tại chỗ đầu khẳng định bị gọt sạch.

	"Xoát!" Hắn đem 88 thức súng bắn tỉa về sau ném một cái, Quỷ Tung bộ thi triển ra, né tránh hai thanh phi đao đảo qua về sau, sơ phẩm Hàn Phong kiếm đã xuất hiện trong tay.

	Súng bắn tỉa tác dụng ở chỗ viễn trình, bị người ta cận thân sẽ chỉ thành vướng víu, huống chi, 10 phát đạn cũng mau đánh ánh sáng, hiện tại chỉ có thể tập đâm lê đao!

	"Vù vù!"

	Hai thanh trăng khuyết phi đao, đánh lấy xoáy trở về.

	Vọt tới Tế Vũ lâu Lâu chủ đem nó tiếp được, cả kinh nói: "Ngươi làm sao lại Quỷ Tung bộ!"

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Quân Thường Tiếu không cùng nàng lãng phí miệng lưỡi, giẫm lên quỷ ảnh dường như bộ pháp vọt tới, Cửu Thức Điệp Lãng kiếm đã thi triển ra, cũng tại hội tụ tám đạo sóng trùng điệp chém về sau ra thức thứ chín!

	Mang theo hàn ý kiếm khí nổ bắn ra mà ra, hình thành kình phong, trong nháy mắt đem phía dưới cỏ xanh từng gốc cắt mất.

	Tế Vũ lâu Lâu chủ ánh mắt ngưng tụ, tránh đi đánh tới kiếm khí, sau đó tới gần Quân Thường Tiếu, trong tay trăng khuyết song đao lấp lóe hai đạo quang mang, hướng cái cổ vạch tới.

	Xuất thủ chính là yếu hại, không hổ là sát thủ đầu mục, đủ chuyên nghiệp!

	"Sa sa sa!"

	Quân Thường Tiếu Quỷ Ảnh Bộ thi triển đến cực hạn, tránh đi đối phương công kích, vây quanh đằng sau giơ kiếm chém liền xuống tới, cũng hình thành một đạo hàn quang.

	"Đinh!"

	Tế Vũ lâu Lâu chủ quay người đem trăng khuyết song đao đan xen vào nhau, vừa vặn đón lấy Hàn Phong kiếm, cảm nhận được đập vào mặt hàn khí, trong nháy mắt nhận định vật này, phẩm chất không kém gì mình tú nguyệt song đao.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu rút về kiếm, đem linh lực rót vào thân kiếm, hung hăng chém xuống đi.

	"Đinh! Đinh! Đinh!"

	Binh khí liên tiếp va chạm, hoả tinh tán loạn.

	Chỉ cần có thể giải quyết hết đối thủ, quân Đại chưởng môn đã hoàn toàn quên trong tay cầm là kiếm, mà là trực tiếp đương đao tới chém.

	"Két —— "

	Chặt bảy tám kiếm về sau, một thanh trăng khuyết phi đao trực tiếp bị chặt đứt.

	Tế Vũ lâu Lâu chủ không để ý tới vũ khí bị hủy, cũng không đoái hoài tới hai tay run lên, vội vàng thừa cơ lui lại.

	Nhưng là, vừa lui hai bước, Quân Thường Tiếu tốc độ nhanh hơn nàng một bước, Hàn Phong kiếm trực tiếp gọt tới, mặc dù không trúng đích nhưng cũng quét vào đối phương trên vai phải.

	"Đăng đăng đăng!"

	Tế Vũ lâu Lâu chủ lảo đảo lui lại hai bước, vai phải quần áo vỡ tan, da thịt trắng noãn ẩn ẩn mà hiện, cũng bày biện ra nhỏ bé vết kiếm tới.

	Đây là lui nhanh, không phải toàn bộ cánh tay phải liền bị quét xuống tới.

	Vốn cho rằng cận thân liền có thể chiếm cứ ưu thế Tế Vũ lâu Lâu chủ, rốt cục ý thức được gia hỏa này không chỉ có ám khí, thực lực cũng không tầm thường!

	"Tên ghê tởm!" Nàng phẫn nộ nói: "Cấp lão nương chờ. . ."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu giẫm lên Quỷ Ảnh Bộ xuất hiện tại trước mặt, Hàn Phong kiếm dán tại nàng trên cổ, lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ chờ lấy để ngươi đem ngoan thoại quẳng xuống?"

	"Xoát!"

	Một cái tay khác móc ra Desert Eagle, hướng về sau mặt 'Bành' bắn một phát súng, đánh vào chính vụng trộm lặn tới Hạt Tử trên đùi.

	"A!"

	Hạt Tử đột nhiên ngã trên mặt đất, ôm đùi phải thống khổ kêu thảm một tiếng, sắc mặt đột nhiên hiện lên dữ tợn hình.

	"Bành!" Quân Thường Tiếu lại mở phát súng thứ hai, trực tiếp xuyên thủng trán, để hắn ít thụ chút đau khổ lên đường.

	Hạt Tử chết không lỗ.

	Thiết Cốt phái cùng Tế Vũ lâu phát triển đến một bước này, tất cả đều là bởi vì hắn tự tiện chủ trương tiếp nhận Linh Tuyền tông ủy thác.

	Tế Vũ lâu Lâu chủ nhịn không được, dù sao không phải mình phụ tá đắc lực.

	Nàng có chút cúi đầu xuống, tinh mâu sát ý tràn lan.

	Nhưng là, không thể nhịn cũng phải nhẫn.

	Bởi vì Quân Thường Tiếu nổ súng về sau, trực tiếp đem Desert Eagle chống đỡ tại nàng trên huyệt thái dương, lạnh lẽo âm u cười nói: "Đừng cúi đầu, vương miện hội rơi."

	Cười có chút dọa người. . . . .

	Không biết rõ tình hình còn tưởng rằng hắn là loại kia giết người không chớp mắt ma đầu!

	Lão đại bị cưỡng ép, Hạt Tử lại chết.

	Lặng lẽ dựa đi tới sát thủ vội vàng dừng bước.

	Từ phía bên phải cuốn Độc Xà cũng đem phi tiêu giấu ở ống tay áo, hắn không cho rằng mình đánh lén có thể đắc thủ, ngược lại sẽ giống như Hạt Tử, bị ngắn nhỏ ám khí oanh sát.

	Bầu không khí trở xuống an tĩnh lại.

	Tiêu Tội Kỷ mang lấy 88 thức súng bắn tỉa đi tới, từ đứng góc độ đến xem rõ ràng giống như quả xảy ra bất trắc, lập tức vì Chưởng môn cản ám khí dự định.

	Tế Vũ lâu Lâu chủ che lấy thụ thương bả vai, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt cười khổ nói: "Ta xem thường ngươi."

	Quân Thường Tiếu tay phải cầm kiếm gác ở nàng trên cổ, tay phải cầm súng chống đỡ tại trên đầu, rất không thân sĩ nói: "Linh Tuyền tông xem thường ta bị diệt, Tế Vũ lâu xem thường ta kết quả cũng là bị diệt."

	"Đương nhiên."

	"Ngươi có thể đem trong tay áo ám khí toàn vứt ra, ta hội bỏ đi lột sạch quần áo ngươi suy nghĩ."

	Tế Vũ lâu Lâu chủ sắc mặt biến hóa.

	Tay trái buông lỏng, hơn mười chuôi lá liễu tiểu đao toàn bộ rơi trên mặt đất.

	Nhiều như vậy ám khí, nàng làm sao giấu vào đi!

	Tế Vũ lâu Lâu chủ từ bỏ phản kháng, ngữ khí ôn hòa nói: "Quân chưởng môn, giữa chúng ta có hiểu lầm, không ngại tỉnh táo nói chuyện."

	Đánh không lại liền nói chuyện, cái này rất giảng cứu a.

	"Đàm? Có thể." Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Mang theo ngươi sở hữu thủ hạ, cùng bản tọa hồi Thiết Cốt phái, chúng ta tại trong lao có thể nói tới sơn vô lăng, thiên địa hợp."
Kết chương.