Chương 524 : Ngươi không nên hoài nghi.
Thời gian trôi qua rất nhanh.

	Đường Tiểu Ngọc chẳng những chuyên tâm đem tấm thứ ba đề thi làm xong, còn kiểm tra một lần, thần sắc có chút hài lòng, nàng cảm thấy lần này học đường khảo thí mười phần chắc chín.

	Bỗng nhiên, Đường Tiểu Ngọc phát hiện trong phòng học có không ít học sinh đồng thời không hề động bút, cũng có học sinh nhàm chán tại giấy tuyên thượng vẽ lấy cái gì.

	Những người này cũng viết xong rồi?

	Vừa mới một mực hết sức chăm chú làm đề thi, ngược lại là không có chú ý tới chuyện bên người.

	Nghĩ như vậy, Đường Tiểu Ngọc hiếu kì quay đầu, nhìn bên cạnh liếc mắt một cái.

	Liền gặp Tiểu Hỉ Bảo giống như vừa mới tỉnh ngủ đồng dạng, đánh ngáp.

	Đường Tiểu Ngọc thấy thế, trong lòng không khỏi liền tức giận.

	Dưới cái nhìn của nàng Tiểu Hỉ Bảo căn bản là không có đưa các nàng ở giữa đổ ước để ở trong lòng.

	Tiểu Hỉ Bảo giống như cảm nhận được có người nhìn nàng, nâng lên đầu nhỏ, tức khắc hướng về phía Đường Tiểu Ngọc lộ ra đáng yêu lấy vui nụ cười.

	Nhưng Đường Tiểu Ngọc trực tiếp không nhìn, trong lòng suy nghĩ, đợi ngày mai thành tích đi ra, nàng nhất định phải làm cho cái này gạt người tiểu nha đầu đẹp mắt.

	Nghĩ như vậy, Đường Tiểu Ngọc nhếch lên cái cằm, khiêu khích nhìn về phía Tiểu Hỉ Bảo, vẫn không khỏi ngơ ngẩn.

	Bây giờ, Tiểu Hỉ Bảo đang cầm bút lông, khuôn mặt nhỏ nghiêm túc, thần thái chuyên chú, rồng bay phượng múa tại giấy tuyên thượng nhanh chóng viết, tốc độ nhanh chóng, phảng phất đổi một người khác,

	Không sai, chính là đổi một người đồng dạng.

	Nếu nói trước đó Tiểu Hỉ Bảo là lười biếng lời nói, như vậy thời khắc này Tiểu Hỉ Bảo tựa như một cái thư pháp đại gia vậy, đang bút tẩu long xà viết trứ tác phẩm.

	"Gấp lúc ôm chân phật, bây giờ viết có làm được cái gì? Thật sự coi chính mình là thiên tài a."

	Đường Tiểu Ngọc trong lòng hừ lạnh một tiếng, tám chín phần mười nha đầu ngốc này cảm thấy nộp giấy trắng không dễ nhìn, liền muốn theo tùy tiện tiện viết một chút đuổi một chút tiên sinh.

	Rất nhanh, Tiểu Hỉ Bảo đem tấm thứ hai đề thi phô trên bàn.

	Đây là viết xong tờ thứ nhất rồi?

	Lại đợi một lát, Đường Tiểu Ngọc lần nữa nhìn thấy Tiểu Hỉ Bảo đem tấm thứ ba đề thi phô trên bàn, lại rồng bay phượng múa tại giấy tuyên bên trên viết.

	Đường Tiểu Ngọc trong lòng càng ngày càng xác định nha đầu này chính là tại mù viết.

	Dù sao, đề thi là một tấm so một tấm khó khăn, coi như tờ thứ nhất có thể viết nhanh, đến tấm thứ ba cũng sẽ khó khăn.

	Đường Tiểu Ngọc đều chẳng muốn đi nhìn, tĩnh tĩnh chờ tiên sinh nói khảo thí kết thúc.

	"Xong!"

	Bỗng nhiên, một cái nhẹ nhõm dễ nghe âm thanh từ bên người truyền đến.

	Đường Tiểu Ngọc quay đầu nhìn về phía bên cạnh.

	Liền gặp Tiểu Hỉ Bảo đem bút lông đặt ở trên nghiên mực.

	Đường Tiểu Ngọc bĩu môi.

	Viết là viết xong, nhưng đều là viết linh tinh mà thôi.

	Chỉ chốc lát sau, trên giảng đài Tôn tiên sinh đứng người lên, cất cao giọng nói: "Thời gian đến, đằng sau học sinh đem đề thi thu đi lên!"

	Đường Tiểu Ngọc lập tức đem ba tấm đề thi chỉnh lý tốt đặt ở bên cạnh bàn, chờ đợi người đến sau tới thu.

	Bởi vì hôm nay là học đường khảo thí, khảo thí xong, liền có thể về nhà, Tôn tiên sinh bàn giao vài câu sau, liền cầm thu đi lên đề thi rời đi.

	Tôn tiên sinh vừa rời đi, trong phòng học học sinh tức khắc nghị luận ầm ĩ, có nói đề thi khó, cũng có đang thảo luận đề thi đáp án.

	Trong đó có rất nhiều đều đang nói tấm thứ ba đề thi rất khó, cái này khiến Đường Tiểu Ngọc có chút tán đồng, nàng chính là tại tấm thứ ba đề thi thượng hao tổn thời gian rất lâu.

	"Tiểu Hỉ Bảo, tấm thứ ba đề thi ngươi sẽ làm sao?"

	Đường Tiểu Ngọc quay đầu nhìn về phía bên cạnh, liền gặp bây giờ có mấy cái tiểu cô nương vây quanh ở Tiểu Hỉ Bảo bên người.

	"Sẽ a, rất đơn giản!" Tiểu Hỉ Bảo cười hì hì nói.

	Đường Tiểu Ngọc bĩu môi, nàng tự nhiên không tin.

	Dù sao, một cái sắp đến khảo thí kết thúc mới vội vàng mới viết người như thế nào có thể thực sẽ làm.

	"Vậy quá tốt rồi, Tiểu Hỉ Bảo, cái kia đạo đại học chi đạo, ở ngoài sáng Minh Đức, tại thân dân, tại dừng ở chí thiện nghĩa, ngươi là thế nào giải?" Có cái ước chừng 6, 7 tuổi tiểu nữ hài kinh hỉ hỏi nói.

	"Rất dễ lý giải a, đầu tiên phải hiểu như thế nào đại học......"

	Tiểu Hỉ Bảo đem nàng giải đề mạch suy nghĩ nói ra, bất tri bất giác có thật nhiều học sinh vây quanh, không khỏi liên tục gật đầu.

	Nhưng một bên Đường Tiểu Ngọc mơ hồ.

	Bởi vì nàng phát hiện Tiểu Hỉ Bảo giải đề giải đến thế mà so với nàng còn tốt, thậm chí rất nhiều liền nàng cũng không nghĩ tới.

	Che!

	Khẳng định là che!

	Đường Tiểu Ngọc cũng không tin tưởng một cái cuối cùng mấy khắc đồng hồ mới qua loa viết đề thi người thực sẽ đáp đề.

	"Tiểu Hỉ Bảo, ta có đạo chắc chắn sẽ không!"

	Đột nhiên, lại có một người hỏi thăm, Tiểu Hỉ Bảo chớp chớp mắt to, "Cái nào đạo đề nha?"

	Tiếp xuống, có người hỏi thăm chắc chắn, cũng có người hỏi thăm kinh nghĩa giải đề, Đường Tiểu Ngọc càng nghe, sắc mặt càng là không tốt.

	Bởi vì nàng phát hiện một chút liền nàng đều không xác định đề mục, Tiểu Hỉ Bảo lại có thể dễ dàng giải đáp.

	Cái này sao có thể?

	......

	Đường Tiểu Ngọc không biết mình là như thế nào về đến nhà.

	Nàng chỉ biết lần này nàng đồng thời không có ngồi Tiểu Thanh Oa trở về.

	Đường lão phu nhân cùng Liễu thị thấy thế, còn tưởng rằng hôm nay học đường khảo thí rất khó.

	Mà Đường Thanh Sơn nghe nói việc này, có chút hoang mang không hiểu, học đường thành tích khảo sát không phải ngày mai mới đi ra sao?

	Như thế nào chính mình cô muội muội này hôm nay liền bị đả kích rồi?

	Bất quá, Đường Thanh Sơn làm sao biết bây giờ Đường Tiểu Ngọc ở trong phòng tâm phiền ý loạn

	"Thành tích khảo sát còn chưa có đi ra đâu, tiểu nha đầu kia thành tích chưa chắc có ta tốt!"

	Đường Tiểu Ngọc trên giường lật qua lật lại, không ngừng tại nội tâm an ủi chính mình.

	Có thể nghĩ đến tại trong học đường, Tiểu Hỉ Bảo giải đề phương pháp, nàng lại có chút không tự tin.

	"Chẳng lẽ là cái kia nha đầu ngốc sớm biết đề thi đáp án rồi?"

	Đường Tiểu Ngọc bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, bỗng nhiên ngồi thẳng người.

	"Khẳng định là như thế này, nha đầu kia cha là trưởng trấn, trong học đường tiên sinh cũng đều là cha nàng đệ tử, nàng có thể sớm biết đề thi đáp án rất dễ dàng!"

	Đường Tiểu Ngọc cảm giác nàng đã đoán đúng chân tướng.

	Bằng không thì không cách nào giải thích, nha đầu kia vì cái gì có thể dễ dàng giải đề.

	"Thùng thùng "

	Trước của phòng đột nhiên truyền đến hai tiếng tiếng đập cửa.

	"Vào đi?"

	Đường Tiểu Ngọc hô một câu.

	Cửa phòng "Két" một tiếng, chậm rãi bị đẩy ra, Đường Thanh Sơn chậm rãi đi đến.

	"Hôm nay học đường khảo thí ra kết quả rồi?"

	"Không!" Đường Tiểu Ngọc nói.

	"Vậy ngươi đây là cảm thấy mình ngày mai sẽ thua?" Đường Thanh Sơn cười nhạt một tiếng.

	"Mới không phải đâu!" Đường Tiểu Ngọc không cam lòng nói: "Nha đầu kia nàng gian lận!"

	"Gian lận?" Đường Thanh Sơn nao nao.

	"Không sai!"

	Đường Tiểu Ngọc một mặt không cam lòng, đem học đường khảo nghiệm đi qua nói ra.

	"Ca, nha đầu kia tại khảo nghiệm thời điểm, không phải đang chơi, chính là đang ăn, nàng còn ngủ thật lâu, như thế nào có thể có thời gian đi giải đề?"

	Đường Thanh Sơn nghe xong, bật cười lắc đầu, "Vậy ngươi liền không nghĩ tới nhân gia Tiểu Hỉ Bảo liếc mắt nhìn liền biết, liền biết giải đề rồi?"

	"Không có khả năng? Trừ phi nàng có đáp án!" Đường Tiểu Ngọc một mặt kiên định nói.

	"Tiểu Ngọc, có đôi khi thừa nhận người khác lợi hại không phải một chuyện rất khó!" Đường Thanh Sơn đột nhiên thở dài.

	"Ca, ngươi có ý tứ gì?" Đường Tiểu Ngọc khó hiểu nói.

	"Bởi vì ngươi nghĩ như vậy, là đang hoài nghi trong học đường tiên sinh, hoài nghi thụ tiểu trấn tất cả mọi người kính yêu trưởng trấn, thụ mấy trăm tên học sinh kính trọng Bất Phàm thư viện viện trưởng!"

	Đường Thanh Sơn ngữ khí bình thản, ánh mắt nhìn Đường Tiểu Ngọc con mắt, nhẹ nói.

	"Đương nhiên, trọng yếu nhất là, ngươi còn hoài nghi cái kia đợi ngươi chân tâm thật ý người kia!"
Kết chương.