Chương 4421: Một cước đạp xuống đi

	Vào giờ khắc này, nghe được "Cheng" kiếm minh, trong nháy mắt hàng tỉ kiếm vang trời, tuy rằng Khổng Tước Minh Vương cũng không xuất kiếm, trong tay cũng không có kiếm, thế nhưng, vào giờ khắc này Khổng Tước Minh Vương nhưng tràn đầy vô cùng vô tận kiếm ý.

	Trong chớp mắt này ở giữa, kiếm đạo sâm la, theo Khổng Tước Minh Vương phía sau từng đường thần quang ngút trời dựng lên lúc, theo vô hạn thần quang quét một cái ra thời gian, giống như là vô tận kiếm ý bàng bạc ra, tựa như là nghìn vạn thần kiếm nhóm sơn tủng điệp giống nhau, trong nháy mắt giống như đem thiên địa đều cho ngăn lại.

	Vào giờ khắc này, Khổng Tước Minh Vương áp đảo trên bầu trời, tựa như là tối cao kiếm đạo thống trị, trong lúc phất tay, đều tràn đầy bàng bạc vô hạn kiếm ý, tựa hồ tiện tay vừa rơi xuống, chính là ngập trời kiếm ý phá hủy tất cả.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Khổng Tước Minh Vương giống như là có thể thống trị thế gian tất cả, kiếm của hắn chính là thế gian cao nhất quyền hành, một kiếm khua xuống, thế gian hết thảy đều như bụi bậm giống nhau bị càn quét.

	"Khổng Tước Minh Vương" vào lúc này, không biết bao nhiêu người ngước đầu nhìn lên lúc, đều trong nháy mắt cảm giác mình là nhỏ bé như vậy, giống như là Khổng Tước Minh Vương dưới kiếm một hạt bụi giống nhau, đừng nói là một kiếm đãng quét mà xuống, coi như là một luồng kiếm ý đãng quét mà đến, cũng sẽ ở cái này trong một sát na tan thành mây khói.

	Vào giờ khắc này, Khổng Tước Minh Vương chưởng chấp nhất thiên địa kiếm đạo, tại hắn kiếm đạo trong thế giới, có vô tận sâm la, để bất luận kẻ nào chi đô không khỏi là sởn tóc gáy.

	"Thiên chi kiêu tử" vào giờ khắc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả tại Khổng Tước Minh Vương kiếm ý dưới run, không khỏi là sởn tóc gáy, thậm chí là bị đáng sợ như vậy kiếm ý chỗ trấn áp, căn bản không ngốc đầu lên được.

	Vào lúc này, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng đều minh bạch, vì sao là người kế vị Ngũ Dương Hoàng, cũng đối Khổng Tước Minh Vương khách khí như thế.

	Khổng Tước Minh Vương tuy rằng cũng không như tột cùng cổ tổ, như tam đại cổ yêu nhân vật như vậy, thế nhưng, Khổng Tước Minh Vương lại có rất nhiều cổ tổ chỗ không có tiềm lực cùng thọ mệnh, trong một huyết khí tràn đầy ưu thế hạ Khổng Tước Minh Vương tu luyện không nghỉ, nói không chừng một ngày kia có thể trở thành là có thể sánh vai Đạo Quân một loại tồn tại.

	"Cheng" kiếm minh cửu thiên, chư thiên ảm đạm phai mờ, vạn đạo cũng theo đó hoảng sợ, vào giờ khắc này, Khổng Tước Minh Vương giống như là một đời Thần Vương giống nhau, sừng sững trên vòm trời trên, bao quát chúng sinh, để chúng sinh cũng cảm giác mình không gì sánh được nhỏ bé.

	"Hôm nay, có bản tọa tại, chớ có làm càn." Vào lúc này, Khổng Tước Minh Vương thanh âm ở bên trong trời đất quanh quẩn, tràn đầy vô tận uy nghiêm, để cho người ta không khỏi trong lòng run, đạo hạnh nông cạn hạng người, đều trong nháy mắt bị như vậy uy nghiêm chấn nhiếp, nằm sấp nằm trong một thần uy xuống.

	"Cũng tốt, thành toàn ngươi, đưa ngươi ở đây trên hoàng tuyền lộ cùng ngươi nhi tử làm bạn." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười.

	Lý Thất Dạ không nói lời này khá tốt, nói một lời này, hoàn toàn để Khổng Tước Minh Vương nổ, vốn có, trước đó, Khổng Tước Minh Vương liền tất cả khống chế được lửa giận của mình, dù sao, tại Long Giáo tụ hội trên, hắn là lấy đại cục làm trọng.

	Thế nhưng, vào giờ khắc này, Lý Thất Dạ nói liền đau nhói Khổng Tước Minh Vương thần kinh, con trai duy nhất của hắn chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay, vậy làm sao không cho hắn thoáng cái lún vào cuồng nộ đây.

	"Họ Lý, rượu mời không uống, uống rượu phạt." Khổng Tước Minh Vương hét lớn một tiếng, rống to nói : "Hôm nay, ngươi đừng hòng sống ly khai Long Giáo, không lột ngươi da, không chém ngươi đầu lâu, sẽ không biết ta Long Giáo uy. Hôm nay, Long Giáo trên dưới, tuyệt không cho phép ngươi, nhất định chém ngươi ở đây, lấy tế ta nhi trên trời có linh thiêng. . ."

	"Thế nào, vì mình nhi tử báo thù, muốn đem toàn bộ Long Giáo đập lên đi không?" Lý Thất Dạ nở nụ cười.

	Khổng Tước Minh Vương hai mắt nghiêm lại, phún dũng ra thao thao tức giận, hắn phẫn nộ quát: "Hôm nay, không giết ngươi, thề không làm người, chém ngươi đầu lâu, ta Long Giáo không tiếc bất cứ giá nào! Ta Long Giáo, không chỉ muốn chém ngươi đầu lâu, nhất định tàn sát ngươi Tiểu Kim Cương Môn, bị diệt ngươi mười tộc, tất sát ngươi đời đời con cháu. . ."

	Vào giờ khắc này, Khổng Tước Minh Vương hoàn toàn bị Lý Thất Dạ chọc giận, cuồng nộ không gì sánh được Khổng Tước Minh Vương, tại gầm lên lúc, đem tất cả lửa giận đổ xuống mà ra, vào giờ khắc này, hắn là hận không thể đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh.

	Vào lúc này, đối với Khổng Tước Minh Vương mà nói, hắn đã không thể ở trước mặt mọi người vẫn duy trì phần thong dong tự tin dáng dấp, không cách nào bảo trì là Long Giáo giáo chủ phong thái, Lý Thất Dạ để hắn lún vào trong cuồng nộ, hận không thể hiện tại liền đem Lý Thất Dạ phá tan thành từng mảnh.

	Thế nhưng, Khổng Tước Minh Vương còn chưa dứt lời dưới lúc, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, một con chân lớn từ trên trời giáng xuống, chân lớn thẳng đạp về Khổng Tước Minh Vương.

	Tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, chân lớn thẳng đạp mà xuống, trấn áp chư thiên, tuyệt đối trấn áp, ở đây tất cả tu sĩ cường giả cũng không khỏi là hoảng sợ, bởi vì dạng trấn áp mà dưới sức mạnh to lớn đến không cách nào hình dung, tất cả tu sĩ cường giả đều ở đây cứng lại ngừng hạ cảm giác mình tựa như bộp một tiếng bị đặt ở trên mặt đất, trong nháy mắt nằm nằm ở trên mặt đất không thể động đậy.

	Trong chớp mắt này ở giữa, tất cả tu sĩ cường giả đều cảm giác, mình tựa như là một con chân lớn dưới con kiến hôi, bị đạp ở dưới chân, là như vậy bé nhỏ không đáng kể, thoáng có một chút điểm khí lực, liền có thể đem mình nghiền thành thịt vụn.

	"Ta má ơi" tại đây tia lửa điện quang ở giữa, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là hoảng sợ, tại đây dạng trấn áp hạ không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là cái này tuyệt vọng.

	Bởi vì, vào giờ khắc này, bất luận ngươi tu luyện công pháp gì, bất luận ngươi có bảo vật gì, đều không phải sử dụng đến, cái gì cũng sai, trừ bỏ bị trấn áp sau đó, liền cũng không bao giờ có thể tiếp tục làm cái gì.

	"Mở" tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Khổng Tước Minh Vương cảm nhận được nguy hiểm, điên cuồng hét lên một tiếng, trong chớp mắt này ở giữa, nghe được "Coong, coong, cheng" từng đợt kiếm minh bên tai không dứt, ngay một khắc này, kiếm minh cửu thiên, vô tận thiên kiếm đánh giết mà lên, muốn xoắn nát thiên khung, muốn chém diệt chư thiên, một kiếm hiện ra hết vô hạn thần uy, hủy diệt thập phương.

	Thế nhưng, quản chi Khổng Tước Minh Vương một kiếm chém chết chư thiên, thế nhưng, cái này một con chân lớn thẳng đạp mà xuống, vẫn là ngăn cản không được, nghe được "Ầm, ầm, ầm" từng đợt vỡ nát tiếng vang lên, từng đạo vang trời thần kiếm trong chớp mắt này ở giữa vỡ nát, cuối cùng một cước thẳng đạp về Khổng Tước Minh Vương.

	Khổng Tước Minh Vương hoảng hốt, điên cuồng hét lên, diễn hóa vô tận công pháp, ngập trời phù văn trong nháy mắt chắn sau lưng của hắn, như đại địa giống nhau trầm hậu, muốn ngăn trở cái này đạp tới một cước.

	Thế nhưng, mặc kệ Khổng Tước Minh Vương phù văn cùng đại đạo là cỡ nào hồn hậu, chỉ sợ là như vô tận hậu thổ giống nhau bảo vệ Khổng Tước Minh Vương, thế nhưng, cũng không có tể tại sự tình.

	Nghe được "Ầm" nổ, vô tận đại địa phù văn trong nháy mắt bị đạp xuống tới chân lớn dẵm đến đập tan, tại đây "Ầm" dưới một tiếng vang thật lớn, cái này một con chân lớn đạp thật mạnh ở tại Khổng Tước Minh Vương trên lưng.

	Khổng Tước Minh Vương "Oa" một tiếng, cuồng phún một cái máu tươi, bị chân lớn đạp, cơ thể từ trên không trung rơi xuống.

	Cuối cùng, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, Khổng Tước Minh Vương bị nặng nề mà dẫm nát trên mặt đất, máu tươi cuồng phún, trong khoảng thời gian ngắn, máu me đầm đìa.

	"Lên" đang bị giẫm lên trên mặt đất lúc, Khổng Tước Minh Vương còn không hết hi vọng, trong chớp mắt này ở giữa, lóe ra thao thao thần quang, muốn nâng lên cái này giẫm lên tại chính mình trên người chân lớn, thế nhưng, thao thao thần quang vừa mới phun ra thời gian, chân lớn vừa dùng lực, tại "Ầm" một tiếng lúc, đem Khổng Tước Minh Vương vững vàng ấn ở trên mặt đất, cũng không nhúc nhích được nữa.

	Đột nhiên này biến hóa, đó thật là rung động tất cả mọi người tại chỗ, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, tất cả mọi người không phản ứng kịp, đặc biệt Long Giáo đệ tử, càng là đầu trống rỗng.

	Khổng Tước Minh Vương cường đại, vừa rồi tất cả mọi người lãnh hội hắn thần uy, Vạn Đạo Thiên Tôn, tuyệt đối là có thể đãng quét thiên địa tồn tại, có thể ngạo thị thiên hạ.

	Thế nhưng, tại đây trong nháy mắt, bị một chân lớn từ phía trên không giẫm lên xuống tới, chỉ sợ là cường đại như Khổng Tước Minh Vương, tại đây chân lớn hạ đều tựa như là con kiến hôi giống như vậy, trong nháy mắt từ trên cao lên bị giẫm lên tại đất, hết thảy giãy dụa, cũng không có tể tại sự tình, căn bản là giống một con giun dế giống nhau.

	Coi mọi người tỉnh hồn lại thời gian, định nhãn vừa nhìn, thấy được một người, không khỏi là nghẹn họng nhìn trân trối, bởi vì tại vừa rồi ngay từ đầu, tất cả bị trấn áp người đều cho rằng cái này một chân lớn giẫm lên mà xuống, chính là Lý Thất Dạ xuất thủ.

	Thế mà, khi nhìn rõ chỗ trước mắt người này lúc, bao nhiêu tu sĩ cường giả đều xem choáng váng, bởi vì trước mắt người này, rất nhiều tu sĩ cường giả đều mười điểm xa lạ, cũng không từng gặp, cũng không biết hắn là ai.

	Đây là một cái nam tử, hắn mặc một thân hoàng bào cẩm y, trên người cẩm y cắt xén mười điểm khéo léo, một mũi một đường đều là mười điểm có chú trọng, để cho người ta vừa nhìn, liền hiểu như vậy một thân hoàng bào cẩm y cũng là giá sang quý.

	Người nam tử trẻ tuổi này sắc mặt như quan ngọc, con mắt như sao sớm, hai hàng lông mày như kiếm, xác thực là một cái khó gặp mỹ nam tử.

	Cái này một cái nam tử, để cho người ta vừa nhìn, liền hiểu hắn là không phải quý đến phú, để cho người ta vừa nhìn liền hiểu hắn là một cái nuông chiều từ bé người.

	Điều này khiến người ta đứng xem đều choáng tại chỗ, bởi vì ai cũng không nghĩ tới, vào lúc này, trấn áp Khổng Tước Minh Vương dĩ nhiên là một người trẻ tuổi.

	Nếu như nói, trấn áp Khổng Tước Minh Vương người, chính là một vị già đời không gì sánh được lão tổ, vậy còn nói còn nghe được, dù sao, cổ tổ nhân vật như vậy, xác thực cường đại vô cùng, thậm chí là đứng ở tột cùng trên, trên đời vô địch.

	Thế nhưng, trước mắt đem Khổng Tước Minh Vương giẫm ở trên đất, nhưng là một người tuổi còn trẻ nam tử, cái này có thể không chấn động nhân tâm a?

	"Hắn, hắn, hắn là ai?" Thấy trước mắt vị này nam tử trẻ tuổi, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả dọa sợ, toát ra Lý Thất Dạ như vậy một cái tà môn người, đã đầy đủ để cho người ta chấn động theo, hiện tại lại toát ra một cái thần bí nam tử trẻ tuổi, càng không phải là chấn động nhân tâm a?

	"Lão tổ tông" thấy rõ ràng vị này nam tử trẻ tuổi sau đó, tam đại cổ Yêu Đô nhao nhao khom người cúi đầu.

	Tam đại cổ Yêu Đô nhao nhao khom người cúi đầu, ở đây Long Giáo đệ tử còn có thể không bái sao, đều nhao nhao nằm sấp bái tại đất, cao giọng nói: "Lão tổ tông."

	Trên thực tế, Long Giáo đệ tử, cũng không biết tự mình bái chính là cái nào, thế nhưng, tam đại cổ Yêu Đô hô to lão tổ tông, như vậy, thân phận như vậy có thể tưởng tượng được, trong khoảng thời gian ngắn, Long Giáo đệ tử nằm sấp đã lạy đầy đất đều là.
Kết chương.