Chương 150: La Hán quyền pháp, khổ luyện kỳ tài, thần ngủ tâm không ngủ

	2022-03-21 tác giả: Trắng đặc biệt chậm a

	Chương 150: La Hán quyền pháp, khổ luyện kỳ tài, thần ngủ tâm không ngủ

	Cách xa nhau không xa phía tây sương phòng, sát sinh tăng giữ nguyên áo mà ngồi.

	Cúi đầu tụng kinh, phun ra nuốt vào khí cơ, giống như một tôn sẽ hô hấp bùn khắc gỗ tố.

	Đến hắn bực này cảnh giới cao thâm, đã có thể làm được không ngủ không nghỉ, tinh thần sung mãn.

	Lại hành tẩu ngồi nằm ở giữa, gân xương da mô, huyết nhục khí mạch, không giờ khắc nào không tại vận chuyển.

	Tương đương với ngày đêm tu luyện, cần luyện không ngừng.

	"Sư phụ đương thời đốn ngộ, từng phát một Phật kệ. Một cước đá ngã lăn Tu Di sơn... Như vậy tâm cùng lực tương hợp pháp đạo, thực tế khó mà nhìn theo bóng lưng."

	Sát sinh tăng nhìn về phía chiếc kia phế phẩm bát đồng, cảm thấy cảm khái nói.

	Bên trong Phật môn, vẫn luôn có phát ý nguyện vĩ đại thuyết pháp.

	Đó cũng không phải so với ai khác khẩu khí lớn, chí hướng xa.

	Tăng nhân một khi nguyện, đời đời kiếp kiếp đều muốn vì đó thực tiễn.

	Không thay đổi đạo, bất động hắn tâm, tựa như mang Thái Sơn, siêu Bắc Hải.

	Gian hiểm trong đó, khó mà nói tận.

	Cũng không phải là lung tung liền nói ăn nói suông.

	Tựa như phật kinh bên trong Địa Tạng Vương Bồ Tát, ưng thuận "Địa Ngục chưa không, thề không thành phật "  lời thề bình thường.

	Càng là hùng vĩ nguyện cảnh, càng là khó mà đạt thành.

	Không ngừng tâm muốn kiên định, lực càng muốn khổng lồ.

	Cả hai tương hợp, mới có thể làm đến chân chính hoằng pháp truyền đạo.

	"Lão nạp mạch này, từ trước đến nay đơn truyền.

	Ngược dòng ba đời người, sư phụ nhập diệt, sư tổ nhập ma, Thái sư tổ chết đại kiếp, cơ hồ không có kết thúc yên lành.

	Chỉ mong trời xanh mượn nữa mười năm cùng lão nạp..."

	Sát sinh mặt tăng lộ một vệt vẻ phức tạp.

	Hắn hai mươi tuổi trước kia, thiên phú võ cốt đều bình thường không có gì lạ, dựa vào một Monroe hán quyền miễn cưỡng bước vào phục khí cảnh giới.

	Chờ đến 35 tuổi, ma luyện bản thân mình tâm, vừa rồi đốn ngộ Long Tượng tự tại, ngưng tụ ngũ phương Yết Đế "Pháp tướng" .

	Bốn mươi tuổi về sau, sư phụ viên tịch nhập diệt, độc thân tiếp nhận y bát.

	Trải nghiệm "Khám phá", "Cầm lấy", "Nắm chặt", liên tục qua ba tòa gian nan quan ải.

	Cuối cùng minh triệt Kim Cương đại lực, tái sinh một tôn La Sát ác quỷ.

	Lúc này mới trúng tuyển thừa chi pháp, hiểu được duyên phận chi đạo.

	"Lão nạp đời này tư chất thường thường, không triển vọng, xem chừng khó được chính quả.

	Chỉ hi vọng có thể thu đứa đồ nhi tốt.. . Ừ, thật kinh người khí tượng, rất quen thuộc khí tức!"

	Sát sinh tăng ngay tại nhắm mắt tụng kinh, trong suốt như gương sáng trái tim, bỗng nhiên phát sinh ba động.

	Loại kia trước đó chưa từng có kịch liệt chấn động, làm hắn đột nhiên mở hai mắt ra.

	Dường như kim cương trừng mắt, tinh quang lóe ra, lông nhọn lướt qua, toàn bộ phòng đều bị chiếu sáng một cái chớp mắt.

	"Hẳn là..."

	Sát sinh tăng tỉ mỉ cảm ứng, dường như nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên đứng dậy.

	Lần này động tác, liên lụy bốn phương tám hướng mạnh mẽ khí lưu.

	Hai phiến dày đặc cửa gỗ, đột nhiên bị phá tan.

	Ngay sau đó, kia đạo tăng bào thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

	Cùng lúc đó, chính phòng trong phòng.

	Xếp bằng ở trên giường Kỷ Uyên, chẳng biết lúc nào rơi xuống địa.

	Một thân như mộng du bình thường, vô sự tự thông đồng dạng, bày ra uy mãnh La Hán quyền giá đỡ.

	Hai chân như cọc, cắm rễ đại địa.

	Năm ngón tay ghép lại, thôi động khí huyết.

	Mỗi một lần ra quyền, vặn người, chuyển eo, động hông, hắn đều làm được cực kỳ chậm chạp.

	Giống như là thân ở tại đáy nước, có lớn lao lực cản.

	Soạt, soạt, soạt!

	Chiêu thức kéo ra, sền sệt nồng đậm màu trắng khí lãng, một đợt lại một đợt đâm vào trên vách tường, sau đó lại bắn ngược trở về.

	Phát ra thủy triều dâng cao động tĩnh to lớn.

	Toàn bộ phòng như ô bồng thuyền nhỏ đi ở uông dương, không chỗ ở lay động rung chuyển.

	Đây hết thảy, Kỷ Uyên giống như là không chút nào tự biết.

	Hắn thần như ngủ, hắn tâm tỉnh táo, tự nhiên mà vậy.

	"La Hán quyền! Lại là La Hán quyền!

	A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai!

	Chắc là thương thiên đáng thương lão nạp nỗi khổ tâm, cố ý đưa một vị quan môn đệ tử tiếp nhận y bát!"

	Hoả tốc chạy đến sát sinh tăng, nhìn thấy đắm chìm huyền diệu chi cảnh không thể tự kềm chế Kỷ Uyên, nhìn thấy đánh được lô hỏa thuần thanh La Hán quyền.

	Không khỏi nội tâm khuấy động, da mặt run mạnh.

	Như không hề bận tâm bình tĩnh tâm hồ, lập tức lật lên kinh đào hải lãng!

	Khi hắn 60 năm dài dằng dặc tu luyện bên trong, cái này Monroe hán quyền đánh đâu chỉ ngàn vạn lần, quả thực không thể quen thuộc hơn nữa, liếc mắt liền có thể nhìn ra cấp độ cao thấp.

	"Thiên ý như thế! Thiên ý như thế!"

	Sát sinh Tăng Phật tâm rung chuyển, liên miên tán thưởng.

	Ngoại nhân hiếm khi biết rõ, cái này La Hán quyền diệu dụng.

	Đạo môn bát đại thần chú, trong đó có một tên là "Kim Quang chú" .

	Danh xưng "Vạn pháp tới, đều tương thông" .

	Phật môn cũng thế.

	Làm Thiền tông nhập môn võ công La Hán quyền, tựa như Kim Quang chú bình thường.

	Nhìn như thô thiển đơn giản, kì thực ẩn chứa thâm ý, có thể khiến người vượt trội nhập thánh.

	Tương truyền, đây là Huyền Không tự sơ tổ đông độ, tự mình dạy tại chư vị đệ tử.

	"Tổ sư thấy chúng tăng chỉ biết đả tọa tham thiền, xanh xao vàng vọt, tinh thần không phấn chấn, khí huyết yếu kém.

	Xúc động nói: 'Người xuất gia dù không lấy thể xác làm trọng, tuy nhiên không dung không triệt giải tại tính, làm linh hồn ly tán vậy.

	Muốn ngộ tính, trước phải cường thân, thì thể xác mạnh mà linh hồn dễ ngộ vậy',

	Liền sáng chế La Hán quyền mười tám tay.

	Môn quyền pháp này, từng bị rất nhiều đại tông sư tán thưởng, xưng là 'Đã bên trong lại bên ngoài, đã thần lại hình, đã tĩnh lại động ' tính mạng chân công.

	Chỉ là thế nhân ngu độn, căn khí không thể so tổ sư, khó mà lĩnh hội trong đó tinh nghĩa."

	Sát sinh tăng trong lòng chảy xuôi qua sư phụ ngày xưa dạy bảo, tâm tình kích động lộ rõ trên mặt.

	Hắn dốc lòng tu luyện hơn hai mươi năm, vừa rồi ngộ ra La Hán quyền tinh túy chỗ, suy nghĩ khí huyết biến hóa nhỏ bé các nơi.

	Bây giờ lại tại năm gần mười lăm Kỷ Uyên trên thân, nhìn thấy lôi thôi hòa thượng mấy phần cái bóng.

	"Hẳn là đồ đệ của ta thật là khổ luyện kỳ tài?

	Không chỉ có đem Kim Chung Tráo, Thiết Bố Sam luyện đến đại viên mãn,

	Còn tự ngộ ra La Hán quyền, cầm long tượng lực, được Kim Cương tâm chân ý!"

	Sát sinh tăng một bên suy nghĩ, một bên liếc nhìn nghe nói động tĩnh tuổi già quản gia cùng một đám gia đinh.

	Nhíu mày, huy động tay áo, đem ngăn ở bên ngoài.

	Bực này ngộ hiểu cơ duyên, đại tông sư cả một đời cũng khó khăn gặp được thấy mấy lần, tuyệt không thể gọi người bên ngoài cho quấy rầy rơi mất.

	Nếu như chính xác có người quấy rối, vị này khô gầy lão hòa thượng chỉ sợ sẽ lập tức sinh ra sát tâm, thi triển lôi đình thủ đoạn siêu độ vong hồn.

	Đợi hai canh giờ quá khứ, mặt trời lặn xuống phía tây.

	"Tổng cộng hao phí mất bốn ngàn điểm bạch sắc đạo uẩn, lúc này mới triệt để cướp lấy... Thật không dễ dàng."

	Kỷ Uyên giống như đại mộng mới tỉnh, chậm rãi mở hai mắt ra.

	Tựa như trải nghiệm một trận ngủ ngon, thần thanh khí sảng, cũng không bất luận cái gì mỏi mệt.

	Hoàng Thiên đạo đồ chấn động rớt xuống hai hàng cổ sơ chữ viết, phù hiện ở con ngươi bên trong.

	[  Long Tượng đại lực  ] 

	[  luyện hóa hoàn thành  ] 

	Cổ phác trong bức tranh, vẫn là mười bốn đạo mệnh số.

	Chỉ bất quá nguyên bản màu trắng [ loạn thần  ]  bị xóa bỏ, đổi thành màu xanh [ Long Tượng đại lực  ] .

	Kỷ Uyên có chút hài lòng, suy nghĩ khẽ động, gân xương da mô tùy tâm đạn run, quanh thân khí lưu bị tạc được đẩy ra từng vòng từng vòng gợn sóng.

	Hắn tinh tế như bạch ngọc cơ thể phía dưới, dường như ẩn giấu đi cực kì đáng sợ cường hoành khí lực.

	"Thật sự là Long Tượng tự tại, Kim Cương đại lực! La Hán quyền đại thành viên mãn!"

	Sát sinh tăng trừng trừng nhìn chằm chằm Kỷ Uyên, đã cảm thấy vui mừng không thôi, lại cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Sư phó của hắn đương thời thế nhưng là nói, coi như tuệ căn siêu phàm Lục Tổ, ngộ tính kinh người ngũ tổ, trời sinh phật tâm tứ tổ... Không có lâu dài luyện tập cùng thể ngộ, vậy tuyệt khó khám phá ảo diệu trong đó.

	Nhưng hắn nhận định bảo bối đồ đệ, từ xuất sinh đến lớn lên, tổng cộng bất quá mười lăm năm.

	Cho dù đánh trong bụng mẹ bắt đầu luyện quyền, có thể có phần này cảnh giới cũng là cực kì doạ người sự tình.

	"Đại sư..."

	Nhìn thấy đứng ở trước cửa sát sinh tăng, Kỷ Uyên lông mày khẽ nhếch, hơi nghi hoặc một chút.

	Đối phương hai mắt lóe ánh sáng, giống như ngắm nghía cái gì kỳ trân dị bảo.

	"Hảo đồ đệ, ngươi cái này Monroe hán quyền luyện bao lâu?"

	Sát sinh tăng không có hỏi từ đâu học được.

	Đương thời sơ tổ truyền pháp, căn bản không có tàng tư suy nghĩ.

	Đồng thời thẳng thắn đạo, này công bao dung ngàn vạn, người người đều có thể tập được, người người đều có thể luyện được.

	Thế là mở rộng truyền bá ra, bởi vậy diễn sinh ra các loại quyền thuật.

	Cái gì Đại Kim Cương Chưởng, Ngũ Hình quyền, thất tinh quyền, Mai Hoa quyền... Như là loại này.

	Cho nên, mới có "Thiên hạ võ công ra lơ lửng giữa trời "  câu nói kia.

	"Đại khái... Một hai năm đi."

	Kỷ Uyên đầu tiên là sửng sốt một chút.

	La Hán quyền?

	Về sau kịp phản ứng.

	Cố gắng đem thời gian nói dài một chút.

	"Bao lâu?"

	Sát sinh tăng thật giống như bị sét đánh trúng, giật mình tại nguyên chỗ, hỏi lần nữa.

	"Khả năng có ba, bốn năm, cũng khó nói."

	Kỷ Uyên cảm thấy không ổn, dứt khoát lại bỏ thêm một chút.

	"A Di Đà Phật!"

	Sát sinh tăng hít sâu một hơi, kiệt lực kiềm chế trong lòng chấn động.

	Bất quá ba, bốn chở La Hán quyền, nhưng có công lực cỡ này, đừng nói là là sơ tổ chuyển thế?

	Năm trăm năm khí vận lưu chuyển, phải nên lão nạp mạch này đại hưng rồi!

	"Đại sư... Ngươi không sao chứ?"

	Kỷ Uyên da mặt khẩn trương, nhìn về phía thất thố đến khoa tay múa chân khô gầy lão hòa thượng, suy nghĩ đối phương là không phải tẩu hỏa nhập ma?

	"Đồ nhi ngoan, có một việc muốn cùng ngươi thương lượng?"

	Sát sinh tăng dừng vui mừng, đê mi thuận nhãn, ôn tồn hỏi.

	"Lão nạp cho ngươi quỳ xuống dập đầu, ngươi bái ta làm thầy như thế nào?"

	"..."
Kết chương.