Chương 718 : Ẩn tàng tổ huấn.
Lâm Tịch mang theo Tử Nguyệt chầm chậm rơi xuống.

	Đương nhiên, không có tại bất luận cái gì phàm nhân trong mắt xuất hiện.

	Mà là trực tiếp rơi tại Tiền gia bên trong.

	Tiền gia gia đinh đã sớm biết Nhị thiếu gia là người tu tiên, đương nhiên cũng không có cái gì kinh ngạc, chính là tương đối hiếu kỳ nhìn xem đứng tại sau lưng Lâm Tịch Tử Nguyệt.

	Người này là ai nha.

	Dáng dấp đẹp mắt như vậy.

	Cùng các phu nhân một dạng đẹp mắt.

	Chẳng lẽ là Thiếu nãi nãi sao?

	Nhìn khí chất ngược lại là rất phù hợp.

	"Gặp qua thiếu gia. " chúng gia đinh hành lễ.

	Lâm Tịch vội vàng gật đầu, sau đó vội vàng hướng Tiền Tâm Viễn bay tới.

	Tiền gia một đám lão gia lúc này đều tại trên đại điện, Tiền Tâm Viễn nhìn thấy Lâm Tịch, hời hợt nói: "A, trở về."

	"Lão cha, đây là. . . " Lâm Tịch trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào đặt câu hỏi.

	"Chuyện gì xảy ra ta ngược lại muốn hỏi ngươi đây. " Tiền Tâm Viễn liếc mắt: "Tiểu tử ngươi mới trở về không bao lâu, làm sao lại chọc ra đại loạn."

	"Còn không phải liền là những cái kia nha."

	Lâm Tịch lúng túng trả lời.

	Tiền Tâm Viễn cũng không để ý Lâm Tịch, mà là nhìn hướng Tử Nguyệt, đầy mặt ý cười: "Vị cô nương này hẳn là Tử Nguyệt a, quả nhiên như trong truyền thuyết đồng dạng mỹ lệ làm rung động lòng người, khí chất bất phàm. Tới tới tới, mau vào, không cần như thế xa lạ, đem nơi này xem như là nhà mình đồng dạng, không cần câu thúc."

	Nghe đến Tử Nguyệt danh tự này, Tiền gia chúng lão gia cũng tất cả đều xông tới.

	Tử Nguyệt?

	Đó không phải là gần nhất Tu Tiên Giới thịnh truyền vị kia yêu nữ nha.

	Đã từng là Thanh Vân Tông thủ tịch Đại sư tỷ, về sau vì Lâm Tịch cái tiểu tử thúi kia mới thay đổi người người kêu đánh.

	Tiền gia các lão gia nhìn hướng Tử Nguyệt trong ánh mắt, tràn ngập khen ngợi.

	Cô nương tốt a.

	Mà lại lấy nàng tư chất cùng tướng mạo, tuyệt đối là đủ tư cách trở thành Tiền gia nàng dâu, thiên chi kiều nữ, chí ít cùng bà bà thẩm thẩm ở chung lên không có ngăn cách.

	"Hảo hài tử, những ngày này chịu không ít khổ a, thúc thúc cũng không có gì tốt đưa cho ngươi, tựu đưa ngươi một tòa cỡ nhỏ linh quáng a. " Lâm Tịch Đại bá hòa ái nói.

	"Đại ca, ngươi cũng quá tục. Hài tử, thúc thúc nơi này trân quý một bộ không tầm thường bí pháp, giống như gọi « Tố Nữ quyết », rất thích hợp, không bằng tựu đưa cho ngươi."

	"Mệt mỏi bôn ba, ngươi nhìn cho đứa nhỏ này mệt mỏi, ta nhớ được trong khố phòng còn có một khỏa có thể bảo đảm dung nhan vĩnh trú Địch Trần tiên đan, vừa vặn có thể thật tốt bảo dưỡng một phen."

	"Đã dạng này ta cũng không thể keo kiệt. " một vị Tiền gia trưởng bối cười ha hả nói: "Vậy ta liền đưa một kiện Linh Bảo a."

	Chúng Tiền gia các lão gia đối Tử Nguyệt hỏi han ân cần.

	Nhượng Tử Nguyệt thụ sủng nhược kinh.

	Đặc biệt là nghe đến những trưởng bối này muốn đưa đồ vật của mình về sau, càng thêm tâm thần khuấy động.

	Ta không nghe lầm chứ?

	Cỡ nhỏ linh quáng, cái này cũng có thể tùy tiện đưa người a.

	« Tố Nữ quyết » là một loại đã sớm thất truyền, phi thường thích hợp nữ tu tu luyện bí pháp, tu luyện tới cực hạn có thể chia cắt âm dương, nhắm thẳng vào đại đạo.

	Linh Bảo cái gì đều đã tính là bình thường.

	Địch Trần tiên đan?

	Thật hay giả, đây chính là Dao Trì thần đan, cực ít tại ngoại giới xuất hiện, chỉ có bỏ ra cái giá khổng lồ mới có thể cùng Dao Trì đổi lấy một khỏa. Dùng bất đồng tiên trì thánh thủy luyện chế có thể có được hiệu quả khác nhau, tổng cộng chín loại, nhưng mặc kệ là loại nào dược hiệu đều vô cùng kinh người.

	Chính là dùng tới thường trú dung nhan, cũng quá lãng phí một chút a.

	Tử Nguyệt có chút thất thần.

	Lâm Tịch gia tộc đến tột cùng là lai lịch gì a.

	Nàng đương nhiên sẽ không hoài nghi trước mắt những này "Trưởng bối " lời nói.

	Dù sao Tiền gia thế nhưng là thoáng cái xuất hiện nhiều như vậy trước kia nổi danh Tu Tiên Giới nữ tu, thậm chí còn có hợp thể cảnh giới tu sĩ, luôn không khả năng đối với chuyện như thế này gạt người.

	Tử Nguyệt không khỏi nghĩ đến Lâm Tịch trước đó xác thực "Mịt mờ " huyễn qua mấy lần phú.

	Hơn nữa còn phóng xuất hào ngôn, muốn cho chính mình linh thạch.

	Chính mình đương thời cho là người tiểu sư đệ này rất hài hước, liền không có để ở trong lòng.

	Dù sao mình thế nhưng là Thanh Vân Tông Đại sư tỷ, thiên chi kiều nữ, tuy nói suốt ngày hô nghèo, nhưng Thanh Vân Tông cấp đãi ngộ một mực là tốt nhất.

	Chỉ bất quá tu luyện tiêu hao tương đối lớn mà thôi.

	So với nàng còn có nhiều người đồng lứa có thể có mấy người.

	Bây giờ suy nghĩ một chút. . .

	Giống như, không phải mở đùa giỡn?

	Tử Nguyệt không khỏi quay đầu nhìn về phía Lâm Tịch, Lâm Tịch nhún vai, tựa hồ muốn nói, ta đã nói với ngươi, ta rất có tiền, là chính ngươi không tin.

	Ai da! Tử Nguyệt ảo não.

	Thất sách thất sách.

	Cảm giác tổn thất to lớn.

	Đối mặt loại này thịnh tình, Tử Nguyệt trong lòng không khỏi thiên nhân giao chiến.

	Trong đầu phảng phất có hai cái tiểu nhân ở cãi nhau.

	Một cái đang nói: "Do dự cái gì đây, nhanh thu xuống nha, nhiều như vậy đồ tốt, đến tu luyện bao nhiêu năm mới có thể có đến a, cơ hội không thể bỏ lỡ a."

	Một cái khác đang nói: "Đúng, đúng, ta cảm thấy hắn nói đúng."

	A, thật là khiến người ta rất khổ não đây.

	Mà Lâm Tịch lúc này lên tiếng giải vây: "Các ngươi những lão già này có thể hay không khiêm tốn một chút, nhân gia là tới làm khách, hù dọa người tốt hay không."

	"Tiểu tử thối, cần ngươi tới giáo huấn chúng ta? Mau cút mau cút. " Tiền gia chúng lão gia mắng.

	Lâm Tịch bị thương rất nặng.

	Ta đã không phải Tiền gia bảo bối nhất hậu bối a?

	Mấy ngày trước ta mới trở về thời điểm các ngươi không phải như vậy.

	Lâm Tịch trầm mặc một chút, rất sáng suốt không còn xoắn xuýt vấn đề này, mà là hô: "Lão cha, ta có vấn đề muốn hỏi ngươi."

	Sau một khắc đại điện yên tĩnh trở lại.

	Mọi người không nói thêm gì nữa.

	Tựa hồ cũng đã dự cảm đến Lâm Tịch vấn đề.

	Tiền Tâm Viễn liếc Lâm Tịch liếc mắt: "Đi a, đi thư phòng."

	Hiển nhiên là có chuyện quan trọng muốn cùng Lâm Tịch.

	Lâm Tịch nhìn về phía Tử Nguyệt, trong ánh mắt mang theo chút trưng cầu ý tứ.

	Muốn hay không cùng ta cùng một chỗ trước rời đi?

	Tử Nguyệt lắc đầu.

	Không được không được.

	Ta lễ vật còn chưa thu được đây.

	". . ."

	Lâm Tịch cũng không bất kể nàng.

	Hiện tại hắn đầy mình nghi hoặc cần lão cha vì chính mình giải khai.

	Rất nhanh, hai cha con tiến vào thư phòng.

	Tiền Tâm Viễn ngồi tại gỗ tử đàn trên ghế, trong mắt có mấy phần cảm khái, tựa hồ hồi tưởng lại cái gì, lộ ra rất thất vọng.

	Lúc đó hắn cũng là dạng này.

	Như cái lăng đầu tiểu tử, cái gì cũng đều không hiểu.

	Ngoài ý muốn quấn vào Tu Tiên Giới bên trong đại sự.

	Sau đó nghe phụ thân của mình đem hết thảy nói cho chính mình, biết được Tiền gia bí mật, sau cùng kế nhiệm vị trí gia chủ.

	Hết thảy tựa hồ cũng chính là phát sinh ở hôm qua.

	"Lão cha, ngươi nhanh đừng giả bộ u buồn. " Lâm Tịch chế nhạo nói.

	Tiền Tâm Viễn cười mắng: "Tiểu tử thối, ngươi biết cái gì."

	Hắn sửa sang mạch suy nghĩ, chầm chậm mở miệng: "Ngươi nên biết chúng ta Tiền gia tình huống, mặc dù chúng ta Tiền gia phú khả địch quốc, nhưng lại như là bị nguyền rủa, truyền thừa muôn đời quả thực là chưa từng xuất hiện một cái chính thức có được linh căn hậu đại."

	Lâm Tịch gật đầu.

	Những này hắn đều là biết đến.

	Đây là Tiền gia cho tới nay đều tại vì đó nỗ lực sự tình.

	Có thể nói là cả gia tộc chấp niệm.

	"Tu sĩ hậu đại bên trong, sinh ra linh căn xác suất vô cùng lớn, cho nên Tiền gia tồn tại một đầu ẩn tàng tổ huấn, chỉ có bạn đời là tu sĩ Tiền gia hậu bối, mới có tư cách tiếp quản Tiền gia hạch tâm sản nghiệp."

	"Cho nên Tiền gia nam nhân, đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đi thu được nữ tu ưu ái."

	Lâm Tịch nghe xong trợn mắt hốc mồm.

	"Còn có đầu này tổ huấn đây?"

	"Làm sao từ xưa tới nay chưa từng có ai đã nói với ta."

	Tiền Tâm Viễn ngữ khí đau lòng nhức óc: "Ta một thế anh danh làm sao sinh ngươi tên ngu ngốc này. Chính ngươi liền là tu sĩ, đầu này tổ huấn đối với ngươi mà nói có ý nghĩa gì sao?"

	Lâm Tịch mặt mo đỏ ửng.

	Đúng a, tựa như là đạo lý này.
Kết chương.