Chương 144 : Không thích hợp?.
Mặc dù Hạ Y Y không cho nhìn, nhưng Lâm Tịch cũng mơ hồ có chút suy đoán.

	Hẳn là kiện pháp khí a.

	Động tĩnh này vượt xa pháp bảo bình thường, hoặc là đỉnh cấp pháp bảo, hoặc là liền là so pháp bảo cấp bậc còn muốn cao thần vật, cái kia giá trị xác thực rất không hợp thói thường.

	Không hổ là Kim Đan chân nhân đều muốn thèm nhỏ nước dãi đồ vật.

	Lâm Tịch tràn ngập mong đợi mở ra chính mình màu bạc bảo rương.

	Một vệt ngân sắc quang mang lóe qua.

	Đặt tại trong rương chính là một cái cổ phác thẻ ngọc màu bạc, chất liệu cùng hiện nay so sánh chênh lệch rất lớn, cấm chế phía trên cũng rất truyền thống, lộ ra cứng nhắc cùng cũ kỹ.

	Hạ Y Y không khỏi thò đầu nhìn quanh.

	Nàng cũng muốn biết Lâm Tịch được đến cái gì.

	Lâm Tịch bỗng nhiên đem bảo rương khép lại: "Đừng nhìn, như vậy trọng bảo không thể tùy tiện bày ra."

	"Hừ, không nhìn tựu không nhìn. " Hạ Y Y nghiêng đầu sang chỗ khác.

	Nàng cũng thoáng nhìn một chút.

	Hẳn là một cái kiểu cũ ngọc giản.

	Nếu như là ngọc giản, bên trong ghi lại hẳn là công pháp, bí thuật, thần thông pháp thuật, hoặc là bí văn loại hình đồ vật.

	Những này nàng cũng không cảm thấy hứng thú.

	Chỗ này mặc dù là thời kỳ Thượng Cổ môn phái di chỉ, nhưng không tính là cái gì đại môn phái, cho nên ghi lại công pháp bí thuật chưa chắc sẽ có bao nhiêu lợi hại.

	Mà lại cổ nhân cùng người thời nay đối công pháp, bí thuật lý giải bất đồng.

	Thượng cổ pháp môn chưa hẳn thích hợp người thời nay tu luyện.

	Nàng xuất từ Dao Trì, hơn nữa còn có cái Thánh nữ tỷ tỷ, công pháp bí thuật cũng không thiếu, hơn nữa còn đều là đỉnh tiêm.

	Pháp bảo hiển nhiên càng thích hợp nàng.

	Cho nên nàng không có chút nào đố kị, ngược lại có chút vui vẻ.

	Hạ Y Y lặng lẽ mở ra sau cùng màu xanh bảo rương, phát hiện là một khối cực kỳ trân quý màu xanh bảo ngọc, chỉ là lấy ra đeo đều có thể đề thăng tu luyện hiệu suất.

	Nếu là lấy ra luyện khí, có thể tăng lên rất nhiều pháp bảo uy lực.

	Hai cái bảo rương bên trong đồ vật đều phi thường thích hợp với nàng, nhượng nàng cực kỳ cao hứng.

	"Đi a, nên rời đi. " Lâm Tịch không có gấp.

	Bí cảnh còn có chừng mấy ngày mới sẽ đóng cửa.

	Hạ Y Y gật đầu.

	Vì vậy hai người áp lấy Bình Tu Thành, mang theo hai cái trọng thương người bệnh ly khai Tinh Nguyệt cung điện.

	Quý báu nhất đồ vật đã bị cầm đi.

	Người đến sau phỏng đoán sẽ không có thu hoạch gì.

	Lâm Tịch không có lại nhìn Tinh Nguyệt cung điện một chút, trực tiếp ly khai.

	Mặc dù bọn hắn đi tới bí cảnh tây bắc phương hướng một cái núi cao phía trên.

	Nơi này mấy ngày phía sau sẽ có một trận năng lượng triều tiến đến.

	Năng lượng triều sẽ ngắn ngủi đả thông lưỡng giới bích lũy, bọn hắn liền có thể trở về.

	Nếu là bỏ qua nói, liền phải đợi thêm đến năm năm sau.

	"Chờ a. " Hạ Y Y nói: "Nên còn có năm ngày."

	Lâm Tịch gật đầu.

	Bọn hắn đã tại Tinh Nguyệt cung điện bên trong ngây người năm ngày.

	Lâm Tịch cho chính mình mở ra một cái giản dị động phủ, mà Hạ Y Y cũng làm như vậy, rất hiển nhiên, bọn hắn đều không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút thu hoạch của mình.

	Ngầm hiểu lẫn nhau, không liên quan tới nhau.

	Chỉ có Bình Tu Thành một mặt tan vỡ bị giam cầm, kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay.

	Lâm Tịch lấy ra bảo rương bên trong thẻ ngọc màu bạc.

	Ngọc giản vào tay rất nặng.

	So hiện nay ngọc giản muốn trầm nhiều, chất liệu rất không tầm thường, đoán chừng là dùng một loại hiếm thấy tài liệu chế tác, cho nên mới có thể bảo tồn thời gian dài như vậy.

	Thần thức dò vào, Lâm Tịch rất nhanh đọc lên.

	Trong ngọc giản ghi lại là một loại cực kỳ bí pháp đặc thù.

	« Diệt Ma »

	Bí pháp này vậy mà cũng bắt nguồn từ thượng cổ ma tu.

	Bởi vì thượng cổ ma tu tổn hại thiên địa cường đại bản thân, mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng lại dễ dàng lọt vào trời phạt.

	Có một vị ghê gớm ma tu, vậy mà Quan thiên khiển xúc động, mô phỏng trời phạt sáng tạo ra một môn pháp môn, chuyên môn tiếp dẫn thiên địa chi lực giết địch, uy lực doạ người vô cùng.

	Hơn nữa còn cho phương pháp này lấy cái rất có phản trào phúng danh tự « Diệt Ma ».

	Đây quả thực là đối với thiên địa trần trụi trào phúng.

	Những này thượng cổ ma tu, quả nhiên từng cái đều là gan to bằng trời chi đồ.

	Lâm Tịch đột nhiên lộ ra cười khổ.

	Lòng sinh bất đắc dĩ.

	Bởi vì hắn phát hiện một vấn đề.

	Cái pháp môn này, vậy mà cần tu luyện ma tu công pháp mới có thể thi triển.

	Này liền rất lúng túng.

	Ma tu truyền thừa đã sớm tính.

	Công pháp thất truyền cũng không biết đã bao nhiêu năm.

	Cho dù có người bình thường cũng không dám luyện, bị trời phạt ngạnh sinh sinh tiêu diệt truyền thừa, cái nào không muốn mạng dám đi học?

	Lâm Tịch cũng không muốn đi học như vậy hung hiểm công pháp.

	"Nói như vậy, ta vậy mà tuyển cái rất gân gà bảo rương? " Lâm Tịch rất phiền muộn.

	Đây thật là quá oan uổng.

	Lâm Tịch đi tới Hạ Y Y ngoài động phủ, gõ cửa một cái.

	"Làm gì? " Hạ Y Y không hiểu.

	"Chúng ta có thể hay không thay cái cái rương, ta dùng cái rương màu bạc đổi lấy ngươi màu xanh cái rương thế nào."

	"Không muốn."

	"Ta cái rương này bên trong trang thế nhưng là thời kỳ Thượng Cổ bí pháp đây!"

	"Ha ha. " Hạ Y Y cười lạnh: "Ngươi coi ta là đồ đần lừa gạt đây."

	Lâm Tịch thở dài ly khai: "Nhìn tới ngươi không có ta tưởng tượng ngốc như vậy."

	Lại lần nữa trở lại chính mình giản dị động phủ, Lâm Tịch buồn bực ngán ngẩm liếc nhìn trong tay ngọc giản, đồng thời suy nghĩ muốn hay không đem hắn bán cho tông môn, đổi điểm môn phái điểm tích lũy.

	Đây là, hắn đột nhiên phát hiện pháp môn này bên trong ghi lại một cái thủ đoạn đặc thù.

	Dù cho không tu luyện ma tu công pháp cũng có thể sử dụng, bất quá đại giới tương đối lớn.

	Lâm Tịch tinh thần chấn động.

	Hắn vội vàng đọc tiếp đi xuống.

	Trên đó viết không tu luyện ma tu công pháp, liền không cách nào dùng thân thể cường hành dung nạp khổng lồ thiên địa chi lực, nhưng lại có cái điều hoà chi pháp, đó chính là rút ra linh thạch bên trong linh khí thay thế.

	Dẫn động càng nhiều thiên địa chi lực, này bí pháp uy lực càng mạnh.

	Giống vậy, nếu là sử dụng cái này điều hoà chi pháp, tiêu hao càng nhiều linh thạch, uy lực cũng liền càng lớn.

	Linh thạch, kỳ thật cũng là thiên địa chi lực một loại hiện ra phương thức.

	Cho nên trên bản chất, xác thực có chỗ giống nhau.

	"Pháp này quá tổn thương thân gia, quỷ nghèo dùng cẩn thận, dùng cẩn thận!"

	Trong ngọc giản còn chuyên môn ghi chú một câu nói như vậy.

	Lâm Tịch đều có thể tưởng tượng ra, sáng tạo môn bí pháp này tiền bối khóe miệng tràn đầy chế nhạo tiếu dung.

	Tiêu hao linh thạch tới phát động công kích.

	Trời ơi.

	Lâm Tịch ánh mắt dần dần tỏa sáng: "Vậy mà có như thế thích hợp ta bí pháp?"

	Vì vậy Lâm Tịch trước lấy ra một khối linh thạch.

	Hắn thử nghiệm tu luyện trong ngọc giản ghi lại pháp môn, chầm chậm rút ra ra linh thạch bên trong lực lượng, sau đó ngưng tụ tại chính mình lòng bàn tay, bỗng nhiên phóng ra đi ra.

	Ầm!

	Một tiếng vang nhỏ.

	Động phủ vách tường không nhúc nhích tí nào.

	"Tiêu hao quá ít, lại nhiều điểm thử một chút. " Lâm Tịch lấy ra một trăm khối linh thạch.

	Bí pháp thi triển.

	Oanh!

	Vách tường nứt ra.

	Ước chừng ngang ngửa với luyện khí ba bốn tầng tu sĩ một kích toàn lực.

	Lâm Tịch trong lòng càng kinh hỉ.

	Hắn ngay sau đó lấy ra một khối Linh Tinh.

	Linh Tinh linh khí bao hàm lượng, có thể so sánh được mười vạn phổ thông linh thạch đây.

	Hắn rút ra trong đó lực lượng , dựa theo pháp môn miêu tả ngưng tụ tại lòng bàn tay.

	Thiên địa khẽ chấn động.

	Lâm Tịch cảm thụ đến không khí chung quanh có chút đình trệ, một nguồn sức mạnh mênh mông kém chút rời khỏi tay, thân thể mơ hồ thừa nhận áp lực cực lớn, có chút khó chịu.

	"Đi! " Lâm Tịch không dám rút ra quá nhiều, vì vậy đi trước phóng ra đi ra.

	Oanh! Oanh!

	Động phủ vách tường ầm vang sụp đổ.

	Từng đạo từng đạo linh lực tàn phá bừa bãi dây dưa, nhượng không khí vặn vẹo lên, đồng thời bạo phát ra động tĩnh khổng lồ.

	Lâm Tịch trợn mắt hốc mồm.

	Chính mình vừa mới một kích này, vậy mà có thể so với Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ một kích toàn lực.

	Bất quá Linh Tinh bên trong linh lực cũng bị rút lấy gần như một phần ba.

	Cũng chính là nói, Lâm Tịch tiêu hao hơn ba vạn linh thạch mới phát ra như thế một kích.

	"Đây cũng quá mạnh a. " Lâm Tịch kìm lòng không được tán dương chính mình.
Kết chương.