Chương 56 : Chủ minh văn.
Sơ dương ở chân trời dâng lên, vô hình chi diễm theo Vẫn Hỏa Chi Địa sâu chỗ nộ dung mà đến, dù là khoảng cách rất xa, Tô Hiểu cũng cảm giác được kia đối diện đánh tới nhiệt lãng.

	Tê tê ~

	Tô Hiểu trên thân quấn lấy băng vải cháy thành tro tàn tản mát, thấy vậy, hắn thấp thân tiến vào lều vải bộ dáng cỡ nhỏ nơi ẩn núp bên trong, đồng thời tại nội bộ kéo xuống cửa áp, cùm cụp một tiếng, cỡ nhỏ nơi ẩn núp cửa phong bế.

	Cái này nơi ẩn núp cực kỳ tiểu, chỉ có 5 mét vuông lớn nhỏ, cao độ tại 1.4 mét khoảng chừng, ngồi ở bên trong hoặc nằm xuống, sẽ không cảm thấy chen chúc hoặc bị đè nén, nhưng nghĩ đứng người lên rất không có khả năng.

	Dựa vào nơi ẩn núp là do trăm hơn loại vật liệu tổng hợp tầng chồng nhau chế thành, bởi vậy không thấu ánh sáng, hoàn toàn bịt kín, các loại hệ thống phụ trợ đã kích hoạt, nơi ẩn núp bên trong sáng lên màu lam nhạt ánh đèn, từng tia từng tia lạnh sương mù, từ bên trên hình tròn lãnh quang đèn xung quanh phiêu tán ra, cái này khiến Tô Hiểu cảm thấy, thể nội tích lũy khô nóng cảm nhanh chóng cởi ra.

	"Nguyên lai còn có cái này nơi ẩn núp, xem tới ngươi đối "Chân Thực Chi Diễm" đã sớm chuẩn bị."

	Trong tay bưng lấy chén ướp lạnh quả chanh nước, trong miệng ngậm lấy ống hút Thánh Thi mở miệng.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, đưa tay đặt tại nơi ẩn núp trên nội bích, cảm thụ nhiệt độ biến hóa.

	"Ngươi đừng không nói, chí ít cho ta chút lòng tin. . ."

	Thánh Thi mà nói còn chưa nói xong, bên ngoài vô hình chi diễm đã tuôn ra tới, xung kích dẫn đến nơi ẩn núp xuất hiện nhỏ xíu rung động, bên trong cảnh báo trang bị âm thanh rung động, làm lạnh hệ thống mở tối đa, mới miễn cưỡng để nơi ẩn núp nội bộ bảo trì 26° trái phải, tất cả cảnh cáo nhắc nhở đèn đều sáng lên, các loại trị số bạo đồng hồ.

	Coi như như thế, cái này nơi ẩn núp vẫn như cũ cứng chắc, dù sao cũng là theo Gnome thương hội bên kia giá cao mua được hắc khoa kỹ, Gnome thương hội mặc dù hắc, nhưng bán ra vật phẩm chất lượng, tuyệt đối có chỗ bảo hộ, đây chính là Gnome thương hội phong cách, những cái kia Gnome gian trá, tham lam, rao giá trên trời, nhưng ngược lại, bọn chúng đối thương phẩm chất lượng, có cực kỳ hà khắc yêu cầu, cũng chính dựa vào như thế, Gnome thương hội mới có như thế quy mô.

	Mấy phút đồng hồ sau, nơi ẩn núp dần dần thích ứng bên ngoài vô hình chi diễm xung kích, ổn định lại, bên ngoài là đủ dùng bốc hơi cương thiết khủng bố nhiệt độ cao, nơi ẩn núp nội bộ thì là hơi lạnh 23°, thân ở nơi này, đặc biệt có cảm giác an toàn.

	"Vậy mà ngăn trở."

	Tô Hiểu mở ra nơi ẩn núp nguồn năng lượng trung tâm, đem bốn khỏa Linh Hồn kết tinh (hoàn chỉnh) đặt tại bên trong, cam đoan nơi ẩn núp có thể ổn định vận chuyển.

	"Có ý tứ gì? Ngươi là nói, ngươi vừa rồi cũng không xác định cái này nơi ẩn núp có thể ngăn cản "Chân Thực Chi Diễm" ? Nếu là ngăn không được, ta thân thể bị thiêu hủy thành tro, nếu là phản ứng của ta không đủ nhanh, ngọn lửa này thậm chí sẽ đem ta Hồn thể bốc cháy đãi tận."

	"Không, ta cực kỳ xác định có thể ngăn cản."

	"Ngươi vừa rồi chính miệng nói 'Vậy mà ngăn trở' câu nói này."

	"Ảo giác của ngươi."

	"Ta. . ."

	Thánh Thi còn nghĩ nói chuyện, nhưng bỗng nhiên nghĩ đến, nơi này chỉ có 5 mét vuông, ngồi đối diện là Cận chiến Đại Tông sư, mà nàng thì là Trị Liệu hệ, dù là song phương đang đứng ở trong hợp tác, có thể như thế khoảng cách xuống, nếu là đối phương đột nhiên bắt được nàng, sau đó đánh nàng, nàng cơ bản không có sức hoàn thủ.

	"Có lẽ là ta nghe lầm đi, còn có chút choáng đầu, ngủ trước."

	Thánh Thi thoải mái nằm ở nhung thảm bên trên, cảm giác từng tia từng tia lạnh lẽo dễ chịu hai tay cùng cái cổ chờ vị trí, ánh mắt của nàng dần dần trầm tĩnh lại.

	"Ta giúp ngươi khôi phục trạng thái?"

	Thánh Thi trong tay hiện ra năng lượng màu vàng óng, cái này kim sắc đã Thần Thánh, lại tràn ngập sinh mệnh lực.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, đem "Thái Dương thí luyện" nội dung cùng hưởng, cái này khiến mát mẻ đến buồn ngủ Thánh Thi, thoáng cái liền không buồn ngủ, nửa ngồi dậy nói:

	"Cái này cái quỷ gì thí luyện, đây là cho người ta chuẩn bị? Ách ~, tốt a, HP hơn 60 vạn, đích xác có tư cách khiêu chiến cái này thí luyện."

	Thánh Thi một lần nữa nằm ngửa, tại Bát Giai đỉnh tiêm thê đội lúc, nàng có đoạn thời gian cho là, chính mình thuộc về Bát Giai đỉnh tiêm thê đội kia một phần nhỏ, thẳng đến về sau nàng gặp được Tô Hiểu, Caesar, Solomon, Zuiyas, Wood, Cha xứ, Vong Linh Muội, Khải Nhân, Thủy Ca đám người phía sau, nàng bỗng nhiên cảm giác, thế giới này, y nguyên vẫn là rất nguy hiểm.

	Tô Hiểu ngồi xếp bằng minh tưởng, hắn kiểm tra xem xét tự thân HP, còn lại 60. 2%, thân ở nơi này, đến từ hắn tự thân HP khôi phục, bị trên phạm vi lớn áp chế, hắn đánh giá, nghỉ ngơi 14 giờ, cũng chính là vượt qua ban ngày, hắn HP tối đa cũng liền khôi phục lại 65%~68% trái phải, tự lành bị áp chế quá nghiêm trọng.

	Đến nỗi thủ đoạn khác, hiển nhiên là không thể dùng, cái này "Thái Dương thí luyện", là để thí luyện giả trực diện liệt dương, bất luận cái gì trộm gian dùng mánh lới, đều sẽ dẫn đến thí luyện thất bại, đây chính là Thái Dương trận doanh phong cách.

	Ngay tại Tô Hiểu minh tưởng, Thánh Thi đã tiến nhanh nhập mộng thôn quê lúc, nơi ẩn núp oanh chấn xuống, biên độ không lớn, tình thế nhưng đặc biệt nặng nề.

	Oanh, oanh, oanh ~

	Chấn cảm lần lượt tới gần, khi đến nơi ẩn núp một bên lúc, ngừng lại, cái này hiển nhiên là có to lớn gì đồ vật, tại vô hình chi diễm bao phủ bên trong tiến lên.

	Thánh Thi chỉ chỉ phía trên, ý tứ là,là không muốn cho Tô Hiểu bộ trạng thái, chuẩn bị nghênh địch.

	Tô Hiểu ngón trỏ dựng thẳng tại trước miệng, làm ra tĩnh âm thanh thủ thế, hắn không biết Thánh Thi là ra cái gì ảo giác, cho là mình có thể tại vô hình chi diễm bên trong, chiến thắng bên ngoài quái vật khổng lồ, dù là có đại lượng buff trạng thái, cái này cũng không có khả năng.

	Két két ~

	Toàn bộ nơi ẩn núp phát ra không chịu nổi gánh nặng thanh âm, hiển nhiên, bên ngoài to lớn tồn tại, đang nghiên cứu nơi ẩn núp cái này chưa bao giờ thấy qua đồ vật.

	Một lát sau.

	Oanh, oanh, oanh ~

	Nặng nề đạp đất âm thanh từ từ đi xa, hết thảy đều khôi phục lại bình tĩnh, chỉ có vô hình chi diễm sát qua nơi ẩn núp ngoại bộ, phát ra rất nhỏ tê tê âm thanh.

	Ba giờ phía sau, thanh âm huyên náo truyền đến.

	Thùng thùng ~

	Như là có cái gì sắc nhọn cứng rắn vật, tại gõ nơi ẩn núp cửa, mấy giây sau, một thanh âm theo ngoài cửa truyền đến:

	"Là. . . Người lữ hành sao? Ta là. . . Thái Dương. . . Tín đồ, các ngươi. . . Yêu cầu trợ giúp. . . Sao."

	Câu nói này nói xong, liền lại truyền tới thùng thùng hai lần rất nhỏ tiếng gõ.

	Bây giờ tại nơi ẩn núp bên ngoài, một cái phảng phất từ nửa dung kim loại tạo thành cự hạt, chính dùng đuôi bọ cạp bên trên đơn độc mắt, quan sát nơi ẩn núp, nó phát ra thùng thùng tiếng gõ, là dùng cuối đuôi độc châm, gõ nơi ẩn núp cửa nhỏ kim loại ngoại tầng, đến nỗi tiếng nói chuyện, đây là trên lưng nó một khỏa Nhân tộc đầu lâu phát ra, tại cái này quỷ hạt trên lưng, lít nha lít nhít đầy là Nhân tộc đầu lâu, tối thiểu chen mấy trăm khỏa, có chút đầu lâu con mắt, còn ngẫu nhiên quái dị nháy động, thoạt nhìn để người rùng mình.

	Thùng thùng ~

	Thùng thùng ~

	Quỷ hạt lại dùng đuôi châm gõ mấy cái, về sau liền đối nơi ẩn núp không có hứng thú, không bao lâu tan biến ở phía xa cát sườn núi phía sau.

	Sau mười mấy phút, một đạo thân cao gần bốn mét, thân mang toàn thân trọng giáp, tay cầm quyền gậy khôi ngô thân ảnh tại phụ cận đi qua, hắn nhìn đến nơi ẩn núp phía sau, điều chuyển phương hướng, có chút khô khan, dùng trong tay dài hơn ba mét kim loại quyền gậy, đem quỷ hạt sinh tại nơi ẩn núp tường ngoài bên trên trứng toàn bộ nện nát, về sau trong tay hắn quyền gậy cắm ở trong đất cát, hướng về Thái Dương, hai tay làm ra muốn ôm bầu trời tư thế, sau một lát, hắn từ dưới đất rút ra quyền gậy, phảng phất U Hồn vậy, tiếp tục tại Vẫn Hỏa Chi Địa bơi đãng.

	Nơi ẩn núp bên trong, Thánh Thi đã là tỉnh cả ngủ, nàng nguyên bản cho là, cái này sa mạc tại đêm tối trong lúc đó đều không có gặp được địch nhân, "Chân Thực Chi Diễm" lan tràn ban ngày, tất nhiên là một mảnh chết tĩnh, nhưng ai có thể tưởng đến, nơi này ban ngày, muốn so đêm tối náo nhiệt nhiều.

	Thánh Thi không có chống bao lâu, lại lần nữa ngủ đi, dù sao nơi ẩn núp bị hủy phía sau, nàng cũng có thể lập tức tỉnh lại, còn không bằng nghỉ ngơi thật tốt.

	Thời gian nhanh chóng lưu trôi qua, khi nơi ẩn núp tính theo thời gian trang bị phát ra tích tích tích tiếng vang lúc, Tô Hiểu mở hai mắt ra kết thúc minh tưởng, hắn đưa tay sờ nơi ẩn núp vách trong, đã không có gì nóng cảm, đại biểu bên ngoài nhiệt độ chợt hạ xuống.

	Mở ra cửa nhỏ, quả nhiên, bên ngoài đã tiến vào đêm tối, toàn bộ sa mạc, dựa vào trên mặt đất cát đá sỏi lộ ra màu da cam ánh sáng nhạt, lộ ra cũng không Hắc Ám.

	Đem nơi ẩn núp thu nạp phía sau thu nhập đoàn đội Không gian chứa đựng, Tô Hiểu tiếp tục hướng Vẫn Hỏa Chi Địa sâu chỗ đi tiếp, chẳng biết tại sao, hắn mỗi tiến lên mấy bước, đều ẩn ẩn cảm giác được, tiếp tục đi tiếp trở nên hơi có vẻ khó khăn, hắn nhìn hướng một bên Thánh Thi, đối phương ngoại trừ so với hôm qua cảnh giác bên ngoài, vẫn là không có đi ra một khoảng cách, liền tìm kiếm khắp nơi, xem ra là tìm Hỏa Kim nghiện.

	Dựa vào không thể thả ra cảm nhận, Tô Hiểu chỉ có thể bằng loáng thoáng cảm giác, hắn xem lấy chính mình trong lồng ngực trung tâm Thái Dương hoàn ấn, đây là tại tiếp nhận Thái Dương thí luyện phía sau mới xuất hiện.

	Tô Hiểu tựa hồ cảm giác được, cái này Thái Dương hoàn ấn lan tràn ra rất nhiều cái sợi tơ, sợi tơ một chỗ khác chìm vào đến xung quanh không gian bên trong, hắn mỗi đi ra một bước, liền biết kéo đứt mấy cây loại này vô hình sợi tơ, nhưng cùng lúc sẽ có càng nhiều sợi tơ, theo cái này Thái Dương hoàn ấn bên trong lan tràn ra, xem tới Thái Dương thí luyện, không phải HP đầy đủ cao liền có thể hoàn thành.

	Tô Hiểu từng bước một trầm ổn đi về phía trước, hắn giẫm ra dấu chân càng ngày càng sâu, trên người hắn xuất mồ hôi hột, không bao lâu liền bốc hơi, thoạt nhìn giống như trên người hắn phiêu tán ra nhàn nhạt bạch khí vậy.

	Mỗi một bước đều càng ngày càng gian khổ, thậm chí còn, nên tiếp tục đi tiếp 9 cái tiếng đồng hồ hơn phía sau, Tô Hiểu trước mắt đều có chút xuất hiện bóng chồng.

	【  nhắc nhở: Ngươi đang tại tiếp nhận "Liệt dương" ý chí lực khảo nghiệm, ý chí lực phán định bên trong. . . 】

	【  ngươi đã thông qua phán định này. 】

	【  ngươi Chân thực ý chí lực + 1 điểm. 】

	【  ngươi Chân thực thể lực thuộc tính + 1 điểm. 】

	【  ấm áp Thái Dương tại chiếu rọi ngươi, ngươi HP khôi phục 10%. 】

	. . .

	"Hô ~ "

	Tô Hiểu trong miệng thở ra bạch sắc nhiệt khí, hắn nhìn nơi xa dâng lên sơ dương, biết rõ là thời điểm nghỉ ngơi, hắn lại một lần nữa lấy ra nơi ẩn núp, kích hoạt phía sau, nơi ẩn núp triển khai.

	Khí lạnh tỏa khắp nơi ẩn núp bên trong, Tô Hiểu y nguyên ngồi xếp bằng minh tưởng, lần này không chỉ có là HP chỉ còn 4 2.5% vấn đề, hắn thể lực tiêu hao cũng rất nghiêm trọng.

	Nơi ẩn núp tại chống cự cái thứ hai ban ngày lúc, rõ ràng không giống ngày hôm qua vậy ổn định, nhưng y nguyên chống nổi14 giờ, Tô Hiểu đánh giá, cái này nơi ẩn núp, tối đa cũng liền lại chống đỡ 20 giờ trái phải.

	Thu hồi nơi ẩn núp, Tô Hiểu tiếp tục đi tiếp, đồng hành Thánh Thi y nguyên muốn tìm đến khối thứ ba Hỏa Kim, nhưng Hỏa Kim không tìm được, tìm tới cái gỗ bảo rương, đầy mang mong đợi mở ra, sau đó bị nguyền rủa, nhưng mà cái này nguyền rủa tồn tại năm tháng quá xa xưa, hiệu quả chỉ giằng co mười mấy phút.

	Dưới chân cát đá sỏi bị giẫm lên phát ra két, két tiếng vang, đây là Tô Hiểu tại Vẫn Hỏa Chi Địa cái thứ ba đêm tối, nếu như vào hôm nay sáng sớm đến trước đó, hắn không cách nào đến trung tâm hố thiên thạch, hắn liền muốn đối mặt thí luyện kết quả thất bại, nếu như hơn 60 vạn HP đều không thể thông qua cái này thí luyện, kia Tô Hiểu đối lần này thất bại, sẽ không cảm thấy tiếc nuối.

	Tiếp tục bước bước duy gian đi tiếp bốn giờ phía sau, phía trước nhiệt độ bỗng nhiên tăng vọt, dẫn đến Tô Hiểu toàn thân mồ hôi nước, bị tức thì bốc hơi mất, cực nóng làm cho hắn suýt nữa mới ngã xuống đất.

	Hướng về phía trước nhìn qua, một cái đường kính tối thiểu nhất mấy chục cây số to lớn hỏa hố xuất hiện, đây chính là Vẫn Hỏa Chi Địa trung tâm hố thiên thạch.

	Cái này hố thiên thạch nội bộ dựa vào nhiều năm bị nhiệt độ cao cháy bỏng, đã trở nên cao thấp không đều, bên trong một mảnh có chút chướng mắt rực hồng sắc, đáy hố chỗ thì bày biện ra kim hồng sắc, thoạt nhìn, vậy liền giống một khỏa hình dạng bất quy tắc Thái Dương, một bộ Thái Dương chết ở đây mà cảnh tượng.

	Tô Hiểu nhìn hướng hậu phương mấy trăm mét bên ngoài Thánh Thi, nghi hoặc đối phương vì sao tại kia dừng bước không tiến, kỳ thật Thánh Thi bây giờ đã mộng bức, nàng phi thường không hiểu, vì sao Tô Hiểu có thể như thế ung dung nương đến hố thiên thạch gần như vậy, kia khu vực mỗi giây 15% tối đa HP chân thực Thái Dương diễm tổn thương, là thế nào kháng trụ.

	Trên thực tế, Tô Hiểu căn bản không có tiếp nhận cái này tổn thương, hắn lồng ngực xuất hiện Thái Dương hoàn ấn, dù tại xuôi theo đường sẽ cho hắn mang đến gian nan hiểm trở, nhưng thứ này còn có tác dụng khác.

	Dừng bước tại hố thiên thạch trước, Tô Hiểu xem lấy cái này tuyệt cảnh, một màn này ngoại trừ rung động bên ngoài, còn có loại cảm giác nói không ra lời, Thái Dương ở đây vẫn lạc, Bản thế giới Thái Dương Thần giáo, tựa hồ cũng tại này tiêu vong, đến nơi này phía sau, cảm giác này đặc biệt mãnh liệt.

	Tô Hiểu cẩn thận hồi ức liên quan tới Bản thế giới Thái Dương Thần giáo tình huống, tựa hồ tại Liên Minh cùng Bắc cảnh Đế quốc ngàn năm chiến dịch phía sau, Thái Dương Thần giáo cho người ta ấn tượng liền biến thành, cái này Thần giáo đi hướng Sa Mạc chi quốc, dựa vào Sa Mạc chi quốc lạc hậu, để Thái Dương Thần giáo càng thêm điệu thấp, điệu thấp đến không hề tuyển nhận thành viên, không hề can thiệp tất cả đại thế lực ở giữa đánh cờ.

	Hồi tưởng cùng Thái Dương Thần giáo tiếp xúc, Tô Hiểu ngoại trừ Bạch Kim Chủ giáo, Hồng Đồng Nữ, Dã Thú kỵ sĩ bên ngoài, giống như thật không có tại Bản thế giới bên trong, gặp qua cái khác Thái Dương Thần giáo thành viên, đều nói cái khác Thái Dương Thần giáo thành viên tại Sa Mạc chi quốc, có thể đến Sa Mạc chi quốc, cũng không làm sao thấy được Thái Dương Thần giáo tung tích.

	Cái loại cảm giác này giống như là, Thái Dương Thần giáo tại gần nhất mấy trăm năm tất cả tồn tại cảm, đều là Bạch Kim Chủ giáo chống lên tới, để người có loại cảm giác, Thái Dương Thần giáo còn tại, nhưng các thành viên đều đi đâu rồi, cái này liền không ai biết được.

	Còn có một chút, trước đó Tô Hiểu cùng Phó viện trưởng · Gustavo đánh cờ, hắn bên này liên hợp Bạch Kim Chủ giáo, cũng chính là liên hợp Thái Dương Thần giáo, Liên Minh bốn vị Đại nghị viên, liền một chút cảnh cáo thái độ đều không có, xem xét lại liên hợp Thần Hi Thần giáo Phó viện trưởng · Gustavo, bên kia chết bất đắc kỳ tử tại Nghị Hội viện, bốn vị Đại nghị viên đừng nói truy trách, này sự tình trực tiếp cho qua.

	Tô Hiểu bên này liên hợp Thái Dương Thần giáo liền không sao, Phó viện trưởng · Gustavo bên kia liên hợp Thần Hi Thần giáo, trực tiếp bị Liên Minh từ bỏ, là bốn vị Đại nghị viên đối Tô Hiểu đặc biệt chiếu cố? Không, kỳ thật còn có loại khả năng, chính là liên hợp Thái Dương Thần giáo, kỳ thật cũng không quan hệ, sẽ không đối Liên Minh tạo thành bất cứ uy hiếp gì, bởi vì cái này Thần giáo đã chỉ còn trên danh nghĩa.

	Bộp một tiếng, Tô Hiểu cảm giác được, đến từ xung quanh trọng áp khoảnh khắc sút giảm, hắn trong lồng ngực tâm Thái Dương hoàn ấn tan biến, nhắc nhở xuất hiện.

	【  ngươi đã thông qua Thái Dương thí luyện. 】

	【  ngươi thu hoạch được Thái Dương che chở hiệu quả (tiếp tục 24 giờ). 】

	【  ngươi đã thu hoạch được Thái Dương Thánh điện tiến vào tư cách, có được Thái Dương che chở tình huống dưới, ngươi nhảy vào hố thiên thạch bên trong, sẽ không nhận Thái Dương diễm đốt tổn thương. 】

	【  ngươi có thể tại Thái Dương Thánh điện trên tấm bia đá, lấy được "Vô Thượng Liệt Dương (Khởi Nguyên cấp minh văn)" . 】

	. . .

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.