Chương 339 : Truy Kích.
"Đây chính là thần quốc. . . Trong lúc đó va chạm sao?"

	Núi Bình bên trên, Lâm Nghị đứng ở chính mình trong sân, ngẩng đầu, nhẹ nhàng tự nói, nhìn trên trời cái kia như lửa như nước thủy triều khủng bố va chạm, hai mắt thần quang lấp lóe. . .

	Nằm dày đặc cả kinh thành trận pháp đem va chạm ngăn cách ở đại trận ở ngoài trên bầu trời, bên trong đại trận người, lại như đáy biển sinh vật như thế, chỉ có thể ngẩng đầu nhìn phía trên đại trận Bắc Đường Triệu cùng Tổ Ma Thiên hai cái đỉnh cấp Triệu hoán sư ở tranh tài.

	Đó là mấy trăm vạn sinh vật triệu hồi ở thành Thượng Kinh trên bầu trời ở chiến đấu, mỗi một giây, đều có vô số sinh vật triệu hồi ngã xuống, nhưng lại có vô số sinh vật triệu hồi cuồn cuộn không ngừng xuất hiện.

	Cái kia trong bầu trời đêm, một nửa là màu đỏ, một nửa là màu vàng, song phương chiến binh chiến ngẫu, đều cuồn cuộn không ngừng từ cái kia như ẩn như hiện thần quốc trong tầng tầng lớp lớp tuôn ra, chạy về phía chiến trường.

	Thần quốc trong lúc đó va chạm, lại như hai cái không giống không gian nhét chung một chỗ, ở lẫn nhau đè ép, va chạm, có thể tưởng tượng cái kia trong đó uy lực , bởi vì thần quốc đè ép ma sát, cái kia trong hư không, có vô số điện quang cùng chớp giật ở sinh ra, nhảy lên, nổ vang, sau đó bị thành Thượng Kinh đại trận ngăn trở.

	Ở kinh khủng như vậy trong đụng chạm, Cửu Dương cảnh có lẽ còn có thể có cơ hội thoát thân, Cửu Dương cảnh trở xuống Triệu hoán sư cuốn vào đến cái này mấy trăm vạn triệu hoán đại quân chém giết trong, trong nháy mắt liền muốn thành cặn bã.

	Trên bầu trời hai người kia bên trong tùy ý một cái, đều có trong lúc nhấc tay liền hủy thành diệt quốc lực lượng.

	Cái này Bán thần thần quốc va chạm, chấn động thành Thượng Kinh trong mỗi một cái Triệu hoán sư tâm linh, tất cả Triệu hoán sư, đang nhìn đến như vậy chiến đấu sau khi, đều sẽ không kìm lòng được đem mình thay thế nhập trong đó, tưởng tượng một chút chính mình ở trong đó tới nói có thể kiên trì bao lâu.

	Sau đó, mỗi cái Triệu hoán sư sắc mặt đều sẽ hơi trắng bệch.

	Bán thần trong lúc đó tranh tài, có thể tận mắt nhìn loại này đỉnh cấp Triệu hoán sư trong lúc đó chiến đấu, đối với mỗi cái Triệu hoán sư tới nói đều là thiên kim khó đổi kỳ ngộ, cũng đều cho mỗi người mang đến trùng kích cực lớn.

	Tại sao Chúa Tể Ma Thần có thể vì một cái Hạ Bình An mở ra điều kiện như vậy?

	Giết Hạ Bình An, đến Vĩnh sinh chi khu, huyết tế Hạ Bình An, ngưng tụ Thần Luân phong thần?

	Điều kiện như vậy, không trách Huyết Ma giáo sẽ nổi điên, liền Tổ Ma Thiên đều thân từ đi tới thành Thượng Kinh.

	Lâm Nghị nghiêng đầu đi, liếc mắt nhìn tiểu viện bên cạnh cái kia phòng khách, ngay khi khuya ngày hôm trước, Hạ Bình An còn ở cái này trong phòng khách.

	Nếu như mình không phải Hắc Ám chiến thần Thần quyến giả, huyết tế Hạ Bình An liền có thể phong thần, điều kiện như vậy, mình có thể từ chối sao, sẽ không tâm động sao?

	Ở phong thần mê hoặc xuống, một cái mạng tính là gì?

	Lâm Nghị cũng biết Hạ Bình An ngày hôm nay bị đâm có chút kỳ lạ, nhưng giờ khắc này, coi như Hạ Bình An còn sống sót, hắn sau đó phải đối mặt tình huống, e sợ khó có thể tưởng tượng.

	Ngoại trừ Huyết Ma giáo người ở ngoài, vô số người sẽ nghĩ muốn đầu của hắn, nghĩ muốn huyết tế hắn.

	Ở tình huống như vậy, Hạ Bình An có thể sống bao lâu, ai cũng không biết.

	. . .

	"Như vậy thần quốc trong lúc đó va chạm, song phương kỳ thực vẫn không có ra toàn lực, từng cái đều ở khắc chế, song phương đều không có cho gọi ra chân chính sinh vật mạnh mẽ, Tổ Ma Thiên không có công kích kinh thành hộ quốc đại trận, không có để thần quốc chiến tranh lan đến gần trong thành bách tính, Bắc Đường Triệu cũng không có xúc động hộ quốc đại trận phản kích, không có triệu hoán Hắc Ám chiến thần hàng lâm, đối với Bán thần tới nói, chiến đấu như vậy, chỉ là nóng người mà thôi. . ."

	Thành Thượng Kinh Bằng Vương bên trong phòng đấu giá, một thân váy dài xinh đẹp động lòng người Huyên phu nhân đứng ở phòng đấu giá sân thượng trên, ngẩng đầu nhìn trong bầu trời đêm cái kia một đoàn đoàn bộc phát ra óng ánh ánh sáng cùng đầy trời mưa ánh sáng, đầy mắt chấn động.

	Một cái ông lão mặc áo xanh đứng ở Huyên phu nhân bên cạnh, mới vừa lời kia, chính là ông lão kia nói.

	So sánh với Huyên phu nhân, ông lão kia ánh mắt, muốn đặc biệt vắng vẻ.

	"Bắc Đường Triệu. . . Cần cuộc chiến đấu này. . . Hoặc là nói, cuộc chiến đấu này chính là hắn chờ mong. . ." Huyên phu nhân nhẹ nhàng đã mở miệng, "Thành Thượng Kinh gần nhất quá rối loạn, Huyết Ma giáo, còn có Tĩnh Vương, còn có trốn ở Hồng Diệp sơn trang ăn thịt người những người kia, ai, xác thực để Bắc Đường Triệu đau đầu, có thể ở Bán thần xâm lấn thời điểm bảo vệ nước Đại Thương cùng thành Thượng Kinh hoàng đế, mới thật sự là tốt hoàng đế. . ."

	"Không sai!" Ông lão kia gật gật đầu.

	Huyên phu nhân khe khẽ lắc đầu, "Đáng tiếc, chúng ta biết đến vẫn còn có chút chậm, chúng ta không nghĩ tới Chúa Tể Ma Thần có thể cho Hạ Bình An mở ra như vậy bảng giá, Hạ Bình An trên người, nhất định có chúng ta không biết cực lớn bí mật, bí mật này, giá trị một cái thần vị, ai có thể cự tuyệt? Hạ Bình An ngày hôm nay bị đâm, cũng có rất nhiều điểm đáng ngờ, ta không tin hắn đã chết qua. . ."

	"Nguyên Khâu thế giới rất lâu không có náo nhiệt như thế!" Ông lão kia nhìn chăm chú bầu trời, "Lần này Ma môn mở ra, Tổ Ma Thiên cùng Bắc Đường Triệu có lẽ không dùng thời gian bao lâu, liền muốn đi tìm tìm phong thần cơ duyên. . ."

	"Lão gia ngài ý tứ là, Bắc Đường Vong Xuyên chẳng mấy chốc sẽ đăng cơ?"

	"Ừm!"

	"Vậy này tràng Bán thần chiến đấu đây?"

	"Trước hừng đông sáng sẽ kết thúc, Tổ Ma Thiên muốn có được tin tức xác thực, mà Bắc Đường Triệu cũng sẽ không đem chiến sự mở rộng. . ."

	"Ta tin tưởng Hạ Bình An còn chưa chết, lão gia ngài có thể bói toán đến Hạ Bình An nơi sao?"

	Ông lão mặc áo xanh kia lắc lắc đầu, hai cái tay từ trong tay áo duỗi ra, tay của ông lão trên, cầm một cái đã vỡ vụn nằm dày đặc phù văn mai rùa cùng mấy cái cổ điển thanh đồng cổ tệ, "Mới vừa ta đã thử hai lần, mỗi lần bói toán kết quả đều bị truyền vào đến Linh giới trong, ta thấy chỉ là một mảnh sương xám, Linh giới đem hết thảy đều che đậy, Hạ Bình An ba chữ này, có Linh giới khí vận gia thân, có thể che đậy tất cả, Hạ Bình An trên người, xác thực có bí mật lớn. . ."

	Huyên phu nhân trong ánh mắt lập tức tràn ngập khiếp sợ, "Lão gia ngài nói, là cái thứ ở trong truyền thuyết Linh giới?"

	Ông lão mặc áo xanh kia khẽ gật đầu một cái. . .

	. . .

	Trên bầu trời chiến đấu, kéo dài hơn nửa đêm, ở ánh bình minh trước, theo một vệt ánh sáng màu máu phóng lên trời, cái kia che đậy bầu trời mây máu, trong nháy mắt tiêu tan, Huyết Ma giáo giáo chủ Tổ Ma Thiên đã biến mất, cả kinh thành trên bầu trời, chỉ có Bắc Đường Triệu cái kia vĩ đại thân ảnh cao lớn ở sừng sững, như cây cột chống trời.

	"Vạn tuế. . ."

	"Vạn tuế. . ."

	"Ngô hoàng thần uy. . ."

	Lo lắng đề phòng một đêm thành Thượng Kinh, rốt cục vang lên sơn hô hải khiếu tiếng hoan hô, vô số người kích động đến rơi nước mắt.

	Huyết Ma giáo tập kích thành Thượng Kinh nguy cơ, rốt cục bị Bắc Đường Triệu hóa giải, Hoàng đế bệ hạ vẫn là Hoàng đế bệ hạ, là toàn bộ nước Đại Thương cùng thành Thượng Kinh thần bảo vệ, địa vị thực lực, không người có thể lay động.

	. . .

	Theo tia ánh sáng mặt trời đầu tiên xuất hiện ở phía đông trong tầng mây, thành Thượng Kinh ở ngoài, trong hư không.

	Tổ Ma Thiên đứng thẳng ở trên tầng mây, Kim Nguyệt điện điện chủ đứng ở Dạ Ma Thiên phía trước, hắn bên cạnh, một đống lớn Kim Nguyệt châu Huyết Ma giáo cao thủ đứng ở kim Nguyệt điện chủ sau lưng, cúi đầu, dưới hai tay buông lỏng, lại như một đám học sinh ngoan.

	"Cái kia Hạ Bình An hôm qua ở thành Thượng Kinh đã bị đâm?" Tổ Ma Thiên đầu đầy tóc đỏ không gió mà bay, khí tức doạ người.

	"Đúng, Tài Quyết quân điều tra kết quả là như vậy, hơn nữa có rất nhiều người làm chứng, Hạ Bình An hôm qua ở Đốc tra thự trong đại viện bị đâm, hài cốt không còn!" Kim Nguyệt điện điện chủ khom người đáp lại nói.

	Tối hôm qua Tổ Ma Thiên cùng Bắc Đường Triệu đại chiến, Huyết Ma giáo đã có cao thủ lẻn vào đến thành Thượng Kinh tra xét tin tức, hai bên đều không nhàn rỗi.

	"Không thể, Hạ Bình An tuyệt đối còn chưa chết!" Tổ Ma Thiên trên trán mắt dọc màu đỏ ngòm trợn tròn, thần bí quỷ dị, hắn nói như đinh chém sắt, "Ta tối hôm qua cùng Bắc Đường Triệu đại chiến một đêm, chính là muốn nhìn một chút Hạ Bình An đến cùng ở không ở thành Thượng Kinh, có thể ở trong kinh thành không có động tĩnh gì, ta lấy Ma thần chi nhãn tìm khắp thành Thượng Kinh đều không thể ở bên trong kinh thành tìm tới Hạ Bình An, thành Thượng Kinh bên trong hoàng thành cũng ở ngoài cũng không có dị thường, nhìn dáng dấp, Hạ Bình An xác thực đã không ở thành Thượng Kinh, hắn hôm qua tự sát, hẳn là giả chết thoát thân, Hạ Bình An nhất định không chạy xa, lập tức theo thành Thượng Kinh thuỷ bộ giao thông đuổi tra được, tất cả rời đi thành Thượng Kinh Triệu hoán sư đều không nên bỏ qua. . ."

	Tổ Ma Thiên nói, vung tay lên, mấy trăm mặt kỳ dị thanh đồng kính liền xuất hiện ở bên cạnh hắn, phiêu ở trong hư không, những kia gương đồng, hiện hình thoi, hai đầu hơi dài, ở giữa hơi hẹp, lại như Tổ Ma Thiên trán bên trong mắt dọc, một mặt mặt xanh gương đồng lóe lên ánh sáng lộng lẫy kì dị.

	"Đây là Chiếu Nhan kính pháp khí, cái kia Hạ Bình An quỷ kế đa đoan, hắn muốn chạy trốn chạy rời đi thành Thượng Kinh, dùng tuyệt không là diện mạo thật sự, nhưng mặc kệ hắn hiện tại là loại nào khuôn mặt, chỉ cần ở cái này Chiếu Nhan kính trên một chụp, chắc chắn không chỗ che thân! Cầm đi, ai đánh chết huyết tế Hạ Bình An, Chúa Tể Ma Thần khen thưởng liền sẽ rơi vào ai trên đầu, xem các ngươi cơ duyên vận may. . ."

	Một đám Huyết Ma giáo chúng nhìn thấy có cái này thần kỳ Chiếu Nhan kính pháp khí có thể nắm, từng cái từng cái vui sướng, lại như hít thuốc lắc như thế, từng cái nắm qua một mặt Chiếu Nhan kính pháp khí.

	"Đi thôi. . ." Tổ Ma Thiên phất phất tay.

	"Vâng!"

	Trên bầu trời, ngoại trừ Tổ Ma Thiên cùng Kim Nguyệt điện điện chủ ở ngoài, tất cả Huyết Ma giáo người toàn bộ tứ tán, hướng về thành Thượng Kinh bốn phương tám hướng bay đi.

	"Kim Nguyệt điện lần hành động này cấp tốc quả đoán, không sai. . ." Tổ Ma Thiên nhìn về phía kim Nguyệt điện chủ, tiếng nói lập tức ôn hòa lên, "Những người khác đều đi tới, ngươi vì sao không đi a. . ."

	"Thuộc hạ ngay khi lão tổ bên người, bất cứ lúc nào nghe lão tổ dặn dò, trợ lão tổ bắt được huyết tế cái kia Hạ Bình An liền hài lòng, lão tổ có thể phong thần, mới là thuộc hạ lớn nhất tâm nguyện!" Kim Nguyệt điện chủ một mặt chân thành cười nói, rồi hướng Tổ Ma Thiên thi lễ một cái.

	Người không biết, còn thật sự cho rằng hai người là thân tổ tôn.

	Tổ Ma Thiên ánh mắt lấp lóe, sau đó cười ha ha, "Không sai, không sai, cái này Kim Nguyệt điện có thể ở trên tay ngươi phát triển lớn mạnh, quả nhiên là có nguyên nhân, ta không nhìn lầm người!"

	"Không biết lão tổ có gì phân phó?"

	"Cái khác các châu Huyết Ma giáo giáo chúng giờ khắc này cũng chính lục tục chạy tới Kim Nguyệt châu cùng nước Đại Thương, ngươi có thể truyền cho ta mệnh lệnh, mang những người kia tới gặp ta, ta ban tặng bọn họ Chiếu Nhan kính pháp khí, trợ bọn họ có thể sớm ngày tìm tới Hạ Bình An, hoàn thành Ma thần lệnh!"

	"Vâng!"

	. . .

	Xe lửa vẫn như cũ không biết mệt mỏi ở trên đường sắt cấp tốc chạy người.

	Hừng đông lúc, tối hôm qua nghỉ ngơi một đêm cái kia hai cái "Động vật ham muốn người" tiểu tử, liền lại tới gõ Hạ Bình An cửa phòng.

	"Thúc thúc, thúc thúc, chúng ta nghĩ đến cái kia cú đại bàng có thể ăn đồ vật. . ." Hai thằng nhóc ở ngoài cửa kêu.

	Kêu một trận, phát hiện Hạ Bình An trong phòng không có đáp lại, một điểm âm thanh đều không có, hai thằng nhóc liếc nhìn nhau, cho rằng là Hạ Bình An đi toa ăn ăn điểm tâm, hai người đánh bạo đem cửa phòng đẩy ra, lại phát hiện Hạ Bình An trong phòng, không có người, đã trống rỗng rồi, hành lễ, lồng chim, người, cũng không thấy. . .
Kết chương.