Chương 313 : Đảo Hành Nghịch Thi.
"Quan gia có phải điên rồi hay không?"

	Ba ngày sau đó, tất cả mọi người đang hỏi câu nói này.

	Ngắn ngủn ba ngày thời gian, triều đình liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Hết thảy đều chính lệnh cuối cùng đều là một cái ý tứ —— phong thưởng Đạo giáo.

	Triều đình đổi tên là rằng đình, quan gia tự phong vì "Đạo quân Hoàng đế", chiêu vời đạo sĩ, sưu tầm tiên kinh, đại hưng đạo quán, tạo « vạn thọ Đạo Tạng ».

	Cũng "Lấy thích giáo trải qua sáu ngàn cuốn bên trong ác nói hủy từ để báng đạo nho hai giáo, mạng cận thần tại đạo viện nhìn tường, lấy tác đốt bỏ đi."

	Trong triều bị phong đạo sĩ cùng quan viên đồng dạng có cấp độ bổng lộc, lại xuống triệu đem cả nước phật tự đổi thành ly cung, bình thường tăng ni dịch trang thành đạo sĩ, nữ quan.

	Các loại cử động, làm người nghe kinh sợ, để cho người trợn mắt hốc mồm.

	Cái này hoàn toàn là nghĩ thành lập một cái chính dạy kết hợp quốc gia, nhưng là động tác này, sẽ kích thích rất nhiều người lợi ích.

	Cả triều văn võ hiển nhiên nhao nhao gián ngôn phản đối, nhưng là vượt quá tất cả mọi người dự kiến chính là, từ trước đến nay mềm yếu quan gia, lần này ngoài dự liệu kiên định.

	Đoạn thời gian gần đây đến nay càng đến quan gia tin một bề Tư Mã Quang bởi vì dẫn đầu phản đối, đã đã bị quan gia lệnh cưỡng chế đóng cửa tự kiểm điểm, tạm không tham dự quốc sự.

	Như thế phích lịch thủ đoạn, sợ ngây người tất cả mọi người.

	Tư Mã Quang a, đây là quan gia bây giờ tại trong triều càng cánh tay lớn.

	Nói vuốt liền vuốt?

	Tất cả mọi người nhìn ra quan gia quyết tâm kiên định, mặc dù bọn hắn cũng không hiểu cái này là bởi vì cái gì.

	. . .

	« tân thanh niên » tạp chí xã, khách quý chật nhà.

	Đến Cao Đại Toàn hiện tại loại tầng thứ này, căn bản không có khả năng cùng chính trị tách rời, nhất định phải quan tâm tầng cao nhất động tĩnh.

	Mà lấy Cao Đại Toàn địa vị bây giờ, những người bề trên kia tại làm chuyện trước đó, cũng đều sẽ lo lắng Cao Đại Toàn ý nghĩ.

	Cho nên, hôm nay « tân thanh niên » tạp chí xã, tới khách rất nhiều người.

	Có ngồi vững Đông Cung thái tử, có quyền khuynh triều chính Thái Kinh, có Đại Tống danh tướng Nhạc Phi, nhất làm cho người kinh ngạc, vẫn là bị quan gia lệnh cưỡng chế đóng cửa tự kiểm điểm Tư Mã Quang thế mà cũng ở tại chỗ.

	Thế nhân đều biết, Tư Mã Quang cùng Cao Đại Toàn tầm đó thù sâu như biển.

	Nhưng là làm một chính khách, Tư Mã Quang rất rõ ràng lúc nào làm chuyện gì.

	Đại Tống văn nhân, không phải cho Hoàng đế làm nô tài.

	Đây cũng là Cao Đại Toàn thưởng thức nhất một điểm.

	Cao Đại Toàn làm chủ nhân, ngồi tại ở giữa nhất.

	Lý Sư Sư cùng Lý Thanh Chiếu đều bồi ở chỗ này, Trương Trinh Nương, Tô tiểu muội các loại những người khác bị Cao Đại Toàn chi ra ngoài.

	Hôm nay tụ hội, chú định sẽ là một cái cao quy cách hội nghị.

	Lý Sư Sư có bối cảnh, Lý Thanh Chiếu có tài hoa, Trương Trinh Nương cùng Tô tiểu muội bây giờ lại còn kém một chút, không đủ tham dự loại cấp bậc này hội nghị.

	Ngắm nhìn bốn phía, mặt của mọi người sắc rất khó coi.

	Cao Đại Toàn cái thứ nhất mở miệng: "Các vị, các ngươi ý đồ đến ta đều biết, nhưng là để ta xung phong, việc này không có khả năng."

	Quan gia như thế đại quy mô phong thưởng Đạo giáo, đã trải qua dao động nền tảng lập quốc.

	Văn võ song phương đứng tại cùng một trận tuyến, thái độ rất rõ ràng, không thể tùy ý quan gia tiếp tục nổi điên đi xuống.

	Nhưng là ngăn cản quan gia là kết cục gì, mọi người cũng đều thấy được.

	Lấy Tư Mã Quang địa vị cùng thanh danh, quan gia cũng là chút nào không nể mặt mũi.

	Không nói đến những người khác?

	Lúc này, Cao Đại Toàn thân ảnh liền hiện lên ở những người này trong đầu.

	Nếu như nói có người tại cùng quan gia đấu tranh bên trong đánh nhiều thắng nhiều, cái kia chỉ có Cao Đại Toàn.

	Cho nên hôm nay bọn hắn đều tụ ở chỗ này.

	Nhưng là Cao Đại Toàn lại không ngốc, đương nhiên sẽ không lao ra làm loại này phí sức không có kết quả tốt chuyện.

	"Tiểu Cao, cũng chỉ có ngươi mới có biện pháp để phụ hoàng bỏ đi cái chủ ý này." Triệu Cấu khuyên nhủ.

	Cao Đại Toàn đưa tay, ngăn lại Triệu Cấu phía dưới: "Cao mỗ một kẻ áo vải, thái tử điện hạ xem trọng Cao mỗ."

	Tư Mã Quang cau mày nói: "Vì Đại Tống bách tính, hiệu trưởng Cao làm vì đương thời thánh nhân lẽ nào không có một chút lòng thương hại sao?"

	"Ít cho ta tới đạo đức bắt cóc." Cao Đại Toàn sắc mặt cũng âm trầm xuống: "Nói vĩ đại như vậy, ngươi ngược lại là đi lấy cái chết làm rõ ý chí a."

	Hắn mới không để mình bị đẩy vòng vòng.

	Tư Mã Quang khuôn mặt lúc trắng lúc xanh.

	Lấy cái chết làm rõ ý chí, nói nhẹ nhõm.

	"Được rồi, đều ít nói vài lời." Thái Kinh chậm rãi mở miệng: "Hôm nay chúng ta tập hợp một chỗ, là thương lượng như thế nào giải quyết vấn đề, không phải tới cãi nhau. Tiểu Cao, ngươi xưa nay tâm tư linh mẫn, hơn nữa không tại trong cục, nhìn khả năng so với chúng ta rõ ràng hơn. Quan gia như thế giày vò đi xuống, hao tổn là toàn bộ Đại Tống quốc lực, có mặt mỗi một vị đều sẽ chịu ảnh hưởng, tiểu Cao ngươi cũng không ngoại lệ. Cho nên có biện pháp nào, tiểu Cao ngươi đừng che giấu."

	Đến cùng là lão hồ ly, mới mở miệng liền nói đến Cao Đại Toàn trong tâm khảm.

	Quan gia như thế giày vò, Đại Tống lòng người bàng hoàng.

	Tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không.

	Cao Đại Toàn xác thực không thể không quan tâm chuyện này, nhưng là hắn cũng tuyệt đối sẽ không đi xung phong.

	"Chuyện này rất kỳ quặc." Cao Đại Toàn đứng tại ngoài cuộc, cho người đang ngồi phân tích nói: "Quan gia gần nhất trở nên nhìn như rất cơ trí, vì sao lại đột nhiên làm ra như thế tự hủy phần mộ sự tình? Còn có, ta nhớ không lầm, Tư Mã tướng công đoạn thời gian trước đã từng trên viết diệt phật?"

	Ánh mắt của những người khác cũng chuyển dời đến Tư Mã Quang trên người.

	Có mặt đều là người thông minh, kỳ thật ai cũng không có quên chuyện này.

	Chỉ bất quá đám bọn hắn đều không có chủ động lấy mà thôi.

	Chân trước Tư Mã Quang trên viết diệt phật, chân sau quan gia liền muốn thành lập một cái chính dạy kết hợp quốc gia.

	Nếu nói ở trong đó không có cái gì liên lụy, có quỷ mới tin.

	Tư Mã Quang than nhẹ một tiếng, cũng không có giấu diếm: "Là quan gia để ta làm như vậy, lúc ấy ta cũng không biết rằng quan gia sẽ làm ra hiện tại chuyện. Các vị, ta và các ngươi khả năng xác thực chính kiến không hợp hoặc là lý niệm không hợp, nhưng là xin các ngươi tin tưởng, ta là một cái văn thần, ta sẽ không làm quân vương chó săn, ta sẽ hết toàn lực bảo trì nho giáo tôn nghiêm, văn thần ranh giới cuối cùng."

	Tư Mã Quang nói xong, trong sân bình tĩnh một phút đồng hồ.

	Có mặt đám người đều muốn tiêu hóa tin tức này.

	Đối với Tư Mã Quang nhân phẩm, mọi người kỳ thật cũng không nghi ngờ.

	Nếu như nếu là hắn có thể tiếp nhận Đạo giáo ngồi tại nho giáo trên đầu đi ị, cũng cũng không phải là cái kia đảng tranh max cấp Tư Mã Quang.

	Hơn nữa hôm nay hắn xuất hiện ở đây, bản thân liền là một loại thành ý.

	"Là Lâm Linh Tố, khẳng định là hắn cùng quan gia đạt thành chúng ta cũng không biết rõ tình hình giao dịch." Lý Thanh Chiếu bất thình lình mở miệng.

	Hơn nữa giọng nói tương đối kiên định.

	Cao Đại Toàn chậm rãi gật đầu: "Trừ Lâm Linh Tố, cũng không nghĩ ra còn có ai có thể làm được loại chuyện này. Bất quá chính dạy kết hợp quốc gia, từ xưa liền là đại họa, Lâm Linh Tố đây là muốn hại nước hại dân a."

	"Hắn hẳn là nghĩ đột phá võ thần, mượn nhờ vương triều khí vận, thành lập trên mặt đất thần quốc, như thế đột phá võ thần tỷ lệ sẽ lớn hơn nhiều." Lý Sư Sư tại võ đạo phương diện càng quyền uy, dù sao lưng tựa Ma giáo, có vô số cao nhân đề điểm.

	"Vì lợi ích một người, xếp đặt ngàn vạn lê dân tại không để ý sao?" Nhạc Phi có chút không dám tin tưởng.

	Cao Đại Toàn cười lạnh một tiếng: "Thái Thượng vong tình, là Đạo gia cảnh giới chí cao. Lâm Linh Tố có này tâm tính cũng không kỳ quái, kỳ quái là quan gia vì cái gì bồi tiếp hắn cùng một chỗ nổi điên, thân là nhất quốc chi quân, Lâm Linh Tố có cái gì có thể hấp dẫn hắn đồ vật?"

	Tất cả mọi người trầm mặc.

	Sau ba phút, Triệu Cấu ngẩng đầu lên, trong mắt là chưa bao giờ có điên cuồng: "Nếu như, quan gia không phải quan gia đâu?"
Kết chương.