Chương 36 : Địch nhân không cách nào bắt.
So với đầu trọc mãnh nam bên này chết thảm 68 tên Khế ước giả, một bên khác thì tốt hơn rất nhiều, còn thừa tất cả Khế ước giả, đem một tên trị liệu hệ muội tử bảo hộ ở bên trong, là Thiên Khải Nhạc Viên phương trị liệu hệ Khế ước giả · Thố Đường.

	Thố Đường nhìn như không có đặc thù gì, nàng lại tại trong nổ mạnh của Apollo lúc nãy, thể hiện ra cấp bảy đỉnh cấp thê đội trị liệu hệ phong thái.

	Thố Đường thả ra một đạo lĩnh vực trị liệu đường kính chừng mấy chục mét, năng lực này tên gọi không biết, chỉnh thể thành hình nửa tròn, như là một cái chén lớn úp ngược ở trên đất.

	Loại lĩnh vực trị liệu này ngăn không được lửa Thái Dương, ở vào nơi đây Moire, Nộ Khuyển, Hayzo đám người, đều nhận lấy lửa Thái Dương thiêu cháy, nhưng bọn hắn cũng tại thừa nhận hiệu quả trị liệu.

	Trước một khắc bị thiêu cháy đến nửa chết, sau một khắc khôi phục, loại thể nghiệm này hỏng bét bao nhiêu có thể nghĩ.

	"Trị liệu hệ ~, ta còn có thể, cứu giúp một chút."

	"Trước tiên giết chết sữa độc kia, hắn và địch nhân là một phe."

	"Ta không có!"

	Không ai để ý tới Thánh kỵ sĩ hô to, tại Thố Đường xung quanh, một đám Khế ước giả đều ở vào khôi phục giai đoạn, Thố Đường đứng trong đám người thở dốc ngụm lớn, chân đều mềm rồi.

	Bành một tiếng, một cỗ tiếng khí bạo truyền đến, là Nộ Khuyển, hắn khôi phục nhanh nhất, vừa khôi phục, hắn liền hết tốc lực hướng Tô Hiểu vọt tới, thân thể cao ba mét, trải rộng lông kia, để hắn thoạt nhìn cùng người sói đồng dạng.

	Nộ Khuyển vuốt sắc trên tay thẳng đến đầu lâu của Tô Hiểu mà đến, ngay tại hắn khoảng cách Tô Hiểu còn có vài mét xa lúc, hắn vỗ không khí, mượn nhờ chụp đánh không khí sản sinh lực tác dụng ngược, hắn lấy tư thế tứ chi chạm đất rơi xuống đất, sau đó, hướng Thố Đường phóng đi, không sai, chính là nhào về phía Thố Đường.

	Đùng!

	Khối thứ hai Apollo nổ mạnh, lửa Thái Dương chống tại Nộ Khuyển sau lưng, mùi thơm cháy xông vào mũi.

	"Còn tới?"

	Thố Đường mang âm rung mở miệng, hai tay của nàng hướng hai bên duỗi thẳng, lĩnh vực trị liệu màu xanh nhạt mở ra, lần nữa đem mọi người bảo hộ ở bên trong.

	Ở vào giữa không trung trọc đầu mãnh nam cũng gặp phải lửa Thái Dương lan đến, rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể thả ra thánh quang cứng rắn chống, đồng đội sẽ chết hay không, hắn không biết, nhưng thánh quang đối với hắn hiệu quả trị liệu bình thường.

	Tô Hiểu toàn thân tầng tinh thể ở vào trong thánh quang, hắn nhận biết tình huống của thân thể mình, không thể không nói, Thánh kỵ sĩ trị liệu hắn này thực lực không yếu, nguyên bản liền không thấp lượng trị liệu, tại bị 【 Huyết Vũ 】 tăng lên 5 lần về sau, để hắn ngạnh kháng phổ thông Apollo lúc không chút áp lực.

	Đáng tiếc chính là, Tô Hiểu lúc trước không nhận biết đến đối diện tên kia trị liệu hệ, tên vú em này nếu so với Thánh kỵ sĩ mạnh hơn một bậc.

	Khối thứ hai Apollo lửa Thái Dương dần dần lắng lại.

	"Thố Đường!"

	Moire hô lớn một tiếng.

	"Một giọt cũng không chen ra được rồi."

	Thố Đường cảm giác mình bị ép khô rồi, nàng không phải động cơ vĩnh cửu, không thể một mực duy trì lĩnh vực trị liệu, lần thứ hai lĩnh vực trị liệu mở ra đến một nửa lúc, nàng liền đã kề bên cực hạn.

	Một cái cột sáng màu trắng muốt bị dựng ở giữa mọi người, là còn sống sót trị liệu hệ khác.

	Hai khỏa Apollo nổ mạnh kết thúc về sau, nguyên bản ở đây 191 tên phe địch Khế ước giả, lúc này chỉ còn 82 người, đây còn là tại Thố Đường cùng với mặt khác 4 tên trị liệu hệ dưới sự bảo vệ.

	Không chỉ như thế, một đám Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả đạo cụ loại phòng ngự toàn bộ dọn sạch, các loại năng lực phòng ngự cũng tiến vào cooldown tiết điểm, địa hình của nơi này, quả thực là tại im lìm mà nổ.

	Tư ~

	Giới đoạn tuyến buộc chặt, tại phía trên chỗ vài mét đan xen, hình thành mấy chỗ điểm dừng chân.

	Thừa dịp lửa Thái Dương còn chưa tắt, Tô Hiểu nhảy lên Giới đoạn tuyến, giẫm lên Giới đoạn tuyến trong nháy mắt, hắn biến mất ở giữa không trung.

	Phốc xuy.

	Trường đao xỏ xuyên trọc đầu tráng nam · Thánh kỵ sĩ lồng ngực, lần thứ hai Apollo nổ mạnh, là Tô Hiểu tự mình ngạnh kháng đấy, Thánh kỵ sĩ này đã phát hiện 【 Huyết Vũ 】 đặc tính.

	Thánh kỵ sĩ từ giữa không trung rơi xuống, bị một đao đóng trên mặt đất, Tô Hiểu rút ra trường đao về sau, mấy đao liên trảm, nhắc nhở đánh giết xuất hiện.

	Leo lên tại Thánh kỵ sĩ bên ngoài thân 【 Huyết Vũ 】 bong tróc, bị 【 Huyết Vũ 】 phụ thuộc trị liệu hệ tại 5 phút bên trong tử vong, món trang bị cấp bá chủ này liền sẽ ngẫu nhiên phụ thuộc đến trên thân tên trị liệu hệ tiếp theo.

	Có thể nói, 【 Huyết Vũ 】 chính là đối với trị liệu hệ dành riêng ám sát trang bị.

	Liên tục thiêu cháy, dẫn đến dưỡng khí trong tầng sáu thánh điện hao hết, trong đầu cầu thang đi thông tầng năm, đại lượng không khí bị hút vào, gần như hình thành một đạo khí xoáy.

	Hayzo một tay đặt tại trên mặt đất trải rộng tia lửa, thậm chí có dấu hiệu chảy thành nham tương, tiếng triều tịch từ sau người hắn truyền đến, trong tầng sáu mặt tường, trần nhà đều nhanh chóng làm lạnh.

	Nộ Khuyển, Hayzo, cùng với Moire đám người còn chưa phát hiện một vấn đề rất trọng yếu, chính là đối với Tô Hiểu mà nói, chiến đấu giờ mới bắt đầu mà thôi.

	Ném xuống trong tay bình dược tề rỗng, tầng tinh thể ngoài thân Tô Hiểu sụp nát, lam mang rất nhạt tại ngoài thân hắn xuất hiện.

	Hắn đã mở ra Liệp Ma Thời Khắc năng lực, đối mặt hơn tám mươi tên Khế ước giả, thông qua Liệp Ma Thời Khắc liên tục sử dụng Long Ảnh Thiểm năng lực, là thủ đoạn đối địch tốt nhất.

	Tô Hiểu biến mất tại chỗ, trong nháy mắt tiếp theo đã đứng ở trên Giới đoạn tuyến, 0. 5 giây sau, hắn lại tại trên Giới đoạn tuyến di động vị trí, đứng ở trên Giới đoạn tuyến càng tới gần một đám địch nhân, liên tục ba lần di động, hắn cơ hồ là đang lóe lên.

	Đứng ở trên Giới đoạn tuyến, Tô Hiểu nhận biết phía trước đánh úp lại hai mấy đạo công kích, có viên đạn leo lên năng lượng, cũng có hắc ám hệ công kích, trong đó một đoàn quang đoàn màu hồng phấn, dẫn tới chú ý của hắn.

	Quang đoàn màu hồng phấn này lớn cỡ nắm tay, bên trong mơ hồ truyền ra tiếng cười quyến rũ, là khống chế hệ năng lực, cường độ công kích cũng không yếu.

	Tô Hiểu xuyên thấu không gian, nhưng cũng chưa di động, viên đạn, năng lượng trảo, vòng xích các loại từ trên người hắn xuyên thấu, hắn nâng lên tay trái, giải trừ trạng thái xuyên thấu không gian, bắt lấy quang đoàn màu hồng phấn bay tới.

	Quang đoàn vừa đụng tới tay Tô Hiểu, liền chui vào lòng bàn tay của hắn, đây là loại năng lực khống chế loại mị hoặc.

	Tô Hiểu thành công miễn trừ hiệu quả khống chế, ngoài mấy chục mét trong đám người, một tên nữ Khế ước giả sau người đột nhiên xuất hiện một đạo Tử Thần hư ảnh, lưỡi hái tử thần chém xuống.

	Cành cạch một tiếng, như là có thứ gì đó nghiền nát, nữ Khế ước giả lông tóc không tổn thương , nhưng con ngươi trong mắt nàng đã nghiền nát.

	Một sợi tinh toái từ trong con ngươi của nàng bay ra, thẳng đến Tô Hiểu mà đến, cuối cùng leo lên đến trên Trảm Long Thiểm.

	Linh Hồn Nhìn Chăm Chú, Lv. 70: Thành công linh hồn trảm sát địch nhân về sau, hồn năng của địch nhân sẽ leo lên đến trên vũ khí mà Liệp sát giả cầm, tăng lên 20% độ sắc bén, hiệu quả liên tục 30 phút.

	. . .

	Tô Hiểu xuyên thấu không gian, liên tục hai lần kích hoạt Long Ảnh Thiểm về sau, xuất hiện tại một đám Khế ước giả phía trước chỗ mười mét, các loại công kích oanh tại phía sau hắn, phía sau vọt tới phong áp thổi bay tóc đen của hắn.

	Trên cánh tay cầm đao của Tô Hiểu thoáng gồ lên cơ bắp, hắn một đao chém về trước, trường đao cắt ra không khí, phát ra tiếng thê lương khiếp người.

	Chém ra đao này đồng thời, Tô Hiểu biến mất tại chỗ, tại hắn hiện thân lúc, đã ở vào một tên địch nhân kiểu đầu mạc kiền sa phía trước.

	Soạt một tiếng, trường đao từ cổ của địch nhân chém qua, Tô Hiểu tại chỗ biến mất, xuất hiện tại một đám địch nhân ngoài mười mét.

	Một đao kia, là hắn tại Doyne vương cái kia học đấy, trước tiên chém, sau đó xuyên thấu không gian, để địch nhân không kịp phản ứng, hắn không làm được Doyne vương như vậy chỉ để trảm kích xuất hiện, bản thể lại không đến phía trước địch nhân, nhưng tốc độ trảm kích cũng cực nhanh.

	'Nhận Đạo Đao · Hoàn Đoạn.'

	Boong!

	Hoàn Đoạn khuếch tán, Tô Hiểu đột nhiên biến mất, xuất hiện tại một đám địch nhân chỗ trung tâm,

	'Nhận Đạo Đao · Hoàn Đoạn!'

	Lại là một đạo Hoàn Đoạn khuếch tán, Tô Hiểu lần nữa biến mất, xuất hiện tại một tên xạ thủ sau người.

	'Nhận Đạo Đao · Tuyệt U.'

	Xung quanh biến thành đen kịt một mảnh, ba đạo vết chém vừa xuất hiện, Tô Hiểu đã tiến hành xuyên thấu không gian.

	Đương, đương, đương!

	Vừa rồi chém ra Hoàn Đoạn, cùng vài mặt tấm thuẫn đụng nhau, ở trong đám người khuếch tán Hoàn Đoạn, bị một tên phe địch Khế ước giả 'Kéo lại', thân thể của gia hoả này có thể hoàn toàn thể lỏng hóa, chuyển hóa thành kim loại thể lưu.

	Tiếng nổ vang không ngừng, một tên pháp hệ Khế ước giả tựa như điên rồi, đối với xung quanh cuồng oanh loạn tạc, hắn căn bản khóa chặt không được Tô Hiểu vị trí, chỉ có thể như thế.

	Tô Hiểu đứng tại trên Giới đoạn tuyến giữa không trung, một tay cầm đao, tại trên Giới đoạn tuyến chậm rãi hành tẩu, ánh mắt nhìn phía dưới một đám địch nhân.

	Nộ Khuyển cũng đang nhìn Tô Hiểu, khóe mắt của hắn tại kịch liệt co rút, khai chiến đến hiện tại, hắn căn bản nghĩ không ra như thế nào cùng Tô Hiểu giao thủ, hoàn toàn bắt không đến quỹ tích di động của địch nhân, đây cũng không phải tốc độ nhanh vấn đề.
Kết chương.