Chương 660: Quang Minh Chi Thể!

【 Hắc Ám Chi Hỏa *5 】

【 Hắc Ám Nguyên Lực *300 】

【 Hắc Ám Chi Hỏa *3 】

【 Mộc hệ Nguyên Lực *520 】

【 Thổ hệ Nguyên Lực *450 】

【 Hắc Ám Nguyên Lực *680 】

...

Vương Đằng trước khi rời đi, tinh thần niệm lực một cuốn, đem thuộc tính bọt khí rải rác bốn phía đều nhặt lên.

Cũng không có cẩn thận tính toán, chỉ là cảm giác một đợt này chỉ sợ lại kiếm không ít.

Nhất là Hắc Ám Nguyên Lực, lúc trước đó đánh bại Kipling, liền từ trên người hắn tuôn ra lượng lớn Hắc Ám Nguyên Lực, hiện tại Xi Diễm Ma Quân xuất hiện, thời điểm phụ thể lại tràn ra không ít Hắc Ám Nguyên Lực, đều làm lợi Vương Đằng.

Ngẫm lại còn phải cảm tạ Kipling, không có lão gia hỏa kia, hắn cũng không chiếm được nhiều Hắc Ám Nguyên Lực như vậy.

Thật là một cái người tốt!

Trước đó mắng hắn tiểu súc sinh món nợ kia thì thôi, dù sao lão gia hỏa kia phỏng chừng cũng chết!

Đương nhiên trừ Hắc Ám Nguyên Lực bên ngoài, cũng không ít hệ Nguyên Lực khác, đều là Thánh Sơn Võ Giả bị hắc ám ma diễm của Xi Diễm Ma Quân thiêu chết về sau lưu lại.

Vương Đằng chẳng khác gì là phát một khoản của cải người chết!

Cuối cùng là cái kia Hắc Ám Chi Hỏa.

Theo mấy chục điểm Hắc Ám Chi Hỏa thuộc tính dung nhập, một cỗ cảm giác cực nóng không hiểu tuôn hướng mi tâm của hắn.

Vương Đằng trong thức hải cái kia một đóa ngọn lửa nhỏ Hắc Ám Chi Hỏa tùy theo chập chờn một chút, tựa hồ tăng trưởng một tia.

Vương Đằng lúc này cảm thụ lại không giống nhau, rất là kỳ diệu, lấy thuộc tính hóa thành hỏa diễm, cùng lúc hắn trước đó thu hoạch được Thanh Ngọc Lưu Ly diễm cực kì khác biệt.

Hắn không nghĩ tới còn có thể thông qua loại phương pháp này đến thu hoạch được thiên địa tạo hóa chi hỏa.

Không hề nghi ngờ, cái này Hắc Ám Chi Hỏa đích đích xác xác là một loại thiên địa tạo hóa chi hỏa, Vương Đằng tại thu hoạch được về sau, đã là đạt được tin tức tương quan.

Ngọn lửa này sinh tại hắc ám thế giới, chỉ có tại Hắc Ám Nguyên Lực nồng nặc nhất, thuần túy nhất chi địa mới có khả năng sinh ra.

Bất quá cũng chỉ là có tỉ lệ mà thôi, còn cần nhiều loại điều kiện cùng thỏa mãn, tỉ như cái kia Hắc Ám Nguyên Lực nồng đậm thuần túy nhất định phải có thể duy trì mấy chục vạn năm, thậm chí trên trăm vạn năm, không phải vậy trong lúc đó nếu là xuất hiện gián đoạn, hết thảy tích lũy cố gắng phía trước đều đem hóa thành hư không.

Vẻn vẹn một loại hạn chế này liền đủ để đem tỉ lệ hạ thấp vô hạn thấp.

Mà Xi Diễm Ma Quân thai nghén sinh ra chi địa vừa vặn là tại dạng này một chỗ hắc ám bảo địa, bởi vậy mới có truyền thuyết kết bạn Hắc Ám Chi Hỏa mà sinh ra.

Về phần "Thánh hỏa" của thần điện, Vương Đằng ngược lại là cực kỳ hiếu kì, không biết là chủng loại hỏa diễm gì.

Như lại là một loại thiên địa tạo hóa chi hỏa, vậy hắn lần này thật là muốn kiếm gấp bội.

Đi theo Alace tiến về thần điện, một mặt là vì mượn dùng thánh hỏa đánh bại Xi Diễm Ma Quân, một phương diện cũng là nghĩ nhìn xem trong thần điện có bảo bối gì.

Ngay cả bên trong hoàng kim mười hai cung phía trước đều có lượng lớn thuộc tính bọt khí có thể nhặt, thần điện chung quy không đến mức không có a?

Farad Đại Hiền Giả lo lắng kỳ thật rất có đạo lý, để Vương Đằng tiến vào thần điện, đó chính là dẫn sói vào nhà!

Trông thấy Vương Đằng cùng Alace hai người hướng thần điện phóng đi, Xi Diễm Ma Quân lập tức minh bạch ý đồ của bọn hắn, trong mắt hàn quang lóe lên, vung tay lên, ngọn lửa màu đen hóa thành hai đầu cự mãng dữ tợn, hướng về hai người đuổi sát mà đi.

Rống!

Rống!

Cự mãng phát ra gào thét, bề ngoài sinh động như thật, cực giống mãng loại thật, đồng thời trên thân cháy lên ngọn lửa màu đen, thoạt nhìn càng là uy phong lẫm liệt, không ai bì nổi.

"Cẩn thận!"

Đạm Đài Tuyền, Farad Đại Hiền Giả bọn người biến sắc, vội vàng hét lớn nhắc nhở.

Alace sắc mặt hơi tái, nàng đã là trọng thương trong người, nếu là lại cưỡng ép vận dụng Quang Minh Nguyên Lực, khẳng định lại chịu đến thể nội Hắc Ám Nguyên Lực phản phệ, đến lúc đó ngay cả cơ hội đánh cược lần cuối đều không có.

"Hừ!"

Đúng lúc này, Vương Đằng hừ lạnh một tiếng, Ma Khuyết trong tay chém ra hai đạo hỏa diễm đao mang, hoành kích mà ra.

Rống!

Hai đầu cự mãng gầm thét, nhưng trong nháy mắt bị trảm diệt.

Hắc Ám Chi Hỏa đối với Nguyên Lực công kích khả năng có hiệu quả, nhưng đối mặt đao mang do Thanh Ngọc Lưu Ly diễm đồng dạng là thiên địa chi hỏa chỗ ngưng tụ, nhưng căn bản không có chút nào ưu thế.

Nơi xa, Xi Diễm Ma Quân trong mắt lóe lên một đạo tinh quang: "Thiên địa chi hỏa!"

"Ha ha ha, năm đó ta tìm kiếm nửa đời cũng không tìm tới một loại thiên địa chi hỏa khác, không nghĩ tới hôm nay vừa mới thoát khốn, ngay tại trên thân ngươi tiểu tử này nhìn thấy, thật sự là trời cũng giúp ta!"

Xi Diễm Ma Quân cười to, không những không giận mà còn lấy làm mừng, không che giấu chút nào tham lam cùng thèm nhỏ dãi trên mặt.

Vương Đằng quay đầu lại hướng nó giơ ngón giữa.

Ngu xuẩn!

Lập tức, liền cùng Alace đi xa.

Đạm Đài Tuyền, Farad Đại Hiền Giả bọn người lập tức xông lên, ngăn tại ở giữa song phương, phòng ngừa Xi Diễm Ma Quân công kích lần nữa.

"Vướng bận!"

Xi Diễm Ma Quân sắc mặt biến đen, ngưng tụ Hắc Ám Chi Hỏa hình thành công kích, đánh phía Đạm Đài Tuyền bọn người.

Đám người sắc mặt ngưng trọng, đối mặt tồn tại Ma Quân cấp bậc, không dám chậm trễ chút nào, riêng phần mình thi triển thủ đoạn mạnh nhất, từng đạo Nguyên Lực công kích nghênh đón tiếp lấy.

Cường giả còn lại của Thần điện cũng là gia nhập vào, các loại công kích trải rộng bốn phía Hắc Ám Ma Quân, tiến hành điên cuồng vây công.

...

bên ngoài Thần điện, Vương Đằng cùng Alace thân hình rơi xuống.

Alace bước chân không ngừng, trực tiếp hướng phía bên trong thần điện bước nhanh bước đi.

Vương Đằng vội vàng đuổi theo, nhưng trong lòng có chút thổn thức, lúc đầu hắn hẳn là lấy thân phận khách khứa đến chỗ này, kết quả bởi vì một loạt sự tình, biến thành tình huống như vậy

Cũng may, hắn y nguyên có thể nghênh ngang đi vào trong.

Ta hiện tại là đội viên cứu hỏa, ai dám ngăn trở!

Người Thần điện nếu là lại không thức thời, hắn cùng lắm quay đầu rời đi.

Đánh không lại cái kia Xi Diễm Ma Quân, mang theo Đạm Đài Tuyền bọn hắn chạy trốn vẫn là có thể làm được.

Hai người tiến vào thần điện, trước mặt là một hành lang rất dài, bốn phía hành lang thì là loại kia cột trụ hành lang bạch ngọc cao tới mái vòm, bên trên cột trụ hành lang có không ít điêu khắc, về phần nội dung là cái gì, Vương Đằng không rảnh nhìn nhiều.

Hai người một mực xuyên qua hành lang, hướng vào phía trong mà đi.

Vương Đằng theo sau lưng Alace, bảy lần quặt tám lần rẽ, rốt cục đi tới bên trong một tòa đại điện.

Chỉ thấy vị trí chính giữa đại điện này, một mặt vách tường gần nhất bên trong, một tôn nữ thần điêu khắc to lớn đứng sừng sững ở chỗ đó.

Cái này nữ thần điêu khắc một tay cầm quyền trượng, một tay cầm tấm thuẫn.

Cái kia quyền trượng cùng lúc trước trong tay Alace giống nhau như đúc, thoạt nhìn như là cùng một kiểu dáng, chỉ là lớn nhỏ khác biệt mà thôi.

Mà liền tại phía dưới nữ thần điêu khắc này, trên một cái bệ đá, một đóa bạch sắc hỏa diễm đang lẳng lặng thiêu đốt lên.

Vương Đằng ánh mắt kỳ dị, hắn vậy mà tại bên trong bạch sắc hỏa diễm kia nhìn thấy một con độc giác thú nhỏ hư ảo, đang phủ phục tại trong ngọn lửa, tựa hồ lâm vào ngủ say.

Bất quá ánh mắt của hắn lại bị lượng lớn thuộc tính bọt khí rải rác bốn phía hấp dẫn.

Một tia cuồng hỉ tại trong lòng hắn hiển hiện!

Thật... Thật nhiều!

Toàn bộ đại điện đều bị từng cái thuộc tính bọt khí tản ra bạch quang tràn ngập, lớn nhỏ không đều, phiêu phù ở bốn phía nữ thần điêu khắc kia, cực kì hùng vĩ.

Nhặt!

【 Quang Minh Nguyên Lực *50 】

【 Quang Minh Nguyên Lực *45 】

【 Quang Minh Chi Thể *8 】

【 Quang Minh Nguyên Lực *80 】

【 Quang Minh Chi Thể *10 】

【 Quang Minh Nguyên Lực *90 】

【 Quang Minh Nguyên Lực *68 】

...

Vương Đằng ngăn chặn cuồng hỉ trong lòng, tinh thần niệm lực một cuốn, đem thuộc tính bọt khí bốn phía đều nhặt lên.

Nhưng rất nhanh trên mặt của hắn lại nhịn không được lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Quang Minh Chi Thể!

Quang Minh Nguyên Lực!

Vương Đằng nhịn không được muốn cười to ba tiếng, đồ tốt a, một loại thể chất đặc thù, còn có lượng lớn Nguyên Lực thuộc tính, đây quả thực là trời giáng đĩa bánh!
Kết chương.