Chương 471: Loạn tượng

	Giang Chu mặc dù đối phá hài không có hứng thú, nhưng nhìn xem Ngu Củng hứng thú bừng bừng bộ dáng, cũng không tốt cho hắn giội nước lạnh.

	Liền chỉ chỉ một bên tòa nói: "Ngu đô úy, mời ngồi, từ từ nói."

	Lại đối một bên Ất Tam Tứ chào hỏi một tiếng: "Lão Ất, cho Ngu đại nhân dâng trà."

	Ngu Củng cười đến thái dương vết sẹo đều vặn vẹo lên, giống đầu bị người đâm eo con rết.

	Đây là hắn lần thứ nhất tại một cái người đọc sách trước mặt có đãi ngộ như vậy.

	Không nói những cái kia quan văn đại gia, chính là giống nhau văn nhân tại, dù là quan chức không bằng hắn, nhiều lắm là cũng bất quá là mặt ngoài khách khí mà thôi, muốn uống bọn hắn chủ động dâng lên trà? Căn bản không có khả năng.

	Giống Giang Chu như vậy chịu cùng hắn thân cận quan văn, vẫn là thứ nhất.

	"Thơm quá trà!"

	Ngu Củng nhìn xem Ất Tam Tứ dâng lên trà, còn không có uống đã nghe đến một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát.

	Hương khí vào mũi, cả người đều tinh thần.

	"Ồ? Đây là. . . Hoa đào?"

	Thấy rõ trong nước trà nổi lên ba lượng đóa trắng nhạt cánh hoa, Ngu Củng có chút mới lạ.

	Giang Chu cười nói: "Là hoa đào, trong nhà loại một viên cây đào, gần nhất mở không ít hoa, học rơi rất đáng tiếc, liền hái đến chế chút lá trà."

	"A, Giang đại nhân quả nhiên là người đọc sách, thật có nhã hứng."

	Ngu Củng chậc chậc nói.

	Văn nhân chính là văn nhân, hắn như vậy người thô kệch cũng sẽ không làm như vậy chuyện.

	Chợt hắn kịp phản ứng, hơi sững sờ: "Ồ? Không đúng, cái này đều nhanh muốn vào thu đi? Sao còn có hoa đào?"

	Giang Chu cười cười.

	Cũng không chính là hoa đào?

	Còn không phải phổ thông hoa đào.

	Là Trần Thanh Nguyệt "Trên thân" mọc ra.

	Hắn đem cây đào thua ở trong nhà sân nơi hẻo lánh bên trong, liền không có để ý tới.

	Vài ngày trước bỗng nhiên nở hoa.

	Giang Chu cũng không có chú ý, kết quả bị Tiêm Vân cùng Lộng Xảo đem hái xuống, chế thành trà nhài.

	Cũng liền 2 ngày này chế thành sau cầm pha trà cho hắn uống, hắn mới phát hiện.

	Nguyên bản cảm thấy như vậy tùy tiện hái người khác "Trên thân" lớn lên hoa có chút không tốt, bất quá uống hoa đào này trà, Giang Chu đã cảm thấy xác thực rất thơm.

	Không chỉ hương, còn có tĩnh tâm bổ khí ngưng thần công hiệu, đối với tu hành rất hữu ích chỗ.

	Tả hữu chính là chút hoa mà thôi, coi như là nàng "Phí ăn ở" đi. . .

	Ngu Củng tự nhận là đại lão thô, chưa từng uống trà, cũng nhận được tốt xấu tới.

	Một ngụm liền đem một chén hoa đào trà cho buồn bực.

	Thấy Giang Chu không tiếp tục cho hắn thêm vào ý tứ, chậc chậc lưỡi, có chút đáng tiếc.

	Cũng không có có ý tốt lại mở miệng muốn.

	Dư vị trong chốc lát, liền nói lên chính mình ý đồ đến: "Giang đại nhân, những cái kia phá hài quả nhiên lại không gặp!"

	Giang Chu hơi cảm thấy ngạc nhiên: "Tại ti bên trong không gặp?"

	"Cũng không phải?"

	Ngu Củng nói: "Hôm qua ta để cho thủ hạ người đem những cái kia phá hài đều chuyển về ti bên trong, tồn đến trong khố phòng, còn để người trắng đêm trông coi, sáng nay xem xét, toàn không gặp!"

	Giang Chu nguyên bản không muốn nghe phá hài chuyện, lúc này lại cũng khó tránh khỏi có chút cử động, trong mắt ánh sáng nhạt chớp động: "Có thể tại Túc Tĩnh ti bên trong thần không biết quỷ không hay vận chuyển như thế đông đảo giày cỏ, xem ra cái này 'Yêu ma' thật không đơn giản a."

	"Ngu đô úy, nhưng có tra ra đầu mối gì?"

	Ngu Củng nói: "Chưa có đầu mối, Ngu mỗ đã để người trước một bước đi hôm qua kia quan đạo xem xét, những cái kia giày tám chín phần mười là chính mình chạy về đi, "

	"Hơn nữa còn mời một vị cao nhân, cái này không? Ngu mỗ biết Giang đại nhân hẳn là đối những cái kia phá hài cảm thấy hứng thú, đang muốn đến hỏi một tiếng, Giang đại nhân muốn hay không cùng đi?"

	Ta đối phá hài không có hứng thú!

	Giang Chu khóe miệng giật một cái, đứng lên nói: "Vậy thì đi thôi."

	Mặc dù đối phá hài không hứng thú, nhưng hắn xác thực muốn biết là chuyện gì xảy ra.

	"Ha ha."

	Ngu Củng thấy này có chút cao hứng.

	Ra Túc Tĩnh ti, Giang Chu cưỡi lên Đằng Vụ, Ngu Củng cũng kỵ con khoái mã, hướng ngoài thành đi.

	Đi vào hôm qua quan đạo, một đội Tuần Yêu vệ đã canh giữ ở nơi đó.

	Hai người xem xét, quả nhiên, những cái kia giày cỏ lại trở lại trên quan đạo.

	Giang Chu không khỏi ngồi xổm xuống, chịu đựng kia cỗ hôi thối, cầm lên một con giày cỏ nhìn kỹ một chút.

	Xác thực chỉ là phổ thông giày cỏ, không khỏi trong lòng lấy làm kỳ.

	"Thu tiên sinh, làm phiền ngài đại giá, thật sự là ngượng ngùng, thế nào? Nhưng có nhìn ra manh mối gì?"

	Lúc này, Ngu Củng tại bên cạnh nói.

	Giang Chu quay đầu nhìn thoáng qua.

	Hắn vừa rồi liền thấy cái này chí ít có lục tuần đi lên lão nho.

	Tám thành chính là Ngu Củng mời tới "Cao nhân" .

	Lão nho một tay đặt sau lưng, một tay vuốt trước ngực râu trắng, vòng quanh một đống phá hài, run run rẩy rẩy đi vài bước.

	Mới chậm rãi nói: "Cái gọi là giày người, người chi tiện phục mà khi cực khổ nhục, hạ dân chi tượng."

	"Kẻ bại, mệt tệ chi tượng. Đạo giả, địa lý, tứ phương cho nên giao thông, vương mệnh chỗ từ vãng lai."

	"Nay bại giày tụ tại đạo giả, tượng hạ dân mệt bệnh, đem gặp nhau vì loạn, tuyệt tứ phương mà ủng vương mệnh."

	". . ."

	Ngu Củng cảm giác có chút choáng đầu, cầu cứu tựa như triều Giang Chu nhìn tới.

	Giang Chu hoảng hốt nhìn thấy trong mắt của hắn có một chuỗi hỗn loạn hỏa hoa chớp động.

	Không khỏi cười thầm một tiếng, đứng lên, triều bên kia đi đến.

	"Ngu đô úy, vị lão tiên sinh này là. . . ?"

	Ngu Củng vội nói: "Nha! Đây là Hoằng Văn thư viện Thu Doãn Chi Thu lão tiên sinh, Thu lão tiên sinh thế nhưng chúng ta Giang Đô nổi danh đại nho, đức cao vọng trọng, văn đàn ngôi sao sáng!"

	"Thu lão tiên sinh, vị này là chúng ta ti bên trong Sĩ sử Giang Chu Giang đại nhân."

	Lão nho híp lão thị: "Ngươi chính là Giang Chu?"

	Giang Chu biết Ngu Củng đại nho mà nói, bất quá là lời khách khí mà thôi.

	Cái này lão nho nhưng không có đến đại nho cảnh giới.

	Vẻn vẹn từ trong lồng ngực nuôi hạo nhiên khí đến xem, cái này lão nho còn không có chính hắn mạnh.

	Trên mặt nhưng cũng không có vì vậy mất cấp bậc lễ nghĩa, cười nói: "Gặp qua Thu lão tiên sinh, lão tiên sinh cũng biết vãn bối?"

	Lão nho không có trả lời, chỉ là nói nói: "Trương Bá Đại thụ nhiều ngươi chiếu cố."

	Giang Chu nghe vậy, mới nhớ tới.

	Trương Bá Đại đã nói với hắn, hắn chỗ học tập thư viện, liền gọi Hoằng Văn thư viện.

	"Nguyên lai ngài là Trương Bá Đại sư trưởng?"

	Lão nho lắc đầu nói: "Hắn ngược lại là từng muốn bái nhập lão phu môn hạ, nhưng ta cùng hắn cũng không sư đồ duyên phận."

	Giang Chu nao nao.

	Hắn cảm giác cái này lão nho thái độ đối với chính mình có chút lãnh đạm.

	Bất quá cũng không có để ý.

	Chính mình cũng không phải làm bằng vàng, không phải người người đều thích.

	Bất quá nếu đối phương đối với hắn cũng không có hứng thú, Giang Chu cũng không nghĩ tự tìm phiền phức.

	Nói thẳng: "Lão tiên sinh vừa rồi ý tứ, nói là những này giày cỏ chính là thượng thiên báo trước, có dân chúng dân chúng mệt bệnh không chịu nổi, sắp tụ chúng làm loạn?"

	"A?"

	Ngu Củng lúc này mới hiểu được, lão nho vừa rồi nói kia lời nói ý tứ.

	Lão nho không đáp, phản cau mày nói: "Ngươi cho rằng lão phu lời nói không đúng?"

	Giang Chu cười nói: "Lão tiên sinh chính là Giang Đô đại nho, cũng tin quỷ thần số trời?"

	Hắn nói "Tin" không phải tin tưởng, mà là thờ phụng chi ý.

	Thế này có có quỷ thần, nhưng Nho môn từ trước đến nay kính quỷ thần nhi viễn chi.

	Giống lão nho như vậy nói là thiên cơ quỷ thần, vẫn là hiếm thấy.

	Lão nho bạch mi nhăn càng chặt, trên mặt đã hiện ra không vui: "Tiểu tử thế nhưng cho rằng Nho môn kính quỷ thần nhi viễn chi, liền không biết thiên cơ mệnh số chi đạo?"

	"Há không biết, thiện ác có báo? Nhưng không là hắn Phật môn nhất gia chi ngôn."

	Giang Chu cười nói: "Đó cũng không phải, thánh nhân đã từng có lời: Mảnh được không căng, đại đức chi mệt mỏi. Người đọc sách nếu không trọng tiểu tiết, cuối cùng cũng sẽ thương tới đại đức, người già khổ đọc, cũng bất quá là công dã tràng, kết quả là thất bại trong gang tấc."

	"Lời ấy nói, Làm sao không phải nói thiện ác có báo?"

	Lão nho sắc mặt hơi chậm, gật đầu nói: "Ngươi cũng là biết sách người."

	Giang Chu cũng không cùng hắn tranh luận, cười nói: "Như thế nói đến, lão tiên sinh là cho rằng những này giày cỏ là thật là thượng thiên theo thời thế mà sinh, lại không biết, lão tiên sinh cho rằng đây là ứng tại người nào trên thân?"

	Ngu Củng cũng đầy mặt khẩn trương nhìn chằm chằm lão nho nhìn.

	Có người muốn tụ chúng tạo phản, đây chính là chuyện lớn!

	Những này giày cỏ là hắn phụ trách, nếu là thật sự ra loại sự tình này, hắn khẳng định sẽ chịu liên luỵ.

	Lão nho chậm rãi vuốt râu trắng, bày đủ tư thế.

	Vừa muốn mở miệng, chợt nghe "Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn.

	Chỉ một thoáng đất rung núi chuyển!
Kết chương.