Chương 76: Giày vò 

	"Vì cái gì?"

	Tôn hiệu trưởng nhíu mày nhìn chằm chằm hắn, nói: "Ngươi sẽ không còn muốn làm cái gì a?"

	"Không được sao?" Phương Thanh Vân hỏi ngược một câu, nói: "Ta cho là như vậy, ta đem miệng súng nhắm ngay những cái kia khoa nghiên viện cao tầng, bọn hắn cũng sẽ không ra tay giết ta."

	"Chó cùng rứt giậu? Ha ha, cẩu không biết mình hẳn phải chết thời điểm, như thế nào lại nhảy tường?"

	Phương Thanh Vân thản nhiên nói: "Ta đột nhiên nghĩ đến bí cảnh, lão Lý tại chúng ta tiến vào bí cảnh thời điểm, nhiều lần cảnh cáo chúng ta, bí cảnh có áp lực, sẽ dồn người vào chỗ chết, chết cũng đều là thiên tài, vì cái gì?"

	"Bởi vì bọn hắn cho là mình sẽ không chết, bản thân có cái này thiên phú!"

	"Khoa nghiên viện người cũng giống vậy, ngươi chính là cầm súng chỉ vào đầu của hắn, hắn cũng sẽ nghĩ, gia hỏa này không dám nổ súng, hoặc là, hắn nổ súng, ta có thể tránh thoát."

	Tôn hiệu trưởng biểu lộ nghiêm túc, nói: "Ngươi đây là tại đi dây thép, khoa nghiên viện những tên kia, có thừa biện pháp, nhường ngươi trong lúc bất tri bất giác chết đi, Xà Vương chưa chắc sẽ vì ngươi ra mặt, ra mặt cũng chưa chắc có thể tìm tới hung thủ, huống chi, cùng khoa nghiên viện có thù người, cũng có khả năng xuống tay với ngươi."

	Phương Thanh Vân khẽ giật mình.

	Cái này hắn thật đúng là không nghĩ tới.

	Cùng khoa nghiên viện có thù người, cũng không phải là hắn một người.

	Cừu nhân của cừu nhân, có thể là bằng hữu, còn có thể là địch nhân.

	Giết chết hắn, đem nồi giao cho khoa nghiên viện, đây thật là một ý định không tồi.

	Đổi thành hắn, cũng có khả năng làm như vậy!

	Bất quá, hắn vẫn như cũ kiên định lắc đầu, nói: "Không được, khoảng cách Tây Bắc trường quân đội khai giảng, còn có ba tháng thời gian, ba tháng này, ta không định rời đi nơi này."

	"Vì cái gì?" Tôn hiệu trưởng không có kiên trì, chỉ là hỏi: "Cho ta một cái lý do?"

	Phương Thanh Vân bình tĩnh nói: "Tây Bắc trường quân đội ta vậy hiểu qua, kia là tỉ lệ tử vong cao nhất một cái đại học, nguồn gốc từ Xà Vương thiết huyết phong cách tác chiến, đi vào trường học, cơ hồ mỗi tháng đều muốn lần trước chiến trường, đánh giết số lượng nhất định yêu ma."

	Tôn hiệu trưởng sơ sơ gật đầu, đây đúng là Tây Bắc trường quân đội đặc điểm.

	Chính là bởi vì điểm này, Tây Bắc trường quân đội đi ra rất nhiều cường giả, tướng quân số lượng đều không ít, người chết lại càng nhiều.

	"Sở dĩ..."

	"Sở dĩ, ta muốn ở nơi này trong vòng ba tháng, tận khả năng làm bản thân mạnh lên."

	Phương Thanh Vân giải thích nói: "Ta hiện tại đã có được so sánh cao giai võ giả lực lượng, ta có nắm chắc, trong ba tháng, ta tổng hợp lực lượng, so sánh cửu giai võ giả."

	Tôn hiệu trưởng kém chút không có nhảy dựng lên.

	"Ngươi bây giờ đã có được so sánh cao giai võ giả thực lực?"

	Hắn biểu lộ tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	Triệu Quân Hồng ở một bên, cái cằm cũng muốn rơi mất.

	Mặc dù Phương Thanh Vân giết chết một cái cao giai võ giả.

	Có thể kia là đánh lén, đó là dùng linh năng viên đạn cùng linh năng súng ống.

	Tại Tôn hiệu trưởng đám người xem ra, chính diện chém giết lời nói, cao giai võ giả dễ dàng có thể xử lý mười cái tám cái Phương Thanh Vân.

	Hiện tại Phương Thanh Vân nói cho bọn hắn, chính diện chém giết lời nói, hắn nhất định có thể xử lý cao giai võ giả.

	"Ngươi xác định? Ngươi vừa mới trở thành võ giả?"

	"Ta xác định!"

	Phương Thanh Vân khẳng định gật đầu!

	Chuyện này không có khả năng che giấu.

	Hắn lưu lại những cái kia manh mối, còn có tiếp nhận vạn cân áp lực, đầy đủ người hữu tâm suy đoán ra hắn lực lượng rồi.

	"Ta WOW!" Tôn hiệu trưởng có chút mờ mịt.

	Triệu Quân Hồng cũng ở đây một bên nói thầm, nói: "Ngươi là ăn thức ăn gia súc , vẫn là uống phân hóa học?"

	"Cút!"

	Phương Thanh Vân trừng mắt liếc hắn một cái, cái này dựa vào bản thân nhân vật chính chi vị tiểu tử, tựa hồ muốn phản kháng!

	"Sở dĩ, Tôn hiệu trưởng, ta muốn ở đây tu luyện!"

	Phương Thanh Vân nghiêm túc nói: "Ta tin tưởng, ở đây có thể sống sót, ta nhất định cũng có thể tại Tây Bắc quân giáo sinh tích trữ tới."

	"Minh bạch rồi!" Tôn hiệu trưởng bất đắc dĩ cười khổ, nói: "Ta sẽ để lão Lý nhìn nhiều lấy ngươi điểm!"

	"Cái này cũng không cần!" Phương Thanh Vân mỉm cười,

	Nói: "Ta có khả năng tiến vào khí độc trong đầm lầy tu luyện, ta phát hiện một điểm nhỏ bí mật, ta ngược lại thật ra muốn biết, người hữu tâm có dám theo hay không đến khí độc đầm lầy!"

	Tôn hiệu trưởng lông mày một trận nhảy lên.

	Bí mật nhỏ?

	Liên lụy đến bí mật hai chữ, bản thân cũng không tốt hỏi.

	Đây chính là Phương Thanh Vân mục đích?

	Được rồi!

	Tôn hiệu trưởng lắc đầu, nói: "Vậy không được, chính là tại khí độc đầm lầy tu luyện, lão Lý cũng muốn đi theo ngươi, hiện tại, ta tiếp tục dạy các ngươi võ giả về sau chú ý hạng mục."

	Đem tất cả chú ý hạng mục, toàn bộ giảng giải hoàn tất, Tôn hiệu trưởng mới rời khỏi.

	Sau đó, Phương Thanh Vân cũng không quản Triệu Quân Hồng, ngã đầu đi nằm ngủ.

	Hai ngày này, hắn tinh thần một mực ở vào cao độ tập trung trạng thái, hiện tại trầm tĩnh lại, chỉ cảm thấy vô tận mỏi mệt đánh tới.

	Triệu Quân Hồng nhìn xem hắn, một mặt bất đắc dĩ.

	Bộ dạng này, so với lúc trước bọn hắn cua gái thời điểm, Phương Thanh Vân một đánh ba còn mệt mỏi hơn.

	"Khoa nghiên viện!"

	Triệu Quân Hồng nhẹ giọng thì thầm một lần, bắt đầu yên lặng tu luyện.

	Hắn và Phương Thanh Vân đã kéo dài khoảng cách, lại không cố gắng, thật sự muốn liền đối phương bóng lưng đều không thấy được.

	Ngoài dự liệu!

	Đại bí tại trở về phủ thành chủ về sau, lại đi ra một chuyến, cho Phương Thanh Vân đưa mấy món bí bảo, một bộ muốn giao hảo tư thái.

	Nhưng là, nhường cho người ngoạn vị là, cái này mấy món bí bảo, cũng không có thể chiến đấu, lại không thể bảo hộ, thuộc về tu luyện phụ trợ tính bí bảo.

	Nhưng là, bây giờ Phương Thanh Vân càng cần hơn chiến đấu và phòng ngự hình, điểm này, phủ thành chủ không có khả năng không biết.

	"Thật sự coi ta tiểu hài tử, coi là cho điểm đồ vật, liền giao hảo ta rồi!"

	Phương Thanh Vân tinh thần thuộc tính không thấp, chỉ là ngủ ba giờ liền tỉnh rồi.

	Nhìn xem phủ thành chủ đưa tới đồ vật, khẽ cười một tiếng, tiện tay ném tới một lần.

	"Đợi đến cơ hội thích hợp, đưa trở về đi!"

	"Đây là lựa chọn của bọn hắn, chúng ta cũng có lựa chọn của chúng ta!"

	So sánh với phủ thành chủ động tĩnh, khoa nghiên viện càng thêm yên tĩnh.

	Tại lão nhân tóc trắng sau khi trở về, toàn bộ khoa nghiên viện tiến vào yên tĩnh trạng thái.

	Rất có vài phần sự bình tĩnh trước cơn bão táp cảm giác!

	Hoa Đô thành phố cũng bắt đầu trở nên nóng nảy.

	"Chúng ta vẫn là quá yếu!"

	Đối với lần này,   Phương Thanh Vân chỉ là thở dài, nếu như hắn hiện tại có Tướng cấp lực lượng, thậm chí lực lượng mạnh hơn, chỗ nào còn cần để ý nhiều như vậy, trực tiếp đánh vào khoa nghiên viện, đẩy ra bọn họ đầu óc, nhìn xem bọn hắn muốn làm cái gì.

	Không!

	Ngay từ đầu, khoa nghiên viện cũng không dám nghĩ chủ ý đánh tới trên đầu của hắn!

	"Ta muốn tu luyện, ta muốn trở nên càng mạnh!"

	Phương Thanh Vân đơn giản thu thập một chút đồ vật, liền chuẩn bị đi ra ngoài.

	Khí độc trong đầm lầy khí độc, hắn thật sự là quá hoài niệm rồi.

	"Ta, ta đi!"

	Triệu Quân Hồng trợn tròn mắt, lộn nhào ôm lấy Phương Thanh Vân bắp đùi, nói: "Người anh em, ngươi muốn đi đâu? Ngươi lúc này mới an tĩnh ba giờ!"

	"Khí độc đầm lầy, tu luyện!"

	Phương Thanh Vân nhìn xem Triệu Quân Hồng, trầm giọng nói: "Yên tâm, khoa nghiên viện bên kia đại khái còn tại thương lượng làm sao đối phó ta, sẽ không như thế nhanh tựu ra tay, mà lại, đi khí độc đầm lầy, bọn hắn chưa hẳn có thể làm gì ta."

	Triệu Quân Hồng trầm giọng nói: "Thanh Vân, không cần làm chuyện ngu ngốc, chờ lão Lý trở lại hẵng nói, lúc này ngươi ra ngoài, tất nhiên gây nên chú ý, khoa nghiên viện xuất động Tướng cấp võ giả làm sao bây giờ? Vẫn là khí độc đầm lầy loại địa phương kia, giết chết ngươi, thi thể đều cho ngươi hủy đi."

	"Ta không làm chuyện không có nắm chắc!"

	Phương Thanh Vân mỉm cười, nói: "Ngươi cũng là, tranh thủ thời gian bế quan đi, ta nhớ được gia tộc của ngươi có bí pháp, tại vừa mới trở thành võ giả về sau, có thể gia tốc tu luyện, không cần lãng phí thời gian."

	Nói xong, Phương Thanh Vân lưng đeo cái bao, ra cửa.

	Nháy mắt, lại dẫn phát một trận không nhỏ bạo động.

	Nhất là Tôn hiệu trưởng, vừa trở lại trường học, chén trà cũng còn không có đưa tới bên miệng, nghe thế cái tin tức, tại chỗ đập phá cái chén.

	Liền không thể yên tĩnh một hồi, để bọn hắn nghỉ ngơi một chút sao?

	Hắn cái ghế còn không có ngồi ấm chỗ đâu!
Kết chương.