Chương 842 : Lưỡng Nghi Cực Quang Điện bí mật.
"Ừm? Chúng ta chẳng lẽ không thể tiến vào Tiên thành?"Mỗi một lần tiến vào Tiên thành bên trong, bọn thủ vệ nhìn đến cao giai tu sĩ, đều sẽ khom người lễ nhượng, nhưng trước mắt mấy người mặc dù một bộ cung kính bộ dáng, lại mảy may cũng không có nhường ra chi ý, cái này khiến Tiêu Lâm có chút kỳ quái.

	"Tiền bối thứ lỗi, vãn bối đám người tự nhiên không dám ngăn trở, chính là hôm nay điện chủ phát xuống ý chỉ, Tiên thành giới nghiêm, để phòng bị Hãm Không đảo kẽ hở lẫn vào Tiên thành bên trong, cho nên hết thảy vào thành người, cần bàn giao lai lịch thân phận, xác nhận không thể nghi ngờ hậu phương có thể nhập thành."

	Tiêu Lâm nghe vậy, sầm mặt lại, cái kia tên là đầu thủ vệ nhất thời cảm thấy một cỗ bàng bạc linh áp trùng kích tới, không khỏi liên tiếp lui về phía sau vài chục bước, đợi miễn cưỡng ổn định thân hình, sắc mặt nhưng là dị thường trắng xám.

	"Ngươi là muốn bản thân bàn giao lai lịch thân phận?"

	Tiêu Lâm quả thực có chút tức giận, hắn tu tiên đến nay, luôn luôn không thích gây chuyện, nhưng đối với tên này thủ vệ ngôn ngữ, nhưng quả thực chọc giận hắn, không quản hắn thân phận vì sao, dám cả gan vặn hỏi một tên Nguyên Anh tu sĩ, đều là sống không kiên nhẫn.

	Tiêu Lâm ánh mắt bên trong lóe ra rét lạnh sát ý, nếu không phải mình còn muốn mượn nhờ điện Lưỡng Nghi khóa vực truyền tống trận phản hồi Nam Vực cảnh, người này sợ là đã sớm bị chém giết.

	"Đạo hữu bớt giận, tiểu bối không hiểu chuyện, sai lĩnh điện chủ ý chỉ, chớ trách chớ trách a. " đang lúc Tiêu Lâm tính toán xuất thủ thời điểm, trong thành truyền tới cười to một tiếng, chính thấy một lão giả theo bên trong bước nhanh đi ra.

	Tiêu Lâm thần niệm có chút quét qua, tựu cảm giác đến trước mắt lão giả vậy mà cũng là Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới, không khỏi sắc mặt hơi chậm.

	Lão giả khoát tay áo, tỏ ý mấy tên thủ vệ lui ra về sau, mới đi đến được Tiêu Lâm trước mặt hai người.

	"Lão hủ Bắc Khung, tạm lĩnh tòa tiên thành này thủ vệ chi trách, không biết hai vị xưng hô như thế nào? " lão giả mỉm cười hành lễ nói.

	Tiêu Lâm thấy thế, tức giận trong lòng mới dần dần tiêu tán, chắp tay: "Tại hạ Tiêu Lâm, vị này là tại hạ chí hữu, họ Bạch."

	"Quả nhiên là Tiêu đạo hữu, Bạch cô nương. " lão giả nói chuyện thời khắc, ánh mắt nhưng là hướng phía Bạch cửu muội liếc qua, ánh mắt bên trong mang theo vài phần kinh ngạc biểu lộ.

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhưng là sững sờ một chút, nhưng rất nhanh liền nghĩ rõ ràng qua tới, Ất Đà Lăng Hưu hai người rời đi về sau, tất nhiên là thông qua phi kiếm truyền thư, đem hai người sẽ đến đây điện Lưỡng Nghi sự tình trước thời hạn nói cho trước mắt lão giả.

	Lúc này Tiêu Lâm cũng đột nhiên nghĩ tới, Lưỡng Nghi Cực Quang Điện Ất Mộc song tôn, nói chính là Ất Đà Lăng Hưu cùng trước mắt vị này Mộc tôn Bắc Khung.

	"Nghĩ đến Tiêu đạo hữu cũng hiểu được, Lăng gù mấy ngày trước đây phi kiếm truyền thư, đem hai vị nghĩ muốn mượn dùng điện Lưỡng Nghi khóa vực truyền tống trận sự tình bàn giao cho bắc nào đó, cho nên bắc nào đó mới một mực canh giữ ở cái này ngoại thành bên trong, liền là chuyên vì các loại hai vị."

	"Thì ra là thế, ta hai người vậy mà liền mệt mỏi Mộc đạo hữu khổ đợi, quả thực áy náy."

	"Nơi nào nơi nào, Lăng gù luôn luôn mắt cao hơn đầu, có thể để cho hắn coi trọng đạo hữu, tất nhiên là có thể kết giao người."

	Hai người một phen hàn huyên về sau, Tiêu Lâm hai người đi theo Mộc tôn Bắc Khung hướng phía trong thành đi tới, tiến vào trong thành về sau, Bắc Khung vậy mà run tay vung lên, sau đó trực tiếp điều động độn quang, hướng phía nội thành bay tới.

	Tiêu Lâm biết Bắc Khung hiển nhiên là thông qua bí thuật, thả ra tòa tiên thành này bên trong cấm bay cấm chế, vì thế cũng cùng Bạch cửu muội riêng phần mình hóa thành một đạo độn quang, theo sát phía sau, hướng phía nội thành mà đi.

	Bất quá thời gian uống cạn chung trà, Bắc Khung mang theo hai người tại nội thành một tòa hình tròn trước cung điện hạ xuống, cũng đi theo hắn đi vào cung điện bên trong.

	Cửa cung điện trị thủ Lưỡng Nghi Cực Quang Điện đệ tử, nhìn đến Bắc Khung, nhao nhao khom mình hành lễ.

	Bắc Khung nhưng là nhìn cũng không nhìn, xoay chuyển nghĩ Tiêu Lâm hai người mỉm cười làm cái "Thỉnh " tư thế về sau, trước tiên hướng phía bên trong bước đi.

	Tiêu Lâm khi tiến vào đại điện thời điểm, thần thức đã là mở rộng mở ra, nhưng rất nhanh hắn tựu thu hồi thần thức, trong lòng có chút kinh ngạc, tòa đại điện này lại bị bố trí cực kỳ lợi hại cấm chế, thần thức căn bản là không cách nào xuyên thấu trong đó.

	Đi vào đại điện về sau, Tiêu Lâm cùng Bạch cửu muội đi theo Mộc tôn Bắc Khung, đi tới đại điện bên trái một cái phòng tiếp khách.

	Tiến vào phòng tiếp khách về sau, Tiêu Lâm cùng Bạch cửu muội hai người không khỏi trong lòng sững sờ, nguyên lai tại bên trong phòng tiếp khách vậy mà đã ngồi thẳng sáu người, sáu người này bên trong một tên ngũ tuần lão ẩu, càng là liền Tiêu Lâm cũng không cách nào nhìn ra tu vi cảnh giới.

	Còn lại năm người thì là thuần một sắc Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới, nhìn đến này lại trong phòng khách vậy mà có sáu tên Nguyên Anh tu sĩ, Tiêu Lâm trong lòng không khỏi dâng lên mấy phần cảnh giác.

	"Tiêu đạo hữu không cần khẩn trương, chúng ta cũng không ác ý, trước cho bắc nào đó thay hai vị giới thiệu một chút. " tựa hồ là cảm nhận được Tiêu Lâm hai người cảnh giác chi ý, Mộc tôn Bắc Khung vội vàng cười nói.

	Ngay sau đó bắt đầu giới thiệu đang làm năm người.

	Dẫn đầu ngũ tuần lão ẩu chính là Lưỡng Nghi Cực Quang Điện Phó điện chủ, cũng là điện chủ thê tử Ô Dĩnh Dĩnh, là một tên Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, mà còn lại năm người, trong đó ba người tướng mạo giống như đúc, vừa nhìn liền biết ba người là ruột thịt cùng mẹ sinh ra huynh đệ, này ba người phân biệt là Lãnh Băng, Lãnh Phong, Lãnh Lôi, ba người này là Lưỡng Nghi Cực Quang Điện ba vị thái thượng trưởng lão.

	Cho tới hai người khác, thì là cùng Lưỡng Nghi Cực Quang Điện giao hảo Đại Hoang tông tông chủ Lục Huyền Không, cho tới một tên khác chừng ba mươi tuổi trung niên nữ tử, thì là một cái tên gọi Băng Lan Tông tông chủ Trang Phương Ý.

	Nghe xong Mộc tôn giới thiệu, Tiêu Lâm cũng không buông lỏng cảnh giác, trước mắt mấy người có thể nói là tập hợp Lưỡng Nghi Cực Quang Điện hơn phân nửa chiến lực, mà Mộc tôn đem hai người mình mang đến nơi này mục đích, cũng để cho Tiêu Lâm suy nghĩ không thôi.

	Đặc biệt là vị kia Phó điện chủ, lúc này đã là hai mắt khác hẳn nhìn xem bên cạnh hắn Bạch cửu muội.

	Bạch cửu muội Huyễn Thiên Tiểu Linh thuật tuy huyền diệu khó lường, nhưng đối mặt đồng thời Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới vị này Ô phó điện chủ, Tiêu Lâm cũng không có chút nào nắm chắc.

	"Bắc đạo hữu đem chúng ta hai người mang đến nơi đây, có mục đích gì, còn mời nói rõ ràng. " Tiêu Lâm nhìn xem Mộc tôn Bắc Khung, trầm giọng nói.

	Mộc tôn Bắc Khung biết Tiêu Lâm cũng không thả xuống lòng cảnh giác, bất quá ở loại tình huống này bên dưới, đổi lại là chính mình, cũng sẽ trong lòng thầm nhủ, cũng là nhân chi thường tình.

	"Tiêu huynh chớ trách, sở dĩ đem hai vị mời đến nơi này, cũng không ác ý, mà là nghĩ thỉnh hai vị giúp một chuyện."

	"Hỗ trợ? " Tiêu Lâm nghe vậy, nhíu mày, hắn cùng Lưỡng Nghi Cực Quang Điện cũng không liên quan, quả thực không nghĩ lẫn vào, đặc biệt là trước mắt Đông Vực cảnh không ổn định, hắn càng không muốn bị cuốn vào cuộc phân tranh này.

	Mặc dù nói dùng cảnh giới của hắn hôm nay, có thể đối với hắn sản sinh thực chất uy hiếp cũng không nhiều, nhưng cũng cũng không phải là không có, Đông Vực cảnh mấy vị đại tu sĩ, đối với hắn mà nói, tuyệt đối là tồn tại không thể chiến thắng, huống hồ hắn đã biết, ở cái thế giới này, còn có Hóa Thần tu sĩ giấu ở chỗ tối.

	Chính mình nếu như bị loại này tồn tại nhìn chằm chằm, vậy coi như thật là dữ nhiều lành ít.

	"Bắc đạo hữu còn là nói rõ tốt, nếu không xin thứ cho Tiêu mỗ hai người cáo từ. " Tiêu Lâm trong lòng có chút tức giận, Mộc tôn Bắc Khung đem chính mình hai người trực tiếp mang đến nơi này, trước đó cũng không trước thời hạn cùng hai người thương lượng, cái này hắn thấy, bản thân liền là không tôn trọng biểu hiện của mình.

	Cái này khiến hắn đối Mộc tôn người này nguyên bản một tia hảo cảm cũng không còn sót lại chút gì.

	Mộc tôn Bắc Khung nghe vậy, trên mặt nhưng là lộ ra mấy phần vẻ mặt bối rối, bất quá còn chưa chờ hắn mở miệng nói chuyện, vị kia Lưỡng Nghi Cực Quang Điện Phó điện chủ nói chuyện.

	"Chuyện này trách không được Mộc tôn, nhưng thật ra là lão thân nhượng Mộc tôn làm như vậy, mà lão thân sở dĩ không nhượng Mộc tôn trước đó cùng hai vị thương lượng, là lo lắng tai vách mạch rừng, dù sao chuyện này liên lụy quá lớn, lão thân cũng không thể không mười phần cẩn thận."

	"Đã Tiêu mỗ đã tới, vậy kính xin nói ra đi? " Tiêu Lâm nhìn xem Ô phó điện chủ, bình thản nói, hiển nhiên vị này Ô phó điện chủ giải thích, cũng không thể để cho Tiêu Lâm hài lòng.

	"Ai. " Ô phó điện chủ nghe vậy, cũng không có biểu lộ bất mãn, ngược lại là nhẹ nhàng thở dài một cái, tiếp đó bắt đầu giải thích lên.

	Nguyên lai tất cả những thứ này còn muốn theo ba trăm năm trước bắt đầu nói lên.

	Ba trăm năm trước, Lưỡng Nghi Cực Quang Điện điện chủ, cảnh giới đột phá tới Nguyên Anh đỉnh phong, trở thành một tên chân chính đại tu sĩ, mà tại tiến giai đại tu sĩ về sau, Lưỡng Nghi Cực Quang Điện điện chủ bắt đầu tu luyện Lưỡng Nghi Cực Quang Điện truyền thừa mấy vạn năm một môn thần thông bí thuật.

	Môn thần thông này bí thuật huyền ảo khó lường, tại Lưỡng Nghi Cực Quang Điện các đời điện chủ trong di thư đều minh xác biểu thị, chưa tu luyện tới Nguyên Anh đỉnh phong không thể tu luyện.

	Môn thần thông này bí thuật liền là đại danh đỉnh đỉnh Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang, cái này Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang cần thu nạp Bắc Dạ Cực Quang, tan trong tự thân, cùng tự thân pháp lực dung hợp, một khi công thành, chẳng những tu vi tiến nhanh, hơn nữa còn có thể đề thăng tiến giai Hóa Thần xác suất.

	Trọng yếu nhất chính là một khi Lưỡng Nghi Cực Quang Điện điện chủ luyện thành Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang, tựu có cùng Ngự Thủy Cung cùng Lục Đạo Khôi Ma Cung so sánh hơn thua năng lực, đến thời điểm Hãm Không đảo Hãm Không lão tổ cũng đem không đáng nhắc tới.

	Lưỡng Nghi Cực Quang Điện điện chủ tu luyện Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang, vừa bắt đầu mười phần thuận lợi, thế như chẻ tre, hoa ròng rã hai trăm năm, nhất cử đột phá đệ thất trọng, mà tại hắn tu luyện đệ bát trọng lúc, nhưng là xuất hiện ngoài ý muốn.

	Nguyên lai cái này Bắc Dạ Cực Quang, chẳng những bao hàm lực lượng nguyên từ, hơn nữa còn bao hàm Bắc Cực Huyền Âm chi khí, mà cái này Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang tu luyện tới sau cùng, cần âm dương điều hòa, cương nhu cùng tồn tại, âm dương hợp nhất mới có thể đại thành.

	Mà Lưỡng Nghi Cực Quang Điện điện chủ bản thân tu luyện liền là Băng thuộc tính công pháp, dẫn đến âm dương không điều, Huyền Âm chi khí quá nặng, vậy mà dẫn đến tẩu hỏa nhập ma, một thân tu vi ngưng kết thành một khỏa Thanh Từ Nguyên Châu, mà hắn bản thân càng là bắc Huyền Âm chi khí băng phong, cho tới bây giờ đã kéo dài trăm năm lâu.

	Nghe đến nơi này Tiêu Lâm quả thực có chút kinh ngạc, nguyên lai Lưỡng Nghi Cực Quang Điện điện chủ lúc này đã là một tên zombie, bị tự thân tu luyện Huyền Âm chi khí băng phong, điều này thực nhượng người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Bất quá Lưỡng Nghi Cực Quang Điện có thể đem tin tức này giấu diếm đến nay, chưa từng để lộ ra đi chút nào, cũng thực nhượng hắn cảm thấy bội phục.

	Chính là Tiêu Lâm có chút không rõ, Lưỡng Nghi Cực Quang Điện điện chủ đã tẩu hỏa nhập ma, chính mình dường như cũng giúp không được cái gì bận rộn, dù sao cái kia Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang, nghe tới hết sức lợi hại bộ dạng, nhưng hắn chưa tâm động.

	Hắn tu luyện Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang, cũng là một môn hết sức lợi hại thần thông bí thuật, hắn bây giờ cũng chỉ là tu luyện tới tầng thứ ba, cách đại thành chi cảnh còn có rất lớn một đoạn cự ly, nhưng chỉ cần mình có thể đem môn thần thông này bí thuật tu luyện đến đại thành, nghĩ đến chưa chắc sẽ so cái này Lưỡng Nghi Thanh Từ Nguyên Quang kém.

	"Tiêu đạo hữu minh bạch a, chuyện này can hệ trọng đại, điện chủ tẩu hỏa nhập ma tin tức một khi truyền ra, tất nhiên sẽ dẫn tới Hãm Không đảo công phạt, đến lúc ta Lưỡng Nghi Cực Quang Điện nhưng là nguy hiểm."
Kết chương.