Chương 221: Đâm giết, di dân

	Vệ Vương sinh hoạt rất đơn giản điều, ăn cơm đi ngủ uống rượu, lại có chính là ngẫu nhiên đi châu giải, cùng như lâm đại địch giống như Lưu Kình bọn người nói nói chuyện.

	Hoàng đế cùng Thái tử cố sự lưu truyền ra rất nhiều phiên bản, ví dụ như nói Thái tử quỳ cầu Hoàng đế nhận lấy bản thân bà nương, nói cái này bà nương các loại kỳ thú, nhi tử không dám độc hưởng, mời a đa đánh giá . . . chờ một chút truyền ngôn, không phải trường hợp cá biệt.

	Nhưng mọi người cũng biết một sự kiện: Thái tử là một kẻ xui xẻo, Hoàng đế không muốn mặt.

	Không muốn mặt Hoàng đế tự nhiên chướng mắt con thứ Vệ Vương, sở dĩ tam tử bên trong, Vệ Vương nghịch tập khả năng thấp nhất.

	Bắc Cương người mãi mãi cũng có tự mình hiểu lấy, biết được mình ở Trường An quý nhân trong mắt chính là cái ngu ngơ. Sở dĩ, đối với đến từ quý nhân lôi kéo, trừ phi là đầu óc không tỉnh táo, hoặc là hám lợi đen lòng, lại hoặc là thất ý muốn mượn quý nhân đông sơn tái khởi, nếu không không ai dám tiếp nhận Vệ Vương lôi kéo.

	Quan văn không đùa, kia võ tướng đâu?

	Bắc Cương người sùng kính hảo hán tử, nếu là hắn có thể mở ra sở trưởng, nghĩ đến cũng có thể kết giao một chút võ tướng. .

	Nhưng đối diện là Bắc Liêu, Bắc Cương không có cách nào chủ động tiến công.

	Thế là hắn chỉ có một thân tu vi vậy uổng công rồi.

	Việt Vương là con trai trưởng, mọi người cũng biết Thái tử là một phế vật, đây là Việt Vương ưu thế chỗ. Tiếp theo Nam Cương bên kia Đại Đường chiếm cứ ưu thế, thường xuyên có thể nghe tới Nam Cương đánh đập dị tộc tin tức.

	Sở dĩ, mọi người so sánh về sau, đều cảm thấy Vệ Vương không đùa.

	Không đùa Vệ Vương trước cửa phủ xe ngựa hiếm, ngày bình thường cũng không có người đến bộ cái gần gũi, càng không nói đến cái gì tặng lễ đưa mỹ nhân.

	Vệ Vương xuất hành là cô độc.

	Ra ngoài tản bộ một vòng, sau khi trở về, hắn phân phó người bày rượu.

	Vừa uống một chén, Lý Hàm đã tới rồi.

	"Rượu ngon!"

	Lý Hàm không chút khách khí lấy một vò rượu nước ở bên người, ngửa đầu chính là một bát.

	"Không dùng cái chén?"

	"Không dùng."

	Vệ Vương là mang theo bình rượu rót.

	"Ai!" Lý Hàm nói: "Hôm nay có người chặn đường ta, đột nhiên động thủ."

	"Ừm!" Vệ Vương ngửa đầu lại là mấy ngụm lớn.

	"Người kia có chút coi thường, bị ta đâm bị thương bắp đùi, lập tức trốn xa."

	"Ừm!"

	"Người kia tu vi so với ta cao thâm rất nhiều."

	"Ừm!"

	"Ngươi mẹ nó trừ bỏ ân còn biết cái gì?"

	"Ngươi nói hồi lâu, không phải liền là muốn nói kia là Việt Vương người sao?"

	Lý Hàm: ". . ."

	Hai người tương hỗ rót rượu.

	Lý Hàm đánh cái rượu nấc, "Ngươi chính là cái kẻ xui xẻo, nhìn xem Việt Vương, cho dù là đi Nam Cương, bên người tùy tiện ra tới chính là hảo thủ. Ngươi người. . . Một cái Hoàng Bình nhìn xem hèn mọn, những hộ vệ kia tu vi cũng liền chuyện như vậy."

	Vệ Vương uống tròng mắt có chút đỏ lên, "Bản vương mẹ không có chỗ dựa, hết thảy đều phải dựa vào chính mình đi tranh. Mẹ không thích tranh, từ tiến vào vương phủ bắt đầu liền bị những tiện nhân kia khi dễ. Sau này bản vương lớn hơn bắt đầu tranh, thế nhưng chỉ có thể động quả đấm."

	"Ngươi động quả đấm cũng chỉ là một người, người khác lại là vô số người." Lý Hàm uống một chén rượu, "Người một khi ôm đoàn liền sẽ phát hiện có thể tranh đoạt rất nhiều chỗ tốt, thế là bọn hắn sẽ lôi kéo những người khác. Ngươi liền xem như hoàng tử, có thể lẻ loi trơ trọi một người như thế nào tranh đến qua bọn hắn?"

	Vệ Vương đánh cái rượu nấc, đem cự đao bày ở trên bàn trà, trong mắt nhiều lãnh ý.

	"Không tranh tức tử!"

	Lý Hàm buông xuống chén, "Giống như ta, tiện nhân kia đương thời ương ngạnh tới cực điểm, mẹ nói là bị tức chết, nhưng ta một mực hoài nghi là bị độc chết. Cái kia đồ chó chết lại che giấu sở hữu vết tích."

	"Ngươi a đa?"

	"Ừm!"

	"Ta a đa đoạt con dâu của mình,

	Ngươi a đa dung túng ái thiếp diệt vợ, kém chút đem ngươi cho đánh chết, người Lý gia còn thật thú vị." Vệ Vương nở nụ cười.

	" Đúng, thú vị." Lý Hàm uống đến sắc mặt tái xanh.

	"Việt Vương làm việc vẫn như cũ thoát không ra loại kia hèn mọn cách cục." Vệ Vương khinh thường nói: "Muốn điều tra, muốn thử dò xét, trực tiếp phái người đến là được rồi, lại làm cái tặng quà tên tuổi, đây chính là làm nữ kỹ còn nghĩ cho mình bộ một cái tên là trong trắng cô gái đồ bên ngoài. Hắn nếu là làm Hoàng đế, cùng bây giờ không có cái gì khác nhau."

	"Đều là thao túng quyền mưu hảo thủ, ha ha ha ha!" Lý Hàm không nhịn được cười ha hả.

	Hoàng đế là chơi quyền mưu hảo thủ, Việt Vương bây giờ xem ra cũng không kém.

	"Hắn sinh mấy cái nhi tử, bây giờ xem ra, lại là Việt Vương kế tục hắn y bát."

	Vệ Vương buông xuống bình rượu, đánh cái nấc, nắm chặt nâng đao chuôi đao, "Ngươi cũng biết bản vương uống nhiều rồi thích làm gì?"

	Lý Hàm lắc đầu, "Không biết."

	"Giết người!"

	Cự đao đột nhiên ra khỏi vỏ, tiếp lấy vung vẩy.

	Mà lại là hướng về phía Lý Hàm mà tới.

	Đồ chó chết!

	Đây là uống nhiều rồi muốn giết ta?

	Lý Hàm theo bản năng nằm ngửa!

	Keng!

	Hắn nằm trên mặt đất, nhìn xem cự đao từ phía trên thân thể lướt qua, tiếp lấy trong hư không đột ngột tia lửa tung tóe, một thanh bị sơn thành trường đao màu xám tại Hỏa tinh bên trong thoáng hiện.

	Trường đao vỡ nát.

	Không trung máu tươi bắn ra, một cái đầu người ùng ục ục rơi xuống, lăn đến Lý Hàm bên tai, thân thể tại khác một bên.

	Vệ Vương quay người một đao.

	Bình!

	Trong hư không máu tươi phun ra.

	Vệ Vương tiến về phía trước một bước, hai tay cầm đao, hướng về phía trước chém vào.

	Keng!

	Trong hư không đột ngột xuất hiện một người, người này tay phải cầm một nửa đao gãy, nhìn chằm chằm Vệ Vương. Dần dần, từ chỗ trán bài tiết ra thật nhỏ giọt máu, giọt máu không ngừng hướng phía dưới lan tràn.

	Y phục phá vỡ, giọt máu tại lồng ngực, tại bụng dưới hướng phía dưới kéo dài. . .

	Phốc!

	Người này từ đầu bắt đầu trái phải tách ra, lại là bị một đao từ giữa người chặt đứt.

	Bọn hộ vệ chen chúc mà tới.

	Sát vách trên đầu tường ngồi Vương lão nhị, hắn dắt cuống họng hô to: "Lang quân hỏi, có cần giúp một tay hay không?"

	"Muốn, đến uống rượu!"

	Vương lão nhị lầm bầm một phen, hô: "Lang quân nói, uống rượu không bằng ngủ nữ nhân."

	Vệ Vương: ". . ."

	Lý Hàm: ". . ."

	Vương lão nhị vò đầu, "Ta nhớ sai rồi, là lão tặc nói."

	Dương Huyền muốn giết người!

	Lão tặc ngồi xổm ở góc tường cuồng mắt trợn trắng.

	Vệ Vương hậu viện giống như là lò sát sinh, không có cách nào đợi.

	Hai người thay đổi y phục, Vệ Vương mang theo hai vò tử rượu chuẩn bị đi sát vách.

	"Ngươi không cầm rượu?" Vệ Vương bất mãn nói: "Uống so với ai khác đều hung, nhưng xưa nay không đi mua rượu."

	Lý Hàm lười biếng nói: "Ngươi khí lực lớn, Tử Thái có thể kiếm tiền, ta liền đợi đến uống."

	Mẹ nó chứ!

	Vệ Vương hùng hùng hổ hổ ra đại môn.

	Một cái bóng đen bỗng nhiên chạy tới.

	Hai tay của hắn mang theo bình rượu, vậy mà không nỡ đập tới.

	Lý Hàm đưa tay vỗ.

	Meo!

	Một con mèo bay vút qua rơi xuống đất, cái đuôi thẳng tắp dựng thẳng, hướng về phía Vệ Vương meo meo kêu to.

	"Là ngươi trên người mùi máu tươi dẫn tới."

	"Chụp chết!"

	"Mèo thú vị, vì sao muốn chụp chết?"

	"Nghèo nuôi chó, phú dưỡng mèo. Nơi này xuất hiện một con mèo , vẫn là mèo đen, ngươi không cảm thấy cổ quái?"

	"Bên kia có cái mỹ nhân." Lý Hàm chỉ chỉ đối diện.

	Vệ Vương ngẩng đầu, mặt không cảm giác nói: "Cái này bà nương khi nào nuôi mèo?"

	Lý Hàm buồn bực, "Ngươi biết?"

	"Kia là bản vương Vương phi. . ."

	"Vậy ngươi trước trò chuyện, ta đi sát vách." Lý Hàm từng nghe nói Vệ Vương phi bưu hãn thanh danh, chuẩn bị trở về tránh.

	"Là Vương phi bên người phụ nhân."

	Phụ nhân nhìn xem có chút uy nghiêm, phụ cận sau phúc thân.

	"Gặp qua đại vương."

	"Nói sự."

	"Vâng." Phụ nhân nói: "Việt Vương bên kia cho vương phủ đưa chút lễ vật, Vương phi nói Việt Vương người này âm nhu, nàng không thích, liền đem đồ vật cho hết ném ra ngoài, nói đại vương không ở, ai tặng lễ đều không thu."

	"Làm được tốt."

	"Nô cáo lui."

	"Cút đi."

	"Vâng!"

	Đây chính là Vệ Vương cùng Vương phi ở giữa ở chung phương thức?

	Lý Hàm hồi tưởng một lần nhà mình Lương vương phủ, giống như cũng không còn cổ quái như vậy.

	Hai người tiến vào sát vách.

	"Uống rượu!"

	Lại là một bữa mãnh rót, Dương Huyền miệng méo mắt lác lúc này mới bỏ qua.

	"Đại vương nói loại thủ đoạn này, không giống như là ta Đại Đường, cũng là Nam Chu gián điệp bí mật." Dương Huyền tốt xấu không uống say, nấc rượu phân tích nói.

	"Nam Chu, chẳng lẽ Việt Vương cùng Nam Chu cấu kết lại với nhau?" Vệ Vương ánh mắt bất thiện, Dương Huyền dám đánh cược, nếu là việc này được chứng thực, Việt Vương tốt nhất con đường chính là một đường phi nước đại trở lại Trường An, tránh sau lưng Hoàng đế gọi ba ba cứu mạng.

	Dương Huyền chỉ chỉ Lý Hàm, tiếp nhận Chương tứ nương đưa tới canh giải rượu chính là một bữa uống ừng ực.

	Mẹ nó chứ! Gặp được hai cái bình rượu cũng là không may đến nhà.

	Lý Hàm thận trọng tiếp nhận canh giải rượu, tao nhã lễ độ gật đầu, "Đa tạ."

	Đáng chết quý công tử phong độ!

	Dương Huyền ánh mắt bất thiện.

	Vệ Vương không kiên nhẫn muốn động thủ.

	Lý Hàm rồi mới lên tiếng: "Nếu là Việt Vương cùng Nam Chu cấu kết, cũng sẽ không tại lúc này động thủ. Phải biết Thái tử vẫn còn, nếu là đâm giết đại vương thành công, chỉ còn lại có Thái tử cùng Việt Vương, Thái tử sẽ như thế nào?"

	Vệ Vương biết được nhà mình huynh đệ nước tiểu tính, "Thái tử sẽ nghĩ biện pháp chơi chết Việt Vương, trái lại cũng thế."

	"Sở dĩ, cái này tất nhiên là Nam Chu bên kia thủ đoạn." Lý Hàm lười biếng nói: "Thủ đoạn thô ráp chút, càng giống là một loại thông đồng, ta phảng phất nhìn thấy Nam Chu Tình Nhân ty chính hướng về phía Việt Vương vứt mị nhãn."

	Vệ Vương nhìn về phía Dương Huyền.

	Dương Huyền gật đầu, "Dùng mấy cái gián điệp bí mật tính mạng đến cho Việt Vương ám chỉ, chuyện này Tình Nhân ty làm ra được."

	Hoàng Bình cuối cùng không nhịn được, xen vào nói: "Dám hỏi Dương Tư Mã, vì sao như vậy chắc chắn?"

	Dương Huyền cầm chén buông xuống.

	Lão tặc tại bên cạnh nói: "Lúc trước lang quân tại Trường An diệt sát Nam Chu Tình Nhân ty mấy chục gián điệp bí mật."

	Làm lão phu không có hỏi qua. . . Hoàng Bình ngậm miệng.

	Dương Huyền nhắm mắt lại, cảm thấy cục diện này càng phát thú vị.

	Vệ Vương tại Bắc Cương mở không ra cục diện, đây là tất nhiên.

	Nhưng Việt Vương tại Nam Cương giống như có chút như cá gặp nước, giống như là lão khách làng chơi xâm nhập Nữ Nhi quốc.

	. . .

	Nam Cương.

	Chạng vạng tối.

	Việt Vương trong thư phòng đọc sách.

	"Đại vương." Có thị nữ đến rồi.

	"Chuyện gì?"

	"Thạch Trung Đường cầu kiến."

	Việt Vương khóe miệng có chút nhếch lên, trong mắt lóe lên lãnh ý.

	Chậm chút, hắn tại nơi khác tiếp kiến rồi Thạch Trung Đường.

	"Gặp qua đại vương."

	Thạch Trung Đường trong tay cầm vài cuốn sách, hàm hậu nói: "Mấy bản này xem xong rồi, bất quá nhưng có không ít nghi hoặc, hạ quan lớn mật, còn xin đại vương chỉ điểm."

	Việt Vương khóe miệng cười mỉm, nhường cho người không khỏi nghĩ đến tiên sinh, "Nơi nào không hiểu?"

	"Nơi đây, còn có nơi đây. . ."

	Trên tường, ánh nến đem hai bóng người dần dần chiếu rọi lại với nhau, nhìn xem giống như là một cái cồng kềnh người.

	. . .

	Trong quân thao luyện hừng hực khí thế.

	Dương Huyền mỗi ngày đều sẽ đi đợi nửa ngày, thao luyện hoàn tất về sau, cùng các tướng sĩ một đợt ăn bữa cơm, lại đi châu giải.

	Mới vừa vào châu giải đã có người tới đưa tin, "Dương Tư Mã, có thư của ngươi."

	Dương Huyền vội vàng nói: "Ai?"

	"Không biết, tiểu nhân cũng không dám nhìn."

	Đưa tin chính là cái người có quy củ.

	Dương Huyền tiếp nhận thư tín, lại không phải Chu Ninh, là Tào Dĩnh.

	Phong thư miệng ký hiệu hoàn hảo không chút tổn hại, nói rõ không có bị nhìn lén qua.

	Tiến vào châu giải, Dương Huyền gặp Hàn Lập.

	Hai người vừa vặn qua cùng một cái thông đạo, Dương Huyền nhìn hắn một cái, lập tức cúi đầu nhìn tin.

	Hàn Lập trong lòng biệt khuất, nhưng lại không thể không chắp tay, "Gặp qua Tư Mã."

	Dương Huyền ngẩng đầu, "Ừm!"

	Hàn Lập nghiêng người, Dương Huyền thong dong đi qua.

	Tào Dĩnh ở trong thư nói tới thái bình gần nhất nhân khẩu bành trướng sự tình.

	Bắc Cương phạm nhân không ít đều bị đưa đến thái bình, theo thái bình thương mậu phát triển, các nơi thương nhân chen chúc mà tới. Bọn hắn mang đến rất nhiều nhân thủ, đến mức Thái Bình thành bên trong giá phòng căng vọt.

	Tào Dĩnh có chút đau đầu, xin chỉ thị Dương Huyền phải chăng dâng thư thỉnh cầu xây dựng thêm Thái Bình thành.

	Dương Huyền nghĩ nghĩ, đi tìm Lưu Kình.

	"Xây dựng thêm Thái Bình thành hao phí quá lớn, lão phu nghèo không có cách đêm lương, ngươi nếu là có thể tìm được tiền lương liền xây dựng thêm đi."

	Lão đầu đùa nghịch lưu manh, Lư Cường tại bên cạnh cười.

	Đồ chó!

	Đầu năm nay làm việc thật khó a!

	Dương Huyền ngồi ở trị phòng bên trong không chuyển ổ, Lưu Kình cũng không phản ứng.

	Sau một lúc lâu, Dương Huyền nghĩ tới một cái biện pháp.

	"Sứ quân, nếu là di chuyển chút nhân khẩu đến Lâm An như thế nào?"

	Lưu Kình lơ đãng nói: "Thái bình bây giờ um tùm, ai nguyện ý đến Lâm An?"

	"Sứ quân đáp ứng rồi?"

	"Ừm!" Lưu Kình đang suy nghĩ sự tình.

	"Lư biệt giá làm chứng."

	"Không dám."

	Dương Huyền đứng dậy liền đi.

	Chậm chút, Lưu Kình cầm trong tay sự tình xử trí xong rồi, duỗi người một cái, "Mới Tử Thái nói cái gì?"

	"Thái bình nhân khẩu quá nhiều, di chuyển chút đến Lâm An."

	Lưu Kình khẽ giật mình, "Thái bình. . ."

	Lư Cường nói: "Sứ quân, thái bình đều là người tốt."

	"Đều mẹ nó chính là phạm nhân, đến một nhóm đến Lâm An, lão phu sợ là sắp điên, đi tìm hắn đến!" Lão đầu phát hiện mình phạm vào sai lầm lớn.

	Tiểu lại đi tìm, sau khi trở về nói: "Sứ quân, Dương Tư Mã nói sứ quân độ lượng rộng rãi, hắn đã làm người đi thái bình truyền tin rồi."

	Lưu Kình che trán, thở hồng hộc mà nói: "Oắt con hãm hại lão phu."

	Lư Cường cười nói: "Sứ quân, hoặc là xây dựng thêm Thái Bình thành, hoặc là chỉ có thể di chuyển dư thừa người, không còn cái thứ ba biện pháp."

	Lưu Kình vò đầu, "Việc này lão phu cũng không tốt chuyên quyền độc đoán, triệu tập bọn hắn."

	Sau đó, châu giải đám quan chức tụ tập một đường.

	"Cái gì? Di chuyển thái bình dân chúng đến Lâm An? !" Ty công tham quân Hà Nghị trợn to lão mắt, "Sứ quân, Lâm An dân phong thuần phác, thái bình người đến, gà bay chó chạy chỉ là bình thường, hạ quan lo lắng. . .

	Trong thành từ đây sợ là không được an bình."

	Tư pháp tham quân Lâm Sâm vội ho một tiếng, "Đúng vậy a! Sứ quân, việc này sợ là không ổn."

	Lưu Kình mặt lạnh lấy, "Chẳng lẽ để thêm ra người ở ngoài thành đi? Để các ngươi đến, chỉ là cáo tri."

	Lão đầu quá bá đạo.

	Đám người giận mà không dám nói gì.

	Hàn Lập mỉm cười nói: "Kỳ thật. . . Hạ quan nghe nói thái bình bên kia có chút phồn hoa, những cái kia dân chúng sợ là không chịu đến Lâm An. "

	Đám người khẽ giật mình, đều cảm thấy mình cử chỉ điên rồ rồi.

	Đúng a!

	Thái bình người tháng ngày bây giờ phát triển không ngừng, ngươi để bọn hắn như thế nào bỏ được rời đi?

	Ha ha!

	"Sứ quân anh minh."

	"Việc này hạ quan nhìn có thể thực hiện."

	Một trận vỗ mông ngựa Lưu Kình sắc mặt âm tình bất định.

	Cũng không có ngu xuẩn, cũng biết chuyện này quyết đoán là một chuyện, chấp hành là một chuyện khác.

	Nhưng Dương Huyền tựa như là không có coi ra gì.

	Đến mức ty công tham quân Hà Nghị buồn cười mị mị nhắc nhở một lần Dương Huyền.

	"Tư Mã, người này cùng Hàn Lập là một đám." Chân Tư Văn tại châu giải bên trong pha trộn một hồi, cơ bản thăm dò các quan lại nội tình.

	"Tư Văn không sai."

	Dương Huyền gật đầu, Chân Tư Văn vui vẻ không thôi.

	Dương Huyền tìm được Lưu Kình.

	"Sứ quân, hôm qua hạ quan gặp được một cái phương ngoại người, hạ quan thỉnh giáo một phen, hắn nói Lâm An văn khí không đủ."

	Lưu Kình mặt lạnh lấy, "Sở dĩ."

	"Lâm An có châu học, cũng không huyện học, hạ quan trong lòng lo nghĩ."

	"Sở dĩ." Tiểu hồ ly lộ ra cái đuôi, Lưu Kình có chút đau đầu.

	"Hạ quan gần nhất vừa vặn không có việc gì, xin đi giết giặc chuẩn bị Lâm An huyện học."

	"Tiền lương không có." Lão đầu cười lạnh, phảng phất thấy được oắt con đuôi cáo liều mạng lay động.

	"Sứ quân làm hạ quan là loại kia cho thượng quan tìm phiền toái người sao?"

	"Không sai biệt lắm."

	". . ."

	"Việc này hạ quan dốc hết sức mà vì!"
Kết chương.