Chương 216 : Các phương.
Ban đêm đèn đường khí gas chiếu sáng ướt sũng mặt đất, chốc chốc có một chiếc xe ngựa chạy qua, tóe lên một chút giọt nước.

	Backlund ở vào vương quốc trung bộ, khoảng cách biển Sunya chỉ có mấy chục cây số, quanh năm nhiều mưa nhỏ, tháng bảy bình quân nhiệt độ cao nhất mới 28 độ C, mùa đông thấp nhất thì tại tầm 2 độ C, có rất ít cơ hội rớt xuống "0 độ", thậm chí đột phá, nhưng này không trở ngại mọi người ở chỗ này cảm giác rét lạnh, dù cho người Bắc Fusak quen thuộc băng thiên tuyết địa sinh hoạt, có đôi khi cũng không chịu nổi loại kia có thể xuyên thấu quần áo cùng huyết nhục ẩm ướt lạnh lẽo.

	Klein đứng bên trong gian phòng chưa thiêu đốt lò sưởi trong tường, đứng ở cửa sổ lồi sau, nhìn bên ngoài an bình tĩnh mịch tràng cảnh, chỉ cảm thấy thân, tâm, linh đều dị thường thoải mái.

	Chỉ cần gom đủ vật liệu, điều phối ra ma dược, hắn lập tức liền có thể tấn thăng danh sách 6, trở thành "Người không mặt" .

	" 'Ma thuật sư' dược tề triệt để tiêu hóa. . .'Dục vọng sứ đồ' bị ta tự tay chung kết, không thể chạy thoát. . .'Cực Quang hội' đối với 'Ngu Giả' tín đồ tìm kiếm còn tại tử lộ đảo quanh. . . Trừ việc Azcot tiên sinh không biết bị thế lực nào truy tìm cùng ma dược vật liệu vấn đề tương quan, ta tạm thời không có bất cứ khốn nhiễu. . ." Klein nghiêng mình về trước, hà hơi, xem nó tại trên cửa ngưng ra một tầng sương trắng.

	Hắn sở dĩ phải mạo hiểm đi chặn đường "Dục vọng sứ đồ", chính là lo lắng đối phương còn có bố trí khác, dựa vào cái này thuận lợi thoát khỏi quan phương phi phàm giả truy tung, đến lúc đó, chính mình cung cấp mấu chốt ý kiến có lẽ liền sẽ bị nhớ kỹ, sau này bị trả thù —— làm "Kẻ máu lạnh", ác ma rất không có khả năng mạo hiểm vì đồng bạn báo thù, nhưng này không có nghĩa là bọn họ sẽ không bởi vì bản thân suýt nữa tử vong mà lựa chọn trút giận.

	"Lần hành động này xác thực tất yếu, nói không chừng người của 'Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội' có ở một nơi nào đó tiếp ứng , chờ đến 'Dục vọng sứ đồ' chạy thoát, ta không có tương ứng tình báo, có lẽ cũng chỉ là dựa theo danh sách 5 đến phòng bị, cho rằng tấn thăng 'Người không mặt' liền sẽ không có quá lớn nguy hiểm, nhưng mà, 'Dục vọng sứ đồ' rất có thể mượn nhờ 'Thâm uyên' bài cung cấp tin tức cùng 'Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội' trợ giúp tấn thăng làm cao danh sách! Dạng này phát triển, chỉ là ngẫm lại cũng làm người ta nghĩ mà sợ. . . Chính nghĩa bổ đao là không thể thiếu. . ." Klein kiểm tra chuyện xế chiều hôm nay, từ đó tổng kết kinh nghiệm cùng giáo huấn.

	Thưởng thức một trận cảnh đêm, hắn chuyển đi trở về ghế sô pha vị trí ngồi xuống, suy nghĩ lên kế tiếp an bài:

	"Có 'Cơ Giới chi tâm' cho tiền thưởng, Thiên Diện thợ săn não bộ biến dị tuyến yên cùng huyết dịch liền có thể mua được, biển sâu Naga tóc cần tiền cũng đầy đủ, loại tài liệu này ở trên biển hẳn là tương đối dễ dàng sưu tập đến, có thể khiến 'Người treo ngược' tiên sinh hỗ trợ, vấn đề duy nhất chính là da người u ảnh đặc tính. . .

	"Hơn nữa cho dù có manh mối, kim bảng cũng còn chưa đủ. . ."

	Nghĩ tới đây, Klein nhịn không được vô thanh tự giễu:

	"Ta bản chất không phải người đặc biệt yêu tiền a, chính là bình thường yêu thích mà thôi, lúc ở Tingen, một mực cổ vũ Melissa tiêu phí, một mực khuyến khích nàng cùng Benson thuê hầu gái, cảm thấy bất kể như thế nào đều tận lực đừng bạc đãi chính mình, mỗi lần làm bí ẩn hành động, cũng là an toàn đệ nhất, cẩn thận làm trọng, sẽ không bị tài phú ảnh hưởng tâm trí.

	"Nhưng vì báo thù, nhất định phải tăng lên danh sách, mà tăng lên danh sách lại nhất định phải mua đắt đỏ phi phàm vật liệu, chỉ có thể một penny một saule tích cóp, có thể tiết kiệm là tiết kiệm. . ."

	Hắn bỗng nhiên rụt rụt bả vai, cảm thấy phòng khách âm lãnh khiến "Ma thuật sư" không lấy tố chất thân thể sở trường có chút run rẩy.

	Thế là, hắn quyết định trực tiếp tắm rửa, chui vào ổ chăn, trên giường đọc sách.

	Còn có ba, bốn tiếng liền nên ngủ, không cần thiết lại làm đốt lò sưởi trong tường a. . . Klein thở dài một tiếng, đứng lên, đi hướng lầu hai.

	. . .

	Hơi Nước giáo đường dưới mặt đất khu vực.

	Iseus lật xem xong ghi chép tất cả khẩu cung, bưng lên cà phê, uống một ngụm.

	Bình tĩnh vài giây đồng hồ, hắn cầm ra mặt gương bạc cổ xưa gọi là Harolds kia.

	Carlsen liếc một cái, có chút hiếu kỳ hỏi:

	"Chấp sự, nếu như hỏi tôn kính Harolds toán học bên trên chưa giải nan đề hoặc là kinh điển nghịch lý, nó sẽ cho ra đáp án chính xác sao?"

	"Đại bộ phận thời điểm, nó sẽ trực tiếp cự tuyệt, nếu như nó cho rằng ngươi tồn tại ác ý, thậm chí khả năng trực tiếp cho ngươi một thiểm điện, hoặc là để ngươi chịu đựng tuyệt đối không muốn đối mặt nguyền rủa." Iseus thở dài nói, "Nó là sống vật phong ấn, có cực cao trí tuệ, không phải cứng nhắc tuân thủ quy tắc máy tính hiệu số, sử dụng nó thời điểm, tốt nhất đừng ôm chui sơ hở ý tưởng."

	Carlsen xem xem chung quanh đội viên, hảo tâm đề nghị:

	"Chấp sự, ta tới giúp ngươi hỏi đi, ta không có chuyện cần giấu diếm."

	Hắn thẳng tắp phần lưng, bày ra thản nhiên thành thật tư thái.

	Iseus chua xót cười nói:

	"Không cần thiết, nên biết đều biết, ta đã không còn sợ hãi vấn đề tương tự, hơn nữa, tôn kính Harolds ngẫu nhiên cũng phải hỏi vấn đề khá thâm ảo, lấy trạng huống thân thể của ngươi, hậu tục trừng phạt không phải như vậy dễ chịu đựng."

	Nói xong, hắn trước nắm chặt lại nắm đấm, tiếp mới vươn ra năm ngón tay, khẽ vuốt gương bạc mặt ngoài ba lần.

	Vi diệu mờ mịt bên trong, Iseus trầm thấp mở miệng nói:

	"Tôn kính Harolds, vấn đề của ta là, sai sử 'Dục vọng sứ đồ' ám sát Negan Công tước chính là ai, hoặc là nói thế lực nào?"

	Gương bạc ngắn ngủi lại chưa xuất hiện biến hóa, một hồi lâu mới lưu động thủy quang, phác họa ra một bức như tranh sơn dầu tràng cảnh:

	Kia là Thái Dương sắp rơi xuống bình nguyên, rộng lớn ruộng đồng bên trên rải đầy màu vàng nhạt dư huy.

	"Đây là ý gì?" Carlsen đám "Cơ Giới chi tâm" thành viên ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, hoàn toàn không cách nào lý giải, dù cho trong bọn họ liền có "Người dòm ngó bí ẩn" tấn thăng phi phàm giả, đối giải đọc gợi ý cũng không lạ lẫm.

	"Hoàng hôn? Sinh mệnh tới điểm kết thúc tượng trưng? Tín ngưỡng Tử Thần giáo phái hoặc là tin tưởng tận thế tên điên?" Có vị "Người dòm ngó bí ẩn" cân nhắc nói.

	Carlsen phụ họa gật đầu:

	"Ta cho rằng là cái sau."

	Iseus không đi để ý tới bọn họ thảo luận, bởi vì Harolds vấn đề đã hiển hiện:

	"Ngươi thích màu đồ lót nào nhất?"

	Iseus mặt đột nhiên đỏ lên, chỉ cảm thấy đỉnh đầu phảng phất tại bốc khói.

	Hắn phi thường khó khăn phun ra một từ đơn:

	"Màu đỏ."

	Gian phòng bên trong đột nhiên trở nên an tĩnh dị thường, Carlsen đám người ra vẻ vô sự nhìn về phía xó xỉnh.

	Iseus hư thoát ngồi xuống, gãi gãi xoã tung tóc, chuẩn bị hỏi vấn đề thứ hai.

	Carlsen bất nhẫn nói:

	"Chấp sự, để cho ta thử một lần đi."

	". . . Tận lực không nên tiến vào khâu trừng phạt." Iseus rốt cục gật đầu đồng ý.

	Carlsen phi thường tự tin bắt chước lên chấp sự động tác, khẽ vuốt gương bạc mặt ngoài ba lần, thành viên khác thì lại lần nữa vây quanh.

	"Tôn kính Harolds, vấn đề của ta là, 'Dục vọng sứ đồ' người hợp tác có nào?"

	Thủy quang lưu động, hình ảnh biến hóa, gương bạc mặt ngoài trước hết nhất hiện ra một nữ tử bóng lưng, dáng người cực kì xuất sắc.

	Tiếp, là một người mơ hồ tới cực điểm, chỉ có thể miễn cưỡng từ ăn mặc sơ bộ phán đoán là nam tính.

	"Quả nhiên còn có một người hợp tác, đây chính là người bán tình báo về Negan Công tước! Đáng tiếc, đối phương có làm nhất định xử lý. . ." Carlsen nhìn quanh một vòng nói.

	Hắn cho rằng mình không có cái gì không thể cho ai biết bí mật, đối hậu tục đặt câu hỏi không cần để ý.

	Lần này, Harolds cho ra lựa chọn là, vấn đề , nhiệm vụ hoặc là trừng phạt.

	Carlsen không chút do dự nói:

	"Vấn đề!"

	Gương bạc mặt ngoài nhanh chóng phác ra từng cái máu me đầm đìa từ đơn:

	"Ngươi mỗi ngày đều dựa vào tay đến giải quyết?"

	Carlsen bờ môi mấp máy, chỉ cảm thấy lỗ tai cấp tốc trở nên nóng hổi.

	Này mặc dù là hắn cho rằng chuyện rất bình thường, nhưng ở nhiều như vậy đồng đội cùng cấp trên mặt cho ra đáp án, vẫn là để hắn có một loại muốn đem mặt chôn xuống đất xúc động.

	"Đúng. . ." Hắn phi thường nhỏ giọng trả lời.

	. . .

	St. Samuel giáo đường dưới đáy.

	Kẻ mắt màu lam Daly đem một chồng văn kiện ném tới "An hồn sư" Soest trước mặt:

	"Các ngươi muốn liên quan đến bài Tarot tất cả vụ án tư liệu."

	"Ít hơn ta tưởng tượng." Soest cảm thấy kinh ngạc nói.

	Daly hắc một tiếng:

	"Đây chỉ là mục lục."

	Leonard thấy thế, dùng mang găng tay đỏ tay phải vuốt ve môi nói:

	"Soest đội trưởng, vì sao chúng ta không thâm nhập điều tra người cùng Jason. Beria phát sinh qua tiếp xúc, cũng cùng lúc trước hai vụ án làm so sánh? Trong này rất có thể liền cất giấu manh mối về tổ chức lấy bài Tarot làm tượng trưng kia."

	"Negan Công tước là Phong Bạo chi chủ thành kính tín đồ, đại biểu cho Phong Bạo giáo hội tại chính đàn lợi ích, các đại phạt giả khẳng định sẽ điên cuồng tìm kiếm chân hung, chúng ta không cần thiết dính vào, như thế ngược lại dễ dàng cùng bọn họ sản sinh mâu thuẫn, chúng ta tra một chút cái khác liên quan đến bài Tarot vụ án, nói không chừng sẽ tìm được đầu mối mới, đương nhiên, chúng ta tất nhiên sẽ bởi vậy bốn phía bôn ba, nhưng đây chính là găng tay đỏ chức trách." Soest mỉm cười giải thích.

	Leonard nhẹ gật đầu:

	"Ta hiểu được."

	Mà trong đầu của hắn, kia có chút già nua giọng nói lại chậc chậc cười nói:

	"Kẻ trực đêm vậy mà liền như vậy bỏ qua, trên thân người kia có 'Hắc hoàng đế' hương vị, chân chính 'Hắc hoàng đế' hương vị!"

	. . .

	Thánh Phong đại giáo đường bên trong.

	Mang màu đen mũ mềm "Thần chi ca giả" Ace. Snake mắt bạc quét qua, đối chọn lựa ra đại phạt giả các tinh anh nói:

	"Mặc dù ta sắp rời khỏi Backlund, nhưng đây là xu cơ hội nghị quyết định.

	"Các ngươi kế tiếp nhiệm vụ chỉ có một, đó chính là điều tra Negan Công tước bị ám sát án.

	"Trải qua trình báo, các ngươi có quyền vận dụng 1 cấp vật phong ấn, nhất định phải làm rõ là ai đang nhằm vào chúng ta!"

	Đứng tại phía trước nhất, mang cải tiến hình mũ thuyền trưởng một vị nam tử trung niên lúc này suất lĩnh mọi người, nắm bàn tay, nhẹ kích ngực nói:

	"Tuân mệnh, hồng y giáo chủ các hạ!"

	Hắn dáng người gầy gò, tướng mạo không có gì đặc điểm, nhưng trên cổ có một hình mỏ neo xanh đen hình xăm.

	. . .

	Khu Hoàng Hậu, nhà Bá tước Hall trong biệt thự xa hoa.

	Audrey xem Susie tự mình mở cửa đi vào, đè thấp giọng nói:

	"Ba ba bọn họ đang thảo luận cái gì?"

	Phát hiện Bá tước Hall rất muộn mới trở về, đồng thời biểu cảm ngưng trọng dị thường sau, nàng lập tức phái lông vàng đại cẩu Susie tiến vào đi dự thính.

	"Negan Công tước bị ám sát." Susie thuận chân đóng cửa nói.

	"A?" Audrey một chút ngơ ngẩn, hoài nghi mình nghe lầm.

	Mặc dù nàng đã trải qua một lần đối Negan Công tước ám sát, nhưng xưa nay không nghĩ tới vị này vô cùng có quyền thế đại quý tộc sẽ thật bởi vậy chết mất.

	"Thật." Susie cho ra khẳng định trả lời.

	Audrey lập tức có chút mờ mịt, cảm thấy chưa đủ chân thực.

	Như vậy một vị đại quý tộc, như vậy một Công tước có máu có thịt, có thể nói có thể cười, còn tặng cho chính mình một trang viên liền như vậy chết mất?

	Đột nhiên, nàng cảm nhận được thế giới trưởng thành tàn khốc cùng băng lãnh.

	"Là ai làm?" Audrey vô ý thức hỏi.

	"Một danh sách 5 ác ma." Susie ngữ tốc rất nhanh trả lời, "Bất quá hắn đã bị diệt khẩu, bị kia cái gì hiệp đạo 'Hắc hoàng đế' ."

	"A?" Audrey lần nữa ngạc nhiên.

	Thế nào lại là hiệp đạo "Hắc hoàng đế", thế nào lại là "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả?

	Thần lần trước mới giúp giúp ta giải quyết Negan Công tước bị ám sát nguy nan a!

	Này hoàn toàn mâu thuẫn!

	Audrey lúc này phân phó Susie lại đi dự thính, chính mình thì khóa trái cửa phòng, ngồi ở mép giường, hướng "Ngu Giả" tiên sinh cầu nguyện.

	Tụng niệm xong tôn danh, cũng miêu tả Negan Công tước bị ám sát sự tình sau, nàng ôm cực lớn tín nhiệm hỏi:

	"Ngài quyến giả có tại hiện trường?"

	Qua một trận, nàng nhìn thấy vô biên vô tận sương xám, nghe thấy thuộc về "Ngu Giả" giọng nói:

	"Đúng thế.

	"Hắn đang tìm kiếm tổ chức sai sử 'Dục vọng sứ đồ' kia."

	Quả nhiên không phải "Ngu Giả" tiên sinh an bài! Thần lần trước khiến quyến giả chặn đánh Zellingoes, cũng là vì phía sau màn cái tổ chức kia? Audrey trầm tĩnh lại, hiếu kì hỏi:

	"Đó là tổ chức gì? Dĩ nhiên có thể được đến ngài quan tâm."

	Một giây về sau, nàng nghe thấy "Ngu Giả" tiên sinh bình thường không gợn sóng trả lời:

	"Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội."

	PS: Hôm nay hai canh toàn bộ đưa lên, cầu phiếu đề cử nguyệt phiếu ~
Kết chương.