Chương 207 : Điền Quang Luận Dũng.
Hạ Bình An thanh toán tiền xe, liền hướng về trong ngõ hẻm đi tới, trong ngõ hẻm đèn đường, đem hắn bóng lưng kéo đến rất dài, hắn thuê nhà, ở cái này Trường Nhạc ngõ hẻm trong.

	Một thân một mình xuyên qua ngõ nhỏ, mở cửa khóa trở lại cái kia yên tĩnh bên trong tiểu viện, bảo vệ nhà Hắc Long liền nhào tới, không ngừng ở liếm Hạ Bình An tay.

	Hạ Bình An sờ sờ Hắc Long đầu, chính mình trở lại trong phòng khách, cũng không có đốt đèn, an vị ở phòng khách dựa vào sân phía trước cửa sổ, nhìn bên ngoài thưa thớt ánh trăng cùng bóng cây, đem mình chôn ở gian phòng bóng tối trong, hơi nheo mắt lại.

	Đêm nay được đến những kia tin tức, để Hạ Bình An lập tức rõ ràng thành Thượng Kinh ẩn giấu hung hiểm, nhất định phải thật tốt sắp xếp một thoáng.

	Phúc Thần Đồng Tử truyền về những kia tin tức quá then chốt, nếu không là Phúc Thần Đồng Tử, Hạ Bình An cảm giác mình sau đó chết như thế nào e sợ cũng không biết, thiệt thòi trước hắn còn muốn đánh vào Huyết Ma giáo bên trong, lại không nghĩ rằng Huyết Ma giáo đã ở ma đao soàn soạt đối với hắn phát ra tuyệt sát lệnh. Hắn nếu dám cùng Huyết Ma giáo những người kia tiếp xúc, chính là tự chui đầu vào lưới, thiêu thân lao đầu vào lửa.

	Độ không giả? Ba chữ này để Hạ Bình An trong lòng lạnh lẽo.

	Huyết Ma giáo đã biết thân phận của mình cùng lai lịch, điều này làm cho Hạ Bình An cảm thấy nguy cơ lớn lao, chính mình không phải nhóm đầu tiên đi tới thế giới này Độ không giả, trước có rất nhiều Độ không giả đều đi tới thế giới này, vì lẽ đó thế giới này mới có "Độ không giả" như vậy danh từ riêng.

	Hơn nữa, từ mới vừa rồi cái kia mấy cái Huyết Ma giáo thành viên nói chuyện bên trong, Hạ Bình An còn nhạy cảm phát hiện hai điểm then chốt tin tức, Hắc ám chi tháp là Chúa Tể Ma Thần trấn áp thứ vị diện công cụ, đồng thời, bị Chúa Tể Ma Thần dùng Hắc ám chi tháp trấn áp thứ vị diện, tuyệt cũng không chỉ có chính mình đến cái kia một cái, có thể còn có cái khác thế giới , bởi vì những người kia đang nói đến thứ vị diện thời điểm dùng một cái số nhiều từ —— "Những kia" . . .

	Độ không giả chính là từ thứ vị diện lén qua đi tới người trên thế giới này.

	Trừ mình ra ở ngoài, Nhan Đoạt, Vu Chiến Phong bọn họ cũng có khả năng ở đường hầm không gian trong phát sinh bất ngờ, đi tới Kim Nguyệt châu.

	Nhưng Huyết Ma giáo người là làm sao mà biết chính mình mấy người đi tới Kim Nguyệt châu, hơn nữa ngay cả mình mấy người trưởng thành cái gì dáng dấp đều biết? Coi như có đồng bạn của chính mình rơi vào Huyết Ma giáo trên tay bị bức ép hỏi, đồng bạn của chính mình cũng không có thể biết mình đi tới Kim Nguyệt châu a? Chẳng lẽ Huyết Ma giáo cao tầng nắm giữ cái gì không thể tưởng tượng nổi cường hãn bí pháp, có thể khóa chặt Độ không giả hành tung?

	Những tin tức này, cũng làm cho Hạ Bình An đối với Huyết Ma giáo lại có nhận thức mới, cảm thấy sợ hãi, thế giới này Huyết Ma giáo, tuyệt không là trước Ác ma chi nhãn có thể sánh được, ở thế giới này, mình và Huyết Ma giáo quan hệ, lại như trước trên địa cầu người đốt đèn cùng Ác ma chi nhãn quan hệ như thế, đã hoàn toàn đảo, chính mình thành bị Huyết Ma giáo săn bắt truy sát mục tiêu, thân phận một khi bại lộ chính là chết.

	Huyết Ma giáo đã có năng lực ám sát nước Đại Thương Hoàng thái tử, Huyết Ma giáo ở nước Đại Thương thực lực, tuyệt đối khủng bố, bọn họ nghĩ muốn mạng của mình, cái kia càng đơn giản.

	Sau đó một quãng thời gian rất dài bên trong, chính mình quyết không thể lại lấy công khai khuôn mặt sống chuyển động, đó chính là ở để cho mình làm bia ngắm, quá nguy hiểm.

	Huyết Ma giáo cùng mình đã là tử địch, cái kia nước Đại Thương cùng Tài Quyết quân bên này đối với mình tới nói sẽ có hay không có biến số?

	Chính mình trước gia nhập Tài Quyết quân trong dùng chính là diện mạo thật sự, nếu như nước Đại Thương cùng Tài Quyết quân bên này biết mình là Độ không giả, bọn họ thái độ đối với Độ không giả là cái gì? Chính mình có thể bị nguy hiểm hay không?

	Ngồi ở trong bóng tối Hạ Bình An nhắm mắt lại, bắt đầu ở trong óc "Thần diễn" lên.

	Chỉ là chốc lát sau, Hạ Bình An trên trán liền xuất hiện mồ hôi lạnh, Hạ Bình An một lần nữa mở mắt ra, trong ánh mắt còn có một tia kinh sắc.

	Mới vừa hắn "Thần diễn" một thoáng nước Đại Thương cùng Tài Quyết quân cao tầng biết hắn Độ không giả thân phận sau kết quả, các loại khả năng tính cuối cùng hội tụ lên chỉ về cuối cùng kết quả kia, vẫn là một cái chết.

	Thân phận của hắn một khi bại lộ, Tài Quyết quân cùng nước Đại Thương sẽ không giết hắn, mà là sẽ vừa đề phòng hắn hạn chế hắn vừa lợi dụng hắn, sẽ đem hắn tất cả giá trị cùng biết đến đồ vật nghiền ép đi ra sau khi, sau đó đem hắn xem là mồi nhử, lần lượt dụ dỗ Huyết Ma giáo người mắc câu, tốt thuận tiện nước Đại Thương cùng Tài Quyết quân thanh trừ nước Đại Thương cảnh nội ẩn giấu Huyết Ma giáo người.

	Ở hai con quái vật khổng lồ trong đụng chạm, chính mình loại này kẹp ở giữa Độ không giả, quá bé nhỏ không đáng kể, chính mình cuối cùng có thể sống sót độ khả thi nhỏ bé không đáng kể.

	Tài Quyết quân bên kia hiện tại còn tạm thời không biết mình Độ không giả thân phận, thế nhưng, theo thời gian trôi đi, chính mình thân phận ở Tài Quyết quân bên kia bại lộ là chuyện tất nhiên , căn bản không cách nào che giấu, bất kể là Tài Quyết quân bên trong có người đánh vào đến Huyết Ma giáo bên trong, hoặc là Tài Quyết quân cùng Huyết Ma giáo chiến đấu tiếp xúc, chính mình thân phận, đều có khả năng tiết lộ.

	Mà lớn nhất khả năng, là Huyết Ma giáo bên kia nhất định sẽ thông qua cửa ngõ nào đó chủ động tiết lộ chính mình Độ không giả thân phận, sau đó lợi dụng Huyết Ma giáo ở ngoài lực lượng đem mình tìm ra, trước tiên đánh rắn động cỏ, lại mượn đao giết người, đây là Huyết Ma giáo tìm tới nhóm người mình phương pháp nhanh nhất, Huyết Ma giáo một khi làm như thế, chính mình thân phận sẽ trong nháy mắt bại lộ.

	Nếu là không có dung hợp cái kia viên Phúc thần giới châu, không có Phúc Thần Đồng Tử, chính mình giờ khắc này lại như người đui cất bước tại vạn trượng vách núi một bên mà không tự biết, thế nhưng, nếu hiện tại tự mình biết, như vậy, quyền chủ động liền một lần nữa trở lại trên tay mình.

	Hạ Bình An ánh mắt từ từ bình tĩnh lại, chậm rãi trở nên kiên định thâm thúy, cuối cùng, Hạ Bình An khóe miệng nở một nụ cười, sau đó đứng dậy, thông qua cửa ngầm, tiến vào xuống đất mật thất, đi tới tu luyện giường đá trên, ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn ngồi xong, sau đó đem tối hôm nay mua được cái kia bốn viên giới châu lấy ra.

	Năm viên giới châu, màu sắc quang mang khác nhau, mò trên tay cái này năm viên đáng yêu giới châu, Hạ Bình An tâm một lần nữa chân thật lên.

	Thế giới này chính là như vậy, hết thảy đều dựa vào thực lực nói chuyện, chỉ cần mình thực lực càng ngày càng mạnh, sớm muộn cũng có một ngày, chặn ở trước mặt mình tất cả chướng ngại kẻ địch, đều muốn hôi phi yên diệt.

	Ánh mắt ở năm viên giới châu trong chạy một vòng, Hạ Bình An cầm lấy cái kia viên quý nhất "Điền Quang luận dũng" giới châu, đem cái khác bốn viên giới châu thu hồi, sau đó lấy ra ngân châm đâm thủng ngón tay, nhỏ máu ở cái kia viên giới châu trên, bắt đầu dung hợp.

	Cái này viên giới châu có thể triệu hoán cường đại thích khách, cái này chính là Hạ Bình An hiện tại cần nhất.

	Đồng thời, Hạ Bình An cũng muốn nhìn một chút đại danh đỉnh đỉnh Kinh Kha hình dạng ra sao.

	Giới châu hấp thu máu tươi, chỉ là rất nhanh công phu, Hạ Bình An cả người liền bị một chùm quang kén bao vây lại.

	Mở mắt lần nữa, Hạ Bình An liền phát hiện mình ngồi ở một cái án bàn trước, trên bàn chất đầy mỹ tửu mỹ thực, chính mình thân ở một cái hoa lệ bên trong đại điện, bên trong đại điện có vũ nữ chính uyển chuyển nhảy múa, trừ mình ra ở ngoài, bên trong cung điện còn ngồi năm người, một cái ăn mặc hoa phục thanh niên nam tử đang ngồi ở từ bên cạnh mình bàn bên trên, mà ở đại điện hai bên, còn có bốn tấm bàn, ngồi bốn người, mọi người vừa ăn đồ vật, một vừa thưởng thức ca múa.

	"Tiên sinh cả đời hành hiệp trượng nghĩa, trí thâm mà dũng thẩm, khi còn trẻ lại du lịch các quốc gia, nhất định gặp qua không ít hào cường cùng vũ dũng chí sĩ, hiện trong đại điện này, tiên sinh cảm thấy Hạ Phù, Tống Ý, Tần Vũ Dương cùng Kinh Kha, bốn người bọn họ ai dũng mãnh nhất, có thể gánh đại sự?" Bên cạnh cái kia hoa phục thanh niên mở miệng hỏi.

	Hạ Bình An nghiêng đầu đi, nhìn về phía Yến thái tử Đan, nói thật, Yến thái tử Đan lớn lên rất anh tuấn, thân hình cao lớn da thịt trắng nõn trên mặt góc cạnh rõ ràng, lại có oai hùng khí, chỉ xem vẻ ngoài, cái này Yến thái tử Đan so với rất nhiều cái gọi là nhỏ thịt tươi đâu chỉ mạnh hơn gấp trăm lần, dám ám sát Tần vương người, can đảm quyết đoán là không thiếu, nhưng duy nhất có một điểm, chính là Yến thái tử Đan hai mắt tà lớn, môi hơi bạc, nói chuyện thái độ tuy rằng hòa ái, nhưng Hạ Bình An vừa nhìn liền biết người này giỏi về tâm kế, là vì mục đích không chừa thủ đoạn nào loại người như vậy.

	Nói thật, Hạ Bình An không thích Yến thái tử Đan, từ trình độ nào đó tới nói, Yến thái tử Đan chỉ là một cái không cam lòng bị lịch sử dòng lũ hướng đi chính mình quyền sở hữu thế phú quý sau đó lại thích đầu cơ trục lợi liều mạng một lần đùa bỡn thủ đoạn nước Yên quyền quý mà thôi.

	Làm vì Yến thái tử Đan bày mưu tính kế tận tâm tận lực Điền Quang, một đời hào hiệp, cuối cùng cũng bị Yến thái tử Đan làm cho tự vận chết, làm người thổn thức, bị Yến thái tử Đan vừa ý Tần Vũ Dương, thật đến Tần Thủy Hoàng trước mặt, đều kinh ngạc sững sờ, động cũng không dám động, vì lung lạc Kinh Kha, Yến thái tử Đan cũng là dùng hết các loại thủ đoạn, chính là muốn cho Kinh Kha cảm giác thiếu nợ hắn, chỉ có thể cho hắn bán mạng.

	Không biết mình hiện tại đem Yến thái tử Đan đầu chặt xuống đến, có tính hay không thay đổi lịch sử, dung hợp cái này viên giới châu lại sẽ có kết quả gì?

	Hạ Bình An nhìn một chút bên tay chính mình trường kiếm, lại nhìn một chút Yến thái tử Đan cái cổ, trong óc đột nhiên lóe lên ý nghĩ này. . .

	Nhưng cái ý niệm này cũng chỉ là lóe lên một cái mà thôi, cái này viên giới châu quá đắt, nếu có thể vững vàng thành công dung hợp, Hạ Bình An cũng sẽ không muốn đi vì không biết kết quả đi mạo vô vị nguy hiểm, nếu là chính mình giết chết Yến thái tử Đan, sau đó ở trong đại điện bị những võ sĩ kia chém thành thịt băm, giới châu dung hợp thất bại, vậy thì đã tính rất thành công.

	Các loại ý nghĩ ở Hạ Bình An trong óc chợt lóe lên, sau đó Hạ Bình An vẫn là quyết định theo "Quy củ" đến.

	Yến thái tử Đan một hỏi xong cái vấn đề này, Hạ Bình An liền cố ý lớn tiếng nói, "Ta nghe nói nước Tần tướng sĩ vũ dũng, Tần quân cung nỏ vì thiên hạ nhất tuyệt, vô địch thiên hạ, chúng ta nước Yên cùng thái tử thủ hạ e sợ không có dám cùng Tần quân ganh đua vũ dũng dũng sĩ a!"

	Hạ Bình An lời này, toàn bộ bên trong đại điện người đều nghe thấy, Yến thái tử Đan vô cùng ngạc nhiên, mà ngồi ở bên trong đại điện mặt khác bốn người đồng thời hướng về Hạ Bình An nhìn sang, trong ánh mắt tràn ngập phẫn nộ.

	"Tiên sinh sao lại nói lời ấy?" Yến thái tử Đan cũng sửng sốt.

	Hạ Bình An cười ha ha, chỉ vào bên trong cung điện sắc mặt mỗi cái có không giống bốn người khác, "Điện hạ chớ trách, mới vừa Điền Quang nói, chỉ là đang trả lời điện hạ vừa nãy cái kia vấn đề, để điện hạ rõ ràng bốn người bọn họ ai vũ dũng nhất mà thôi, xin mời điện hạ xem thấy, vừa nãy ta nói câu nói kia sau khi, Hạ Phù giận mà mặt xích, chính là người huyết dũng; Tống Ý giận mà mặt xanh, chính là mạch dũng người; Tần Vũ Dương giận mà mặt trắng, chính là người cốt dũng, chỉ có Kinh Kha, giận mà sắc mặt không hề thay đổi, chính là thần dũng người, thần dũng người, có thể gánh đại sự!"

	Yến thái tử Đan lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ.

	Toàn bộ giới châu thế giới, cũng lập tức nát bấy. . .
Kết chương.