Chương 328 : Đầu bảng(2).
"Bao nhiêu Điểm khoán, ân, Trật Tự khoán."

	Karen nhớ kỹ Lauren nói qua nơi này đặt hàng phí tổn yêu cầu thanh toán cho Nhân ngư, không thông qua nhà hát sân khấu.

	"Tiên sinh, ngài nơi này tiêu phí đã mua qua đơn, ngài có thể trực tiếp xuống lầu."

	"Mua qua đơn?" Karen khẽ nhíu mày, đây không có khả năng a, bọn hắn ba đã kết đơn xuống lầu, nếu như nói vừa ra bao sương lúc, nói một tiếng cùng một chỗ tính tiền, cái kia cũng chỉ cái kia kết toán lúc ấy xuất hiện phí tổn.

	Mà lại mỗi người giá cả khác biệt, phục vụ khác biệt, cũng không thuận tiện thay mặt kết.

	"Tốt, ta đã biết."

	Karen quay đầu nhìn hướng nằm tại trong bồn tắm Nhân ngư, ân, không hổ là Nhân ngư, trong bồn tắm ngâm lâu như vậy, trên da một chút cũng không có trắng bệch dấu hiệu.

	"Gặp lại."

	"Ngài đi thong thả."

	Karen đi xuống lầu, quầy bar vị trí trên ghế sa lon, rất rõ ràng đã nhìn thấy ngồi ở chỗ đó Richard Léon cùng Laure.

	Nhìn thấy Karen xuống tới, ba người đồng loạt phát ra vui sướng hô:

	"A a a, ngươi rốt cục xuống tới, ngươi biết chúng ta đợi ngươi bao lâu a!"

	"Đây mới là Vương giả, Vương giả!"

	"Lòng háo thắng mạnh như vậy a ngươi, thêm mấy lần đơn? Sẽ không liền để Nhân ngư nằm trong bồn tắm bồi nói chuyện phiếm kéo khoảng thời gian a."

	"Các ngươi ai giúp ta trả tiền?" Karen hỏi.

	Ba người ngươi xem một chút ta, ta nhìn ngươi.

	Richard mở miệng nói: "Ta trước kia muốn cho ngươi Điểm khoán lúc ngươi không phải nói trên người ngươi có a, Karen."

	"Tốt, ta đã biết."

	"Xảy ra chuyện gì?" Léon hỏi, "Dù thế nào cũng sẽ không phải có người giúp ngươi trả tiền đi?"

	"Tựa như là."

	"A, cái này thật hiếm lạ." Laure cười nói, "Ngươi là lần đầu tiên tới Ám Nguyệt đảo a, chẳng lẽ tại nơi này còn có cái gì người quen biết . . ."

	Nói đến đây lúc, Laure vô ý thức nhìn hướng Léon, muốn nói Karen nhận biết ai, cũng chính là vị kia, bất quá hiển nhiên tại Léon cùng Karen đều ở đây lúc, không thích hợp đùa kiểu này.

	"Thời điểm không còn sớm, chúng ta trở về đi." Léon đưa tay vỗ vỗ người chung quanh bả vai nói.

	Bốn người lần nữa ngồi trở lại xe ngựa, nửa giờ sau, về tới khách sạn, lại tiếp tục ngồi xe ngựa thâm nhập, đi tới chính mình cái này đội người ở lại khu, "Tứ Hợp Viện" cửa ra vào, có một đám người mặc giáp đỏ võ giả trấn giữ.

	"Hẳn là Ám Nguyệt đảo nhân vật nào đó tới gặp gia gia." Léon nói.

	Đám người xuống xe, đám võ giả vẫn chưa ngăn cản, nhường đường.

	Chờ Karen đám người đi vào phía sau, phát hiện Neo mang theo lưu trông coi Trật Tự Chi Tiên tiểu đội thành viên cũng tại trong sân xếp thành hai nhóm.

	Đây là cơ bản xã giao lễ nghi, lần này Trật Tự Chi Tiên tiểu đội tới kỳ thật chính là sung làm nghi trượng đội dùng.

	"Đáng chết." Laure mắng chính mình hai câu, muốn biết chức trách của hắn chính là tại loại này chính thức gặp mặt lúc làm ghi chép, kết quả chính mình cái này thư kí trước kia lại không tại.

	Karen cùng Richard lập tức xuất ra mặt nạ màu bạc mang trên mặt đứng vào hàng ngũ.

	Léon thì sửa sang lấy y phục của mình, chuẩn bị cũng đi vào bái phỏng, gia gia hắn chính tại tiếp kiến khách nhân, hắn lẽ ra đi lên hỏi một tiếng tốt, lại từ gia gia giới thiệu một chút chính mình, đây coi như là cơ bản xã giao lễ nghi.

	Bất quá, Waffron Chủ giáo lúc này đã cùng khách nhân từ trong nhà đi ra.

	Đứng tại Waffron Chủ giáo bên người, không phải người khác, chính là Ophelia tiểu thư.

	Hai người hội đàm hiển nhiên đã kết thúc, đang tại làm kết thúc tràng diện làm việc.

	"Ophelia điện hạ, ngài đến thăm, để ta thụ sủng nhược kinh."

	"Tại York thành lúc, nhận được ngài chiếu cố, hiện tại ngài đến trên đảo, ta lẽ ra tận tình địa chủ hữu nghị."

	Ám Nguyệt đảo cùng Trật Tự Thần giáo hợp tác đàm phán là tại York thành triển khai, Waffron chính là qua tay người một trong.

	"Điện hạ thực tế là quá khách khí, có thể đến xinh đẹp như vậy địa phương, là vinh hạnh của ta."

	"Cũng hi vọng ngài tại chính thức đàm phán kết thúc về sau, ở trên đảo lưu thêm một đoạn thời gian, để chúng ta thật tốt kiểu chờ ngài, kiểu chờ đến từ Trật Tự Thần giáo bằng hữu."

	"Cảm tạ ngài mời."

	Léon phát hiện khách đến thăm là Ophelia phía sau, không khỏi có chút do dự, còn đặc biệt nhìn một chút đứng tại đội ngũ bên trong Karen.

	Hắn đã liền cùng Karen nói qua, hắn không thích loại này ép duyên, cho nên đối những lời đồn đại kia không có ý kiến gì, cũng sẽ không bởi vậy đi nhằm vào Karen cái gì, bởi vì hắn cảm thấy làm loại sự tình này sẽ để cho chính mình lộ ra rất cấp thấp.

	Nhưng hắn yêu cầu cân nhắc gia gia thái độ, hoặc là gọi gia gia mặt mũi.

	Đáng tiếc, chính mình trong túi không có mặt nạ, bằng không hắn thật nghĩ cũng mang theo mặt nạ trốn vào đội ngũ bên trong.

	Thế nhưng là lúc này, theo bậc thang bên trên đi xuống gia gia đã đem ánh mắt rơi vào trên người hắn.

	"Léon, tới."

	Léon chỉ có thể đi tới: "Gia gia."

	Sau đó, hắn lại nhìn về phía Ophelia, nói: "Ophelia điện hạ, ngài tốt, thật cao hứng có thể cùng ngài lại lần nữa gặp mặt."

	"Có thể lần nữa nhìn thấy Léon tiên sinh, cũng cho ta thật cao hứng."

	"Léon tiểu tử này cực kỳ ưa thích Ám Nguyệt đảo, cái này không, vừa xuống giường nơi này thu thập xong đồ vật, hắn liền ra ngoài đi dạo."

	Thân là trưởng bối, Waffron thói quen vì chính mình tôn tử nói tốt hơn mà nói.

	"A? Léon tiên sinh xế chiều đi đi dạo nơi nào?"

	Léon mỉm cười hồi đáp: "Đi ăn một bữa đặc sắc hải sản, tiếp đó liền tại trên đường tùy ý mà đi dạo, cảm thụ được nơi này phong thổ, ta bình thường đi một chỗ du lịch không phải cực kỳ ưa thích đi đặc biệt điểm tham quan, bởi vì ta cảm thấy chân chính mỹ cảnh chính là tùy ý đi vừa đi."

	"Léon tiên sinh rất có lịch sự tao nhã đâu."

	"Không phải lịch sự tao nhã, mà là ta đơn thuần cảm thấy chỉ có dạng này, mới có thể sử dụng tâm cảm thấy được chân chính đẹp."

	Léon trả lời, cực kỳ ôn nhuận cực kỳ lưu loát.

	Waffron cười nói: "Hắn chính là cái dạng này, người tuổi trẻ bây giờ, liền ưa thích loại này lãng mạn và văn nghệ, ha ha."

	Lão gia tử còn không biết, cháu mình buổi chiều là đi chơi gái.

	Lão gia tử càng không biết, trước mắt vị này điện hạ, còn biết cháu mình buổi chiều là đi chơi gái.

	. . .

	Trong đội ngũ, Richard chính tại hướng Karen hơi hơi nghiêng đầu, tỏ ý hắn đi nhìn Ophelia tiểu thư.

	Karen không có phản ứng hắn.

	Tiếp đó, Karen phát hiện đội ngũ bên trong, ngoại trừ Memphis bên ngoài, tất cả mọi người hoặc là tại đối Karen nháy mắt hoặc là tại đối Karen từ nhỏ dùng tay ra hiệu.

	Karen toàn bộ lựa chọn không nhìn.

	Đám gia hoả này chính là muốn nhìn náo nhiệt, nhất là Léon cũng ở nơi đây lúc, bọn hắn liền càng muốn nhìn hơn.

	Karen bất đắc dĩ, chỉ có thể trách chính mình lúc ấy đeo sai gia gia mặt nạ, cộng thêm nói nhiều mà nói, mới đưa đến trước mắt tràng diện xuất hiện.

	. . .

	"Ta già rồi, có lẽ các ngươi giữa những người tuổi trẻ mới có chủ đề trò chuyện." Waffron nói.

	"Ngài bất lão, ngài tư tưởng cùng người trẻ tuổi đồng dạng, dồi dào lại tràn ngập sức sống." Ophelia nịnh nọt nói.

	"Ha ha, người tới cái tuổi này, không chịu nhận mình già là không được, cũng rất khó lại có trước kia cái chủng loại kia triều khí, hiện tại, cũng chính là giúp người trẻ tuổi nhìn lại một chút đường, lại về sau, liền được từ người trẻ tuổi tới đón tiếp tục phụng dưỡng vĩ đại Thần."

	"Rất xin lỗi, quấy rầy đến ngài nghỉ ngơi."

	"Không không không, không có, cực kỳ cảm tạ điện hạ có thể tới, theo lý thuyết, hẳn là từ ta cái này khách nhân chủ động đi bái phỏng chủ nhà mới đúng."

	"Ngài nghỉ ngơi, ta trước hết cáo từ."

	"Tốt, Léon, đưa tiễn điện hạ."

	"Là, gia gia."

	Ophelia đi ra ngoài, Léon đi theo nàng bên cạnh thân.

	Theo Karen bên người đi qua lúc, nàng nhìn cũng chưa từng nhìn Karen một chút.

	Bất quá, Karen vẫn chưa xuất hiện cái gì thất lạc cảm xúc, dù cho không có trong nhà Phổ Nhị lần lượt cảnh cáo, Karen cũng sẽ không chủ động tại nơi này đi mơ tưởng hão huyền.

	Thích hợp chứa đựng nhàn nhạt cảm giác tốt đẹp, chỉ có gọi là ký ức vật chứa.

	Nhưng hắn biết mình khẳng định còn có thể cùng Ophelia tiểu thư gặp mặt, không phải giữa nam nữ điểm kia sự tình, mà là thân phận của mình vấn đề, Ám Nguyệt đảo khẳng định sẽ chuyên môn mời mình đi qua một lần.

	Ophelia là theo Karen trước mặt đi qua,

	Ân,

	Nàng hình như mập một chút.

	Có thể là tại Ankara khách sạn lúc, đói gầy chút, về đến nhà liền có thể bình thường ăn uống, lại bù trở về.

	Lúc này, Karen nghe được Đội trưởng thanh âm:

	"Dựa theo lễ tiết, Richard, Karen, các ngươi bồi tiếp Léon tiên sinh tiễn khách."

	Đội trưởng, ngươi đang làm cái gì đồ vật?

	Karen nhìn hướng Đội trưởng, cách lấy mặt nạ, Karen nhìn không thấy Đội trưởng thần sắc, nhưng Karen cảm thấy Đội trưởng khẳng định khóe miệng mang theo cười xấu xa.

	Richard quay người, đuổi theo Léon, Karen không có cách nào, chỉ có thể bồi tiếp Richard cùng một chỗ đi theo Léon sau lưng.

	Ra cửa,

	Ophelia không có vội vã lên xe ngựa, mà là tiếp tục tản bộ, Léon đi theo bên người nàng.

	Xe ngựa cùng tùy tùng đội ngũ ở phía sau đi theo, Karen cùng Richard đi theo Léon đằng sau, bên cạnh là nữ võ giả Pamir cùng một cái khác nữ võ giả.

	Kỳ thật, trong này khó chịu nhất là Léon, phía trước là Ophelia, đằng sau là Karen, dẫn đến hắn sau khi ra cửa cũng không đi nếm thử bắt chuyện cùng nói chuyện phiếm, nếu không hắn sẽ cảm thấy chính mình rất buồn cười.

	Rốt cục,

	Đi tới một chỗ cảnh quan bờ sông lục ấm che đậy khu, Ophelia dừng bước.

	Tất cả mọi người, cũng đều dừng bước.

	Ophelia mặt hướng mặt nước, mở miệng nói:

	"Karen."

	Kêu một tiếng này đi ra, Léon cực kỳ tự giác lui lại, nhún vai lấy trừ khử lúng túng.

	Mặc dù thanh âm không cao, nhưng quá rõ ràng, rõ nét đến căn bản cũng không có đi lắp không nghe thấy chỗ trống.

	Karen chỉ có thể hướng Ophelia đi đến,

	Mà tại chỗ đứng lấy Richard mặt nạ bên dưới, đã không ngừng địa biến huyễn lấy biểu lộ, làm Karen đứng đến Ophelia sau lưng lúc, dưới mặt nạ Richard lộ ra dì cười.

	Léon hướng bên cạnh lui, đồng thời phất tay tỏ ý cái khác người cùng một chỗ lui lại, Richard khẳng định liền theo lui, Pamir cũng mang theo một cái khác nữ võ giả lui lại, đem không gian trống không, để lại cho hai vị kia.

	Richard dùng bả vai va vào một phát Léon, nói: "Không nghĩ tới, ngươi còn rất thân sĩ."

	"Ta không thích chính trị thông gia, ta muốn tự do."

	"Cho nên, ngươi còn muốn cảm kích Karen?"

	"Thật có lỗi, ngươi cái này đối ta yêu cầu cũng quá cao, ta lại không phải Thánh nhân."

	"Không, trong lòng ta ngươi đã là thánh Léon."

	. . .

	Dưới bóng cây, Ophelia vẫn như cũ mặt hướng sông mặt, không có quay người, tiếp tục đưa lưng về phía Karen.

	"Buổi chiều ra ngoài đi dạo?"

	"Ân."

	"Đi đâu đi dạo?"

	"Ăn trước hải sản."

	"Sau đó thì sao, đi làm cái gì?"

	"Đi chơi gái."

	―――

	Cầu nguyệt phiếu duy trì!

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.