Chương 1656 : Lực lượng tuyệt đối dưới, sinh mệnh như cỏ rác (bát canh).
Thập đại Tiên tông vẫn muốn tìm cơ hội diệt trừ Vạn Cổ tông, sau tại Thiên Hoa Đạo tông hiệp trợ hạ rốt cục đã được như nguyện.

	Nhưng mà, Quân Thường Tiếu biểu hiện ra cường thế, cùng tồn tại ẩn hình cánh, để bọn hắn bất ngờ.

	Làm sao bây giờ?

	Chết hai tên Tiên tông Tông chủ, khẳng định muốn rút lui, nếu không tiếp tục đánh xuống tất nhiên lành lạnh.

	Bọn hắn kiêng kị căn bản nguyện ý ở chỗ, đột nhiên từ Tông môn bay ra Chu điểu chi vương, dù sao con thú này thấu phát khí tức hiển nhiên đã áp đảo Đỉnh phong Tầm Chân cảnh phía trên.

	Rút lui?

	Phải xem Quân Thường Tiếu, nhìn Vạn Cổ tông có đồng ý hay không!

	Từ trăm vạn Ma Vọng quân cùng số lớn cơ giáp xuất động, từ cao tầng trên dưới võ trang đầy đủ, liền có thể nhìn ra, nơi này không phải phong nguyệt nơi chốn, không phải ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương!

	"Chúng đệ tử nghe lệnh."

	"Đem những này xâm phạm rác rưởi, cho bản tọa toàn thanh lý mất!"

	Quân Thường Tiếu thanh âm vang vọng Vạn Cổ Tiên sơn, đổi lấy thì là đệ tử cùng kêu lên hét lớn, sau đó lôi kéo các loại quang mang xông tới giết.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Linh Thú đường đại bộ phận thành viên từ sơn phong bay ra, mặc lên người đồng phục bị trong nháy mắt đỡ toái, cự đại yêu thú bản thể cấp tốc hiển lộ.

	"Móa!"

	Tử Lân Yêu Vương giận dữ hét: "Làm sao không nói trước cởi quần áo ra!"

	Dứt lời, dùng một loại rất thống khổ biểu lộ nhìn về phía Viên công tử, cái sau nhún vai, sau đó lấy ra nhất cái sách nhỏ, yên lặng ở phía trên viết đến 'Linh Thú đường ai ai, phá hư đồng phục, phạt nhiều ít nhiều ít thú đan' chữ.

	". . ."

	A Tử rất ủy khuất, nhưng chỉ có thể chuyển hóa làm vô tận chiến ý, sau đó. . .

	Quy củ cởi đồng phục, vẻn vẹn mặc một cái quần đỏ xái lao ra, biển người trong biển người hắn, cũng là có một phen đặc biệt phong tình.

	Vạn Cổ tông trên dưới từ đầu đến cuối vận chuyển Ẩn Tu thuật, bây giờ Tông chủ hạ lệnh toàn diệt, đương nhiên sẽ không áp chế, cho nên đương cảnh giới triệt để phóng xuất ra, hình thành khí thế trong nháy mắt vượt trên Tiên tông mười vạn binh mã!

	"Tất cả đều là. . . Chuyển Đan cảnh!"

	Đám tán tu tại cảm nhận được kia cỗ áp bách tính khí thế về sau, tròng mắt kém chút trừng ra ngoài.

	Thập đại Tiên tông triệu tập nhân mã, thực lực cũng phi thường khủng bố, nhưng bọn hắn cũng không phải là đặc biệt rung động, dù sao hội tụ mười cái Tông môn tinh nhuệ.

	Nhưng mà, bây giờ Vạn Cổ tông đệ tử giết ra đến, tùy tiện nhìn trộm nhất cái liền có Chuyển Đan cảnh tu vi, thực sự. . . Có nằm mơ cảm giác!

	Lâm Hạo Diên cùng mấy tên Tông chủ trợn tròn mắt.

	Nhất cái tông môn tất cả đều là Chuyển Đan cảnh, đừng nói chân đạo hai tông, coi như nhà mình Tiên tông cũng tuyệt khó làm đến!

	"Sư tôn!"

	Quân Thường Tiếu quát to: "Kinh không kinh hỉ, ý không ngoài ý muốn!"

	". . ."

	Thông Cổ chân nhân đang trầm mặc sơ qua về sau, hồi đáp: "Quá mẹ nó kinh hỉ, quá mẹ nó ngoài ý muốn!"

	Đồ nhi thực lực mạnh đến xoá bỏ Đỉnh phong Tầm Chân cảnh, lại có Chu điểu chi vương làm Khế Ước thú, bây giờ Tông môn đệ tử tu vi tất cả Chuyển Đan cảnh, thậm chí còn có rất nhiều thượng trung vị Tầm Chân cảnh, đây quả thực vượt quá tưởng tượng!

	Khó trách không cho chúng ta xuất thủ, nguyên lai căn bản không dùng được!

	"Sát!"

	"Sát!"

	Vạn Cổ tông đệ tử cùng kêu lên hét lớn, thanh âm chấn động thiên địa, chấn động sơn hà!

	Đi vào Thượng giới mười năm gần đây, bọn hắn đi theo Tông chủ một đường cẩu đến bây giờ, bây giờ rốt cục phải hướng thế nhân biểu hiện ra tự mình hoa mỹ cánh!

	"Rút lui rút lui!"

	"Rút lui rút lui rút lui!"

	Lâm Hạo Diên hét lớn.

	Vốn là không có chiến ý, lại thấy Vạn Cổ tông đệ tử tựa như giống là chó điên đánh tới, kia tất nhiên là mau mau rời đi, để tránh tạo thành quá nhiều thương vong, từ đó dao động Tông môn căn cơ.

	Căn cơ?

	Rất xin lỗi.

	Từ định ra phong ấn tổ địa, nhằm vào Vạn Cổ tông kế hoạch về sau, liền nhất định vì mình hành vi nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

	"Bản tọa từ trước đến nay lo liệu lấy nước giếng không phạm nước sông nguyên tắc, Thập đại Tiên tông hôm nay tới lấn ta Vạn Cổ tông, vậy cũng đừng trách ta Vạn Cổ tông phản kích!" Quân Thường Tiếu sợ thời điểm rất sợ, cứng rắn thời điểm cũng rất cứng.

	Hôm nay.

	Hắn không chỉ có muốn tiêu diệt kẻ xâm lấn, còn muốn đi Thập đại Tiên tông địa bàn!

	Nói trắng ra là, Quân Thường Tiếu cũng đang chờ cơ hội, hôm nay rốt cục nhường hắn đợi đến, cũng có đầy đủ lý do đi diệt đi những quy tắc này chế định giả!

	"Rầm rầm rầm!"

	"Ầm ầm ầm ầm!"

	Tư thế một đời mới số 66 chiến giáp Tĩnh Tri Hiểu du tẩu cùng thương khung gian, các loại Trận pháp hội tụ lưu quang tựa như như đạn pháo đánh vào trong bầy địch, lập tức trọng thương không ít Tiên tông đệ tử.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Một bên khác, dùng Chung Nghĩa cầm đầu mấy chục chiếc cơ giáp triển khai không trung oanh kích, quang mang trong nháy mắt chiếu sáng thương khung.

	Thập đại Tiên tông phương diện nghe được mệnh lệnh rút lui, tự nhiên vô tâm ham chiến, cho nên nhao nhao hướng lui về phía sau tán, nhưng rất nhanh liền bị số lớn ma vọng binh sĩ ngăn trở, chỉ có thể bị ép phát động phá vây thức công kích.

	Những người này thực lực tổng hợp không tầm thường, các loại năng lượng bộc phát ra, lay động đất trời, phá hư không gian.

	Nhưng mà, thực lực mặc dù chỉ có Nhất chuyển Chuyển Đan cảnh tu vi, nhưng Ma Vọng tộc binh sĩ đều mặc thiên linh tôi thạch tạo thành kiểu mới chiến giáp, thân ở mưa bom bão đạn trong căn bản không bị đến tổn thương.

	"Làm sao có thể!"

	Cuồng oanh loạn tạc một phen, gặp bọn họ bình yên vô sự, Tiên tông đệ tử nhao nhao trợn tròn mắt.

	"Hô!"

	Nhưng vào lúc này, Tĩnh Tri Hiểu thao túng cơ giáp từ khía cạnh vọt tới, trong tay trống rỗng xuất hiện sắc bén đại đao, trực tiếp cắm vào không gian chỗ sâu, một đường hỏa hoa mang Thiểm Điện xé rách mà tới!

	"Không được!"

	"Bành bành bành —— —— —— "

	Đao phong chỗ qua, thi thể bay loạn.

	"Quá mạnh!"

	Cảm nhận được mới phát cơ giáp mang tới siêu cường sức chiến đấu, bên trong buồng lái này Tĩnh Tri Hiểu ánh mắt lập tức lấp lóe cực nóng quang mang.

	Có nhân có thể sẽ hỏi, đệ tử này có phải hay không cho tác giả chỗ tốt, gần nhất ra sân cũng quá là nhiều đi!

	Cũng không phải.

	Không phải Hạch Tâm đệ tử ra sân tần suất càng nhiều, liền đại biểu lập tức sẽ. . .

	"Chết!"

	"Hô hô!"

	Thập đại Tiên tông phương diện mấy Tầm Chân cảnh cao tầng bay tới, song chưởng hội tụ năng lượng trực tiếp đánh vào cơ giáp từng cái bộ vị, cường đại Chân linh chi lực rót vào nội bộ, như gió cuốn mây tản phá hư Trận pháp cấu tạo.

	"Tích tích tích!"

	Tiếng cảnh báo ở bên tai vang lên.

	"Ai."

	Tĩnh Tri Hiểu lấy nón an toàn xuống, hiển lộ bi thương gương mặt: "Lại đến cùng cơ giáp lúc cáo biệt."

	Dứt lời, kiên quyết nhấn tại tự bạo cái nút lên.

	"Ầm ầm!"

	Cực nóng quang mang lấp lóe, sau đó hình thành mây hình nấm.

	"Hưu! Hưu!"

	Mấy tên Tiên tông cao tầng từ khí lãng bên trong bay ra, đầu phát bị tạc đến cháy đen vô cùng, nhân cũng nhìn qua dị thường chật vật.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Khu vực khác, Hắc Bạch La Sát chờ cao tầng đã cùng Tiên tông cường giả giao thủ với nhau, bởi vì bằng vào thực lực cùng trang bị bên trên ưu thế dần dần chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

	Đương nhiên.

	Chỉ dựa vào Vạn Cổ tông trước mắt thực lực tổng hợp, muốn ngăn tiếp theo tâm rút lui mười vạn địch nhân, cơ hồ có chút không có khả năng, cho nên lúc này còn phải dựa vào. . . Chu điểu chi vương!

	"Hô!"

	Nó huy động Hỏa diễm cánh chim, trong nháy mắt xuất hiện đám người thượng không.

	"Hưu hưu hưu!"

	Từng đạo ẩn chứa lực lượng cực mạnh hỏa cầu tựa như mưa to từ trời rơi xuống, Thập đại Tiên tông phương diện vô luận cao tầng vẫn là đệ tử, chỉ cần bị mệnh trung, kia liền ngay tại chỗ hóa thành tro tàn!

	". . ."

	Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã Chân nhân khóe miệng co giật.

	Kỳ thật tại Chu điểu chi vương sau khi xuất hiện, bọn hắn liền ý thức được, nếu như Quân Thường Tiếu nguyện ý vận dụng loại lực lượng này, xâm phạm mười vạn Tiên tông võ giả đều đem mệnh tang tại đây.

	Chạy?

	Không tồn tại.

	Lực lượng tuyệt đối dưới, sinh mệnh như cỏ rác.

	Mắt thấy đệ tử số lớn số lớn chết tại cực nóng Hỏa diễm dưới, Lâm Hạo Diên bọn người mặc dù muốn rách cả mí mắt, lại chỉ có thể cưỡng chế bi phẫn, bởi vì lúc này giờ phút này nhất định phải nhanh thoát đi, nếu không. . .

	"Hưu —— —— "

	Kiếm khí bay tới, cường thế vô cùng.

	Lâm Hạo Diên bọn người vội vàng lảo đảo lui lại, đợi ổn định thân thể về sau, lại thấy Quân Thường Tiếu cầm kiếm đứng ở sau lưng, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta đưa các ngươi lên đường."

	"Nhào!"

	Đột nhiên, máu tươi phun tung toé thanh âm truyền đến.

	Mấy tên Tông chủ sinh lòng không ổn vội vàng quay đầu nhìn lại, lại thấy Kim Vũ Tiên tông Tông chủ cái cổ hiện lên vết kiếm, ánh mắt kinh hãi dần dần mất đi quang trạch cùng sinh cơ.

	Thập đại Tiên tông chi chủ, chết tam.
Kết chương.