Chương 30 : Tử Vong Giác Đấu.
Liệp ưng phi cơ động cơ còn nổ vang, toàn cánh cũng vẫn chưa hoàn toàn dừng lại, trên đất cuồng phong gào thét, Hạ Bình An cũng đã nhấc theo hắn tay nải rơi xuống phi cơ, mèo eo, hướng về bãi đậu của máy bay ở ngoài bước nhanh tới.

	Hạ Bình An tay nải bên trong, chỉ có hắn màu đen rắn hổ mang roi thép cùng một bộ tắm rửa quần áo.

	Ở bãi đậu của máy bay bên ngoài, có một cái ăn mặc áo che gió màu đen, hai tay cắm ở trong túi, tóc bạc trắng nam tử đang đợi Hạ Bình An.

	Tuy rằng Mạc Ngôn Thiểu cũng thích mặc màu đen áo gió, nhưng này cái tóc bạc trắng nam tử ăn mặc áo che gió màu đen làm cho người cảm giác, lại càng thêm khốc một ít, loại kia trắng đen so sánh, càng thêm mãnh liệt.

	Ở máy bay trực thăng toàn cánh chuyển động cuồng phong trong, theo người đàn ông tóc bạc trắng tung bay, có một loại không nói ra được mùi vị, như là hàng lâm nhân gian ác ma, cũng hoặc là thiên sứ.

	Người đàn ông kia rất đẹp trai, ánh mắt rất lạnh lùng, rất trẻ trung, tựa hồ không so Hạ Bình An lớn bao nhiêu, nhưng cùng lúc khí tức cũng rất cường đại.

	Hạ Bình An đi tới, phía sau hắn máy bay trực thăng một lần nữa cất cánh, trở về thành phố Hương Hà quốc gia Trật tự ủy viên hội trụ sở.

	"Ngươi chính là Hạ Bình An?" Cái kia tóc bạc nam nhân trực tiếp mở miệng hỏi.

	"Đúng!" Nhìn thấy tên kia hai tay cắm vào trong túi, không chút nào muốn nắm tay dự định, Hạ Bình An cũng không có khách sáo.

	"Ta không nghĩ lãng phí thời gian, vì lẽ đó chúng ta dứt khoát một điểm, ta tên Nhan Đoạt, Mạc Ngôn Thiểu hẳn là đã cùng ngươi đã nói nhiệm vụ lần này chứ?"

	"Mạc chủ nhiệm chỉ nói đây là một lần đặc thù nhiệm vụ, để ta mang theo roi thép đến, nghe ngươi sắp xếp, cái khác không nói, ta thời gian cũng rất quý giá, ta cũng không nghĩ lãng phí thời gian, vì lẽ đó, ngày hôm nay có nhiệm vụ gì, hiện tại là có thể bắt đầu rồi!"

	Nhìn thấy Hạ Bình An như vậy dứt khoát, theo người đàn ông ánh mắt lóe sáng lên, khóe miệng bay lên một cái lãnh ngạo nụ cười, Nhan Đoạt nhìn một chút tay mình mặt trên thời gian, "Rất tốt, ta yêu thích dứt khoát người, ngươi hiện tại liền đi theo ta đi, nhiệm vụ bắt đầu từ bây giờ, đến chỗ cần đến ta sẽ nói cho ngươi biết nhiệm vụ là cái gì!"

	Hạ Bình An gật gật đầu, theo người đàn ông kia liền hướng về xa xa đi tới.

	Tỉnh Ích Châu quốc gia Trật tự ủy viên hội tổng bộ so với thành phố Hương Hà cái kia tổng bộ càng to lớn hơn.

	Đồng dạng là một đống màu đen hình lập phương nhà lớn, nhưng nơi này nhà lớn quy mô, lại càng to lớn hơn, hơn nữa nhà lớn sau lưng căn cứ quân sự trú quân, có ròng rã một cái nhanh chóng phản ứng sư ở đây đóng quân.

	Cái kia trong căn cứ quân sự chiến xa nổ vang, thỉnh thoảng có máy bay trực thăng, máy không người lái cùng chiến đấu cơ từ trên đầu gào thét mà qua, có vẻ rất bận rộn, trong căn cứ trực tiếp thì có một cái quân dụng sân bay.

	Nhan Đoạt không có mang theo Hạ Bình An đi tổng bộ, mà là đi bãi đậu xe, trên một chiếc màu đen Audi Q7, trực tiếp liền lái xe cấp tốc lao ra tổng bộ trụ sở.

	Hạ Bình An trước đây mang Hạ Ninh đã tới thành phố Tân Xuyên , làm cái này tỉnh lị, Tân Xuyên muốn càng phồn hoa.

	Hạ Bình An không biết Nhan Đoạt muốn đem mình mang đi nơi nào, hắn chỉ là ở trên xe yên tĩnh chờ đợi.

	Màu đen Audi Q7 lái vào thành phố Tân Xuyên nội thành, ở đầy đường dòng xe cộ cùng cao ốc trong qua lại, ở nửa giờ sau, màu đen Audi Q7 lái vào một đống bề ngoài thoạt nhìn có chút cũ kỹ cao ốc bãi đậu xe dưới đất, ở cái kia tòa nhà lớn phụ lầu hai một cái yên lặng bên trong góc ngừng lại.

	Nhan Đoạt tắt máy, mở ra bên cạnh tay vịn hòm, liền từ tay vịn trong rương móc ra một cái đồ vật ném cho Hạ Bình An, "Ngươi trước tiên mang vào cái này. . ."

	Hạ Bình An cầm lấy cái kia đồ vật đến vừa nhìn, Nhan Đoạt ném tới, chính là một cái màu đỏ tươi khăn trùm đầu, khăn trùm đầu đỉnh chóp đầy, khăn trùm đầu trên chỉ ở con mắt bộ phận có hai cái động, có thể lộ ra hai con mắt.

	Cái này khăn trùm đầu, rõ ràng là cổ đại đao phủ cùng hành hình đầu người trên mới sẽ mang đồ vật.

	Hạ Bình An cũng không lên tiếng, chỉ là nhíu nhíu mày, "Làm cái gì vậy?"

	Nhan Đoạt lại lần nữa nhìn một chút đồng hồ đeo tay của hắn, "Ngươi có hai phút thời gian chuẩn bị, hai phút sau, mang theo ngươi roi thép, ta sẽ dẫn ngươi tiến vào nơi này một cái dưới đất sàn đánh lộn vì ngươi sắp xếp một tràng sử dụng binh khí sinh tử cách đấu, ngươi đối thủ là một kẻ cặn bã, nhưng tên rác rưởi kia mới vừa từ nước ngoài trở về, là một cái khát máu luyến đồng đam mê cùng cường gian phạm, ở trên thế giới tội đầy rẫy, đã sớm chết, chỉ là bởi vì các loại nguyên nhân hắn còn sống sót, ngươi là chúng ta hiện tại có thể tìm được thích hợp nhất người xuất thủ, vì lẽ đó ở lại một chút, ngươi có hai cái lựa chọn, hoặc là ở cách đấu bên trong giết hắn, hoặc là bị hắn giết, nếu như sợ sệt, ngươi hiện tại có thể rời đi, tính nhiệm vụ thất bại. . ."

	Giời ạ!

	Hạ Bình An trước khi tới nơi này liền biết nhiệm vụ lần này có thể sẽ rất đặc biệt, nhưng hắn cũng không nghĩ đến lần này đặc huấn sẽ đặc biệt như vậy, một đến chính là cực hạn nhiệm vụ, chính là sinh tử thử thách, liền muốn đi cùng biến thái chém giết.

	Mạc Ngôn Thiểu vẫn đúng là biết cho mình chọn nhiệm vụ.

	"Trật tự ủy viên hội chức trách còn phụ trách xử lý mấy tên cặn bã này sao?" Hạ Bình An hỏi.

	"Ha ha, này không phải là xử lý, đây là xử quyết!" Nhan Đoạt cười lạnh, "Người như vậy cặn bã ở nước ngoài làm gì chúng ta quản không được, nhưng Viêm quốc không phải loại cặn bã này nên đến địa phương, hải quan cùng cảnh sát xử lý không được, chúng ta đến xử lý, Trật tự ủy viên hội chức trách so với ngươi tưởng tượng muốn nhiều hơn. . ."

	Hạ Bình An không nói lời nào, hắn mở ra hắn hành lễ, lấy ra màu đen rắn hổ mang roi thép, sau đó mang vào cái kia màu đỏ tươi đao phủ khăn trùm đầu.

	Nhan Đoạt lại lấy ra một cái kỳ dị hoa văn màu bạc kim loại mặt nạ, mang ở trên mặt chính mình, sau đó liền xuống xe, mang theo Hạ Bình An hướng về cách đó không xa thang máy đi tới.

	Đi tới cửa thang máy, Nhan Đoạt ngẩng đầu lên, nhìn cửa thang máy máy giám sát một chút, cái kia thang máy liền tự động mở ra.

	Hai người tiến vào thang máy, thang máy tự động đi xuống hai tầng lầu, sau đó dừng lại, cửa thang máy lại lần nữa mở ra, bên ngoài là một cái bày ra màu đỏ thảm trải nền đi ra, bốn cái thân thể cường tráng ăn mặc tây trang màu đen đại hán ôm tay đứng ở cùng nhau tiến vào chỗ tránh nạn cửa thoát hiểm cửa.

	Nơi này tất cả, làm cho người cảm giác lại như là một cái bí mật thần bí lòng đất câu lạc bộ.

	Một đại hán tiến lên, trước tiên lấy ra một cái kim loại máy quét hình, ở Nhan Đoạt cùng Hạ Bình An trên người kiểm tra một chút, kiểm tra xác thực trên người hai người không có mang theo mang súng ống.

	Ở xác thực qua trên người hai người không có súng ống sau khi, bên cạnh một đại hán hướng về phía tai nghe nói một câu cái gì, cái kia cửa thoát hiểm mới lập tức mở ra, để cho hai người đi vào.

	Ở hai người đi vào sau khi, cái kia cửa thoát hiểm lại đóng lại.

	Một cái tóc vàng mắt xanh ăn mặc dạ phục lão đầu mỉm cười đứng ở sau cửa, hướng về phía Nhan Đoạt phủ ngực làm một cái lễ, dùng hồn nhiên tiếng nói, "Số 9 tiên sinh, hoan nghênh quang lâm!"

	"Hắn là cái này tử vong giác đấu tràng giám đốc, ngươi có thể gọi hắn Charles!" Nhan Đoạt hướng về Hạ Bình An giới thiệu cái kia người da trắng lão đầu.

	"A, ta chỉ là một cái đáng thương, mất đi quốc gia cùng cố hương lão đầu mà thôi. . ." Cái kia gọi Charles lão đầu thấp giọng nói.

	Nhan Đoạt sau đó vừa chỉ chỉ Hạ Bình An, "Đây chính là ta ngày hôm nay mang người đến!"

	Thành phố Tân Xuyên tử vong giác đấu tràng, nơi này Hạ Bình An lần đầu tiên nghe nói, chỉ nghe tên liền biết nơi này sẽ không là hợp pháp, phải là một tổ chức ngầm, nhưng Trật tự ủy viên hội chính là cùng phi pháp tổ chức giao thiệp với, cho nên đối với nơi này, Hạ Bình An không một chút nào bất ngờ.

	Như Tân Xuyên lớn như vậy một toà thành thị, không thể đâu đâu cũng có sạch sành sanh, có ánh sáng rõ ràng địa phương thì có bóng tối, vạn vật cùng lý.

	"Ngươi là người nước Anh?" Hạ Bình An hỏi.

	"Hừm, ngươi rất nhạy cảm, cố hương của ta, đã trở thành đầy rẫy bức xạ hạt nhân ma vật thiên đường, chúng ta những người này, đã thành lục bình, không thể quay về!"Charles cảm thán một câu, sau đó vừa liếc nhìn Hạ Bình An vũ khí trên tay, "Ngươi dùng roi thép?"

	"Đúng, dùng roi thép!" Hạ Bình An gật gật đầu.

	"Cái này roi thép đúng là một cái thứ đáng xem, rất ít người mang theo roi thép cùng người tiến hành chém giết, những kia tiên sinh cùng các nữ sĩ sẽ thích!"

	"Tốt, vậy ta đem hắn giao cho ngươi!" Nhan Đoạt hướng về phía Charles nói, sau đó lại nói cho Hạ Bình An, "Ngươi theo hắn đi là được, còn lại Charles sẽ an bài, ngươi chỉ cần phụ trách lên đài, thắng được thắng lợi, cái khác cái gì cũng không cần quản!"

	Hạ Bình An gật gật đầu, Charles liền mang theo Hạ Bình An hướng về bên cạnh một con đường đi tới, mà Nhan Đoạt lại đi hướng về một mặt khác.

	Đi qua một cái thật dài đường hầm, lại lần nữa mở ra một cái cửa an toàn, Hạ Bình An bên tai, lập tức liền bị cái kia tiếng hoan hô điếc tai nhức óc cùng huyên náo ồn ào tràn ngập.

	Một luồng khô nóng khí tức phả vào mặt, khô nóng khí tức bên trong, có mùi rượu, có cao cấp mùi nước hoa, xì gà vị, còn có nhàn nhạt mùi máu tanh cùng mồ hôi mùi vị.

	Những mùi này cùng cái kia tiếng huyên náo hỗn cùng nhau, ở kích thích tiến vào nơi này tất cả mọi người a-đrê-na-lin.

	Xuất hiện ở Hạ Bình An trước mắt, là một cái đèn đuốc sáng choang to lớn lòng đất giác đấu tràng.

	Lão Charles mang theo Hạ Bình An xuất hiện ở xuống giác đấu tràng lầu hai hậu đài, từ nơi này, có thể nhìn thấy toàn bộ lòng đất giác đấu tràng toàn cảnh.

	Dưới lòng đất nơi này giác đấu tràng so với một cái sân bóng rổ còn muốn lớn, sân bãi ở giữa, là một cái diện tích hơn 200 mét vuông to lớn bát giác cách đấu lồng, cách đấu lồng bốn phía chính là khán đài, trên khán đài lít nha lít nhít ngồi đầy người.

	Trên khán đài khán giả có nam nhân, cũng có nữ nhân, nhưng bất luận nam nữ, từ ăn mặc trên xem, đều áo mũ chỉnh tề, nam phần lớn âu phục cách lĩnh, nữ cũng đều ăn mặc sườn xám xa hoa trang phục, có phục trang đẹp đẽ.

	Tất cả khán giả trên mặt, đều mang không giống mặt nạ màu bạc, không có ai lộ ra bản thân chân thực mặt.

	Chu vi trên khán đài, còn có từng cái từng cái ghế dài, cái kia ghế dài trên, thì có nam ở ôm vóc người nóng bỏng nữ nhân, hút xì gà, đang gào thét ở cố lên.

	Khán đài bốn phía, là bốn cái cực lớn màn hình, màn hình trên hình ảnh, chính là giác đấu trong lồng cách đấu hình ảnh.

	Giờ khắc này ở giác đấu trong lồng, một cái mang màu đen bằng da khăn trùm đầu, che khuất mặt, từ màu da trên nhìn dáng dấp hẳn là đến từ Châu Á nam nhân, đang cùng một cái thân thể cao lớn cường tráng mang màu xanh lam khăn trùm đầu nam tử ở xích thủ không quyền chém giết.

	Trong lồng tre người da đen bắp thịt cường tráng, thân hình cao lớn, một quyền một cước rất có uy lực, mà cái kia đến từ Châu Á nam nhân lại không một chút nào sợ hãi, dùng hung mãnh Muay Thái thối pháp quyền pháp cùng người da đen này cứng rắn chống đỡ.

	Hai người đã máu me be bét khắp người, nhưng vẫn còn ở chém giết, trên khán đài khán giả thì lại ở trợ uy, hò hét, bị trong sân chém giết kích thích nhiệt huyết sôi trào.

	Charles đem Hạ Bình An mang tới hậu đài một gian yên tĩnh phòng nghỉ ngơi.

	"Ngươi ở đây nghỉ ngơi nóng người, chờ trận này đánh xong, lại đánh một trận, nghe được trên đài gọi Trừng Phạt Chi Tiên vào trận thời điểm, ngươi liền mang theo ngươi roi thép đi ra ngoài, ngươi đối thủ gọi Người Gấu Đồ Tể, ngoại trừ roi thép ở ngoài, ngươi còn có quyền lực có thể lựa chọn một cái phòng thủ dùng tấm khiên, lên đài thời điểm, ngươi chỉ có thể mặc chung một quần, muốn cho trong sân khán giả nhìn thấy ngươi nửa người trên bắp thịt, muốn nhượng bọn họ nhìn thấy ngươi ngoại trừ vũ khí trên tay ở ngoài, trên người không cất giấu những vật khác, hiểu không?" Charles đối với Hạ Bình An bàn giao nói.

	Hạ Bình An gật gật đầu.

	Charles rời đi, Hạ Bình An liền tại phòng nghỉ ngơi chờ, ở cái này trong phòng nghỉ ngơi, là có thể nhìn thấy trong sân tình huống.

	Mấy phút sau, cái kia Muay Thái nam tử một cái hung mãnh quét chân liền từ mặt bên đá quét gãy đại hán người da đen cẳng chân, ở người da đen này đại hán ngã xuống đất trong nháy mắt, Muay Thái nam tử một cái mãnh liệt bay đầu gối, trực tiếp dùng đầu gối va ở người da đen này đại hán trên mặt.

	Đại hán người da đen trên mặt lập tức liền bình, máu bắn tung toé từ trên mặt nổ tung, xương gáy gãy xương, đầu nghiêng qua một bên, lập tức liền đổ ở cách đấu lồng bên trong trên đất không nhúc nhích, không chết thì cũng trọng thương, chỉ là có một bãi đỏ sẫm máu tươi trên đất cấp tốc khuếch tán ra đến.

	Cái kia Muay Thái nam tử giơ song quyền ở lồng bát giác trong gào thét.

	Trong sân công tác nhân viên cấp tốc tiến vào cách đấu lồng, đem người da đen này mang tới xuống.

	"Ta tuyên bố, cái này một tràng, Rừng Cây Chi Hổ thắng lợi. . ." Trọng tài cầm microphone vào sân, đem cái kia Muay Thái nam tử tay giơ lên.

	Tiếng hoan hô cùng tiếng thở dài đồng thời ở đây ở ngoài trên thính phòng vang lên, mấy người ghế dài trên người hưng phấn mở ra Champagne, còn có một chút người thì lại thất vọng đem trên tay mình cá độ cuốn hướng về phía dưới ném xuống.
Kết chương.