Chương 502 : Ngươi biết cha ta là ai chăng?.
"Lạp lạp lạp! Lạp lạp lạp! Ta là bán báo tiểu hành gia, không đợi bình minh đi chờ đợi phái báo......"

	Cái kia con cóc còn chưa tới phụ cận, Đường Tiểu Ngọc bên tai ngầm trộm nghe gặp một cái tiếng ca.

	Nàng chưa kịp kịp phản ứng, liền gặp tại con cóc phía sau nhô ra một cái đầu nhỏ, đầu nhỏ đâm hai cái tiểu đoàn tử.

	"Tiểu Vi tỷ, Đại Ngưu ca, Nhị Hổ ca!"

	Đầu nhỏ chủ nhân cao hứng phất phất tay, trên khuôn mặt nhỏ nhắn dào dạt nụ cười vui vẻ.

	Mà lúc này, dưới cây hòe lớn một đám hài tử tức khắc hướng cái kia con cóc chạy tới, bên cạnh chạy còn bên cạnh hướng Tiểu Hỉ Bảo phất tay.

	Rất nhanh, con cóc bên cạnh lập tức tụ tập không ít hài tử, Tiểu Hỉ Bảo tiểu thân thể nhanh chóng từ con cóc trên lưng chuồn đi xuống.

	Nhìn xem một đống người cười cho đầy mặt vây quanh một cái tiểu nữ hài xoay quanh, mà cô bé kia cũng cười rất là vui vẻ.

	Đường Tiểu Ngọc khinh thường lầm bầm một câu.

	Có cái gì tốt đắc ý, tại Bình Giang phủ, nàng cũng là bị rất nhiều tiểu tỷ muội vây quanh người kia.

	"Cô nương, nếu không đi qua nhìn một chút?"

	Một bên vú già là Đường gia gia sinh tử, tự nhiên cũng hi vọng nhà mình cô nương có thể cùng tiểu trấn hài tử tiếp xúc nhiều hơn.

	"Vậy thì đi qua đi!"

	Đường Tiểu Ngọc ưỡn ngực, sải bước đi tới.

	......

	Tiểu Hỉ Bảo bị đám người vây quanh.

	Bỗng nhiên nhìn thấy một tấm rất xa lạ khuôn mặt chậm rãi đi tới.

	"Tiểu muội muội, ngươi là ai a? Ta như thế nào chưa thấy qua ngươi?" Tiểu Hỉ Bảo âm thanh non nớt, chớp mắt to hỏi.

	Tiểu muội muội?

	Nàng bị một cái so với nàng còn nhỏ nữ hài hô tiểu muội muội.

	"Cái gì tiểu muội muội a, ta bất kể thế nào nhìn đều phải lớn hơn ngươi!" Đường Tiểu Ngọc tức khắc nghiêm mặt nói.

	Tiểu Hỉ Bảo lung lay cái đầu nhỏ, chạy đến Đường Tiểu Ngọc trước mặt, Đường Tiểu Ngọc không biết cái này xem ra không thế nào thông minh nữ hài muốn làm gì.

	Thế nhưng là sau một khắc, Đường Tiểu Ngọc cái trán tức khắc toát ra hắc tuyến.

	Chỉ thấy Tiểu Hỉ Bảo đi tới Đường Tiểu Ngọc bên cạnh sau, dùng tay nhỏ khoa tay múa chân một chút hai người thân cao.

	Nếu không nhìn kỹ lời nói, hai người xem ra không sai biệt lắm.

	Nhưng nếu là nhìn kỹ lời nói, ân, Tiểu Hỉ Bảo muốn so Đường Tiểu Ngọc cao như vậy một chút xíu, mặc dù xem ra cực kỳ bé nhỏ.

	"Ta cao hơn ngươi!"

	Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ bỗng dưng cười đến rất là vui vẻ.

	"Ngươi nơi nào cao hơn ta, chúng ta nhiều nhất một dạng cao!" Đường Tiểu Ngọc không phục, cũng dùng tay khoa tay múa chân một chút.

	"Tiểu Hỉ Bảo xác thực cao một chút điểm!"

	"Không sai!"

	Chung quanh một đám ăn dưa quần chúng nhao nhao phụ họa, này không khỏi để Đường Tiểu Ngọc càng tức giận, nàng cảm thấy đám này đồ nhà quê là đang liên hiệp khi dễ nàng một ngoại nhân.

	"Các ngươi là một cái trấn nhỏ người, đương nhiên là giúp mình người nói chuyện! !"

	Đường Tiểu Ngọc chỉ vào Tiểu Hỉ Bảo, nhìn về phía một bên vú già, "Quế di, ngươi nói cho cùng là ta cao, vẫn là nàng cao!"

	Vú già do dự một chút, "Cô nương, là Tiểu Hỉ Bảo cao một chút!"

	Đường Tiểu Ngọc tức khắc tức giận đến dậm chân, "Mới không phải đâu, nàng chỉ là tóc bàn so với ta cao một chút điểm! !"

	"Đó cũng là cao!" Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ nghiêm túc cải chính.

	"Cao thì thế nào a!"

	Đường Tiểu Ngọc thở sâu, nàng cảm thấy nàng có chút ngốc, mới có thể cùng những người này luận đạo lý.

	"Cái kia con cóc là của ngươi sao?"

	Đường Tiểu Ngọc đột nhiên chỉ vào con cóc hỏi.

	"Ngươi nói Tiểu Thanh Oa a, là ta nha!" Tiểu Hỉ Bảo gật gật đầu.

	"Vậy thì tốt, con cóc ghẻ này ta nhìn trúng, ngươi nói cái giá đi!" Đường Tiểu Ngọc vênh mặt hất hàm sai khiến nói.

	Chung quanh tức khắc an tĩnh lại.

	Một đám hài tử đồng thời nhìn về phía Đường Tiểu Ngọc, ánh mắt kia tựa như là nhìn thằng ngốc đồng dạng.

	Liền Đường Tiểu Ngọc sau lưng vú già cũng không nghĩ tới Đường Tiểu Ngọc sẽ nói ra những lời này.

	"Ra giá là có ý gì?"

	Tiểu Hỉ Bảo gãi gãi đầu nhỏ, rất mơ hồ nói.

	"Ngươi ngốc a, điều này cũng không biết, ra giá là ta muốn mua ngươi con cóc, ngươi muốn bao nhiêu bạc, nói đếm a!" Đường Tiểu Ngọc không nhịn được nói.

	"Vậy ngươi làm gì muốn mua Tiểu Thanh Oa?" Tiểu Hỉ Bảo nháy nháy mắt.

	"Đó là đương nhiên là... Ta không nói cho ngươi!"

	Đường Tiểu Ngọc cũng sẽ không nói, mua như thế đại con con cóc là muốn mang về Bình Giang phủ, đi cho nàng một đám tiểu tỷ muội nhìn xem.

	"Cô nương, cái này Tiểu Thanh Oa chúng ta mua không được!"

	Vú già kịp phản ứng, tranh thủ thời gian lôi kéo Đường Tiểu Ngọc.

	"Chỉ cần có bạc không có gì mua không được!"

	Đường Tiểu Ngọc thần sắc kiêu căng nhìn về phía Tiểu Hỉ Bảo, "Ngươi con cóc ghẻ này ta ra mười lượng mua, này mười lượng đủ nhà các ngươi ăn được mấy năm!"

	"Phốc thử" một tiếng.

	Đột nhiên, một đám hài tử bên trong có không ít người nhịn không được bật cười.

	"Mười lượng, ngươi liền muốn mua Tiểu Thanh Oa? Vậy ngươi mười lượng đủ lớn a!" Một cái ước chừng 7, 8 tuổi, tướng mạo mập mạp tiểu nam hài lắc đầu bật cười đi ra.

	"Ta chỗ này có hơn mười lượng, ngươi đi nhanh lên, đừng quấy rầy chúng ta chơi! !"

	Cái kia mập mạp tiểu nam hài đem bên hông sờ mó, móc ra một chút bạc vụn hướng Đường Tiểu Ngọc trước mặt quăng ra, không kiên nhẫn khoát khoát tay

	"Ngươi... Ngươi biết cha ta là ai chăng?"

	Đường Tiểu Ngọc còn là lần đầu tiên bị người như thế vũ nhục, phải biết ngày thường đều là nàng dùng bạc nện người.

	"Cha ngươi là ai đâu có chuyện gì liên quan tới ta a?"

	Bây giờ, cái kia mập mạp tiểu nam hài thần sắc so Đường Tiểu Ngọc mới vừa rồi còn kiêu căng, mười đủ mười một cái ăn chơi thiếu gia.

	"Ngươi!"

	Đường Tiểu Ngọc khuôn mặt nhỏ bị tức đến đỏ lên.

	"Ồ? Ta ngược lại là rất hiếu kì cha ngươi là ai?"

	Lúc này, lại có cái 7, 8 tuổi tiểu nam hài đi ra.

	Tiểu nam hài này một bộ mộc mạc vải thô áo gai, xem ra cũng không dồi dào dáng vẻ, nhưng thần thái bình thản, khí độ rất là bất phàm

	"Cha ta là Bình Giang phủ tri phủ!"

	Nguyên bản Đường Tiểu Ngọc coi là những người này nghe thấy cha nàng là ai thời điểm, khẳng định sẽ dọa đến sắc mặt đại biến.

	Bởi vì tại Bình Giang phủ chính là như vậy, những người kia vừa nghe thấy cha nàng, liền dọa đến một cử động nhỏ cũng không dám.

	"Ta còn tưởng rằng là cái gì đại quan, nguyên lai chỉ là chính tứ phẩm tri phủ, này còn không có cha ta chức quan cao đâu!" Cái kia tiểu nam hài cười nhạo một tiếng.

	"Vậy ngươi cha là cái gì chức quan?" Đường Tiểu Ngọc hai tay ôm ngực nói.

	"Cha ta cũng không có gì, chính là dạy một chút Thái tôn đọc sách, cũng không có cha ngươi uy phong!" Tiểu nam hài khoát khoát tay, một bộ rất khiêm tốn bộ dáng.

	Đường Tiểu Ngọc nao nao.

	Nàng nguyên bản là Quan gia tiểu thư, từ nhỏ mưa dầm thấm đất, tự nhiên cũng nghe nói một chút triều đình sự tình, Thái tôn là đời tiếp theo Đế Hoàng, có thể giáo dục Thái tôn đây không phải là từ nhất phẩm...

	"Ngươi gạt người!"

	Đường Tiểu Ngọc mặt mũi tràn đầy không tin, nàng cũng không tin trước mắt cái này mặc người bình thường cha hắn sẽ là đại nhân vật gì.

	"Ta tại sao phải lừa ngươi, cái này lại không phải cái gì đáng giá khoe khoang sự tình!"

	Cái kia khí độ không tệ tiểu nam hài nhún nhún vai: "Mà lại, ta lại nói cho một sự kiện, trong này có không ít người thúc thúc bá bá chức quan đều so cha ngươi cao hơn!"

	Tiểu nam hài quay đầu nhìn sau lưng một đám đồng bạn.

	"Đại bá ta là tam phẩm Thái Thường tự khanh."

	"Ta tiểu thúc là tòng nhị phẩm Công bộ Thị lang!"

	"Ta cô phụ cũng là chính nhị phẩm......"

	Đột nhiên, từng cái âm thanh từ trong đám người truyền ra.

	Những âm thanh này đều là đang nói nhà hắn một vị nào đó là bao nhiêu phẩm bao nhiêu phẩm quan.

	Mà lại, vừa vặn so Đường Tiểu Ngọc cha nàng chức quan còn muốn cao.
Kết chương.