Chương 66 : Hàng xóm (2).
Thời gian từng giây từng phút trôi qua, nửa giờ sau, một đạo mắt quen thân ảnh, từ đằng xa chạy chậm tới, cuối cùng dừng bước tại Tô Hiểu bên cạnh, là hôm qua gặp phải tên kia thiếu nữ tóc ngắn, đối phương là Thurphelia đệ tử.

	"Thánh Diễm tiên sinh, ngài đang làm gì?"

	"Xếp hàng."

	"Ngài không cần xếp hàng, trực tiếp đi phía trước liền có thể."

	Thiếu nữ tóc ngắn dùng sức cào chính mình tóc ngắn, cái ót không có có thể đuổi theo vị này Luyện Kim Đại Sư tư duy.

	"Phía trước dẫn đường."

	"A? A! Tốt."

	Thiếu nữ tóc ngắn bắt đầu ở phía trước dẫn đường, rất nhanh tới Pháp chi môn phía dưới, Tô Hiểu đi đến một chỗ truyền tống trận, một bên thiếu nữ tóc ngắn sẽ nó khởi động, mơ hồ trong đó, Tô Hiểu nghe tới một tiếng kinh hô, cùng với thiếu nữ tóc ngắn kêu: 'Không muốn a! !'

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Tô Hiểu xuất hiện tại một chỗ rộng lớn sân bãi bên trên, nơi này mặt đất trải lấy bằng phẳng đá vuông, mỗi một khối đá vuông đường kính đều có mấy mét, bị thanh quét đến không nhuốm bụi trần.

	Ở vào cách đó không xa, một tên tên thân cao chừng mười mét Ma năng thủ vệ, chính đứng thành một dãy lớn, tất cả đều nhìn chăm chú lên Tô Hiểu.

	"Ngươi là?"

	Một tên ngồi tại Ma năng thủ vệ đỉnh đầu nam tính Thi Pháp giả mở miệng, hắn xung quanh là mấy khỏa lớn nhỏ cỡ nắm tay, chậm chạp bàn quấn Ma năng cầu, hắn hoàn toàn đen kịt, không phân đáy mắt cùng con ngươi hai mắt, để người ấn tượng sâu sắc.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là cầm trong tay thư mời vứt cho đối phương, mắt đen Thi Pháp giả sau khi nhận lấy, mắt bên trong đầu tiên là nghi hoặc, thay vào đó là một loại bánh từ trên trời rớt xuống kinh ngạc cảm.

	"Ngài là. . . Thánh Diễm Dược Sư?"

	"Đúng."

	"Ta là Trọng Thời học viện Rune, kính đã lâu đại danh của ngài, không nghĩ tới hôm nay có duyên ngẫu nhiên gặp đến."

	Rune bây giờ trong lòng có mấy phần mộng bức, còn có mấy phần kinh ngạc, Áo Pháp khánh điển đêm trước mấy ngày, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh các nơi đều rất thú vị, kết quả hắn bị học viện điều tới, trông coi chỗ này không mở ra "Pháp chi môn" .

	Nguyên bản cho rằng, đây là cái nhàm chán đến cực điểm việc cần làm, có thể Rune vạn vạn không nghĩ tới, lần này Áo Pháp khánh điển bên trên, bọn hắn bên này muốn đại lực lôi kéo Luyện Kim Sư, cứ như vậy đột nhiên xuất hiện tại bản này ứng không nên có người đến "Pháp chi môn" trước.

	Dùng chân nghĩ, Rune đều biết, là Thurphelia đạo sư người bên kia, tiếp người thời điểm sai lầm rồi truyền tống trang bị, có thể làm được cái này sự tình, ngoại trừ Grimm · Wei bên ngoài, Rune thực tế nghĩ không ra bên kia còn có cái khác cát điêu, có thể làm ra loại này Ô Long.

	Hoặc nói, Thurphelia đạo sư thu Grimm · Wei làm đệ tử, là gần mấy tháng qua, thế hệ trẻ tuổi thảo luận bí ẩn chưa có lời đáp, nghiêm túc như vậy một vị đạo sư, làm sao lại thu dạng này một vị học đồ?

	"Thánh Diễm tiên sinh, miệng ngươi khát sao? Ta cái này có rượu, nếu như đói bụng, ta cái này còn có chút tâm."

	Rune không phải là muốn cười ra tiếng, là hắn thực tế nhịn không được.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, nhưng vào lúc này, tiếng la từ đằng xa truyền đến.

	"Thật xin lỗi! !"

	Thiếu nữ tóc ngắn tốc độ cao nhất chạy tới, đến Tô Hiểu phụ cận phía sau, nàng một chiêu dừng ngay, sau đó trượt (mất chân).

	". . ."

	". . ."

	Tô Hiểu cùng Rune đều không nói chuyện, Rune càng là cúi đầu xuống, một tay che mặt, phảng phất đang nói, cái này cát điêu không phải bọn hắn Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh.

	"Thật xin lỗi, ta điều sai lầm rồi truyền tống trang bị."

	Thiếu nữ tóc ngắn · Grimm · Wei thái độ cực kỳ thành khẩn biểu đạt xin lỗi ý.

	"Ngươi gọi?"

	Tô Hiểu mở miệng, nghe vậy, Grimm · Wei trong lòng khẽ run rẩy, nàng vô ý thức cho rằng, vị này Thánh Diễm Dược Sư, lát nữa muốn cùng nàng đạo sư cáo trạng.

	"Ta gọi. . . Rune."

	Grimm · Wei nửa câu sau thanh âm có một ít, nói xong còn chột dạ qua loa quay đầu.

	"Ta dựa vào!"

	Mười mấy mét bên ngoài ngồi tại Ma năng thủ vệ bên trên Rune thính lực cực kỳ tốt, hắn cả giận nói: "Nàng gọi Grimm · Wei, là Thurphelia đạo sư học đồ, nàng ở tại bờ hồ ký túc xá."

	Nghe vậy, Grimm · Wei tuyệt vọng hai mắt nhắm lại.

	"A? Grimm... Wei."

	Tô Hiểu trên dưới dò xét Grimm · Wei phía sau, liền làm cho đối phương ở phía trước dẫn đường.

	Grimm · Wei thăm dò tính hỏi: "Thánh Diễm tiên sinh, ngài sẽ không hướng đạo sư của ta cáo trạng a."

	"Sẽ không."

	"Thật sao, ngài thật là người tốt, ta cùng ngài nói, ta mới vừa rồi là bởi vì quá khẩn trương. . ."

	Grimm · Wei dần dần lại khôi phục trước đó nhảy thoát dáng vẻ, bắt đầu ở phía trước dẫn đường.

	"Thánh Diễm tiên sinh, người xem, đó là chúng ta Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cao nhất "Ma năng tháp", có hơn 1200 mét cao, nếu là có tặc nhân tới phạm, một phát là có thể đem tặc nhân oanh không còn sót lại một chút cặn."

	Grimm · Wei chỉ vào nơi xa đứng vững "Ma năng tháp", dĩ nhiên hóa thân tiểu hướng dẫn du lịch dáng vẻ.

	"Đạo sư của ta trước đó còn nói, chờ ngài tới rồi, mang ngài đi "Ngân Nguyệt hồ" đi thăm một chút, đạo sư của ta. . . Đạo sư, đạo sư! !"

	Grimm · Wei đột nhiên dừng lại, bởi vì chuyện vừa rồi, nàng đem chính mình còn tại số 3 "Pháp chi môn" chờ đợi tự mình nghênh đón Thánh Diễm Dược Sư đạo sư cấp quên.

	Grimm · Wei tại thời khắc này đột nhiên cảm giác, thế giới ảm đạm, nhân sinh của nàng cũng ảm đạm.

	"Thánh Diễm tiên sinh, so sánh đi "Ngân Nguyệt hồ", chúng ta càng hẳn là đi thăm một chút "Pháp chi môn" ."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là dừng bước lại.

	Mười mấy phút sau, số 3 "Pháp chi môn" trước, tại cực kỳ thấp thỏm Grimm · Wei dẫn đường xuống, Tô Hiểu dừng bước ở chỗ này.

	Tô Hiểu tới đến phía trước một đám Thi Pháp giả sau lưng, những này Thi Pháp giả thỉnh thoảng ngắm nhìn phía trước Pháp chi môn, phía trước nhất mấy người, còn giơ nghênh đón đầu bức, chỉ bất quá, đầu này bức nâng cong vẹo, rốt cuộc còn tại chuẩn bị giai đoạn.

	"Làm sao còn chưa tới."

	"Không rõ ràng, tính toán thời gian, hẳn là đến."

	"Theo buổi sáng sẽ chờ ở đây, Thurphelia đại nhân thật là biết sai sử người."

	"Nguyên Tố học phái quỷ lười ngậm miệng."

	Nam nữ cũng có hơn trăm tên Thi Pháp giả nhóm lẫn nhau khẽ nghị luận, thân ở Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, nhận biết ở vào thoải mái nhất trạng thái bọn hắn không hề phát hiện, một thân ảnh đã ngồi tại phía sau cùng trên bậc thang, một bên Grimm · Wei, thì là một bộ sắp qua đời dáng vẻ.

	Tràng diện trở nên cực độ ma huyễn, mà ở vào phía trước nhất, người mặc kim bạch sắc pháp bào, một mực nhìn lấy Pháp chi môn Thurphelia, tiêm lông mày dần dần nhăn lên, bình thường mà nói, nàng muốn nghênh tiếp khách nhân, hẳn là tại nửa giờ trước liền đến, trước mắt lại không tới, không chỉ có khách nhân không có tới, nàng phái đến Pháp chi môn một bên khác học đồ, cũng không có trở về.

	Cái này khiến Thurphelia sinh lòng dự cảm bất tường, nàng hoài nghi, Thánh Diễm Dược Sư hẳn là lọt vào ám sát một loại, ý tưởng này sau khi xuất hiện, nàng quyết định đi Pháp chi môn bên ngoài nhìn nhìn tình huống.

	"Mấy người các ngươi, cùng ta đến. . ."

	Thurphelia vừa điều chuyển ánh mắt, liền thấy ngồi tại mọi người đằng sau trên bậc thang đạo thân ảnh kia, cùng với một bên phảng phất linh hồn muốn theo miệng bên trong bay ra, sắp thăng thiên Grimm · Wei.

	Thurphelia híp mắt lên con ngươi, nhìn kỹ mắt phía sau, liền tỏ ý chờ đợi chúng Thi Pháp giả tán.

	Khi tất cả người nghênh đón đều sau khi đi, Thurphelia cất bước bên trên trước, nói: "Thánh Diễm tiên sinh, hoan nghênh đón đến Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh."

	"Ân."

	"Thánh Diễm tiên sinh đường xa mà đến, là nghĩ ở tại thanh tĩnh chút trụ sở, vẫn là cùng cái khác quý khách làm ra hàng xóm?"

	"Cùng cái khác người cùng nhau a."

	"Tốt."

	Thurphelia đang khi nói chuyện, nàng đầu ngón tay bên trên chiếc nhẫn sáng lên ánh sáng nhạt, tiếp theo một cái chớp mắt, bốn phía hết thảy đột nhiên cải biến.

	Nước hơi cùng cỏ cây khí tức xuất hiện tại xung quanh, mấy chục mét bên ngoài là một tòa hồ bên cạnh ký túc xá, nói là ký túc xá, kỳ thật đặc biệt xa hoa, càng quan trọng là, nơi này là "Trọng Thời học viện" học sinh khu dừng chân một trong, phương diện an toàn không cần nhiều lời.

	"Lần này quý khách đều dàn xếp tại cái này, Thánh Diễm tiên sinh tuyển một gian khách phòng a."

	Thurphelia đưa tay phía sau, mấy cái gian phòng chìa khoá xuất hiện, chỉnh tề nổi trôi.

	Tô Hiểu tùy tiện tuyển đem, ngược lại nhìn hướng mênh mông vô bờ ao hồ, hỏi: "Hồ này có loại cảm giác đặc biệt khí tức, đây là?"

	"Đây là Ngân Nguyệt hồ."

	"A."

	Tô Hiểu hướng bờ hồ ký túc xá đi đến, lên tới lầu ba, thông qua một bên là cửa sổ hành lang phía sau, hắn dùng chìa khoá thuê phòng môn.

	Thấy vậy, mang theo Grimm · Wei đến chỗ này Thurphelia nói: "Một đường đường đi mệt nhọc, không quấy rầy Thánh Diễm tiên sinh nghỉ ngơi."

	Lưu lại câu nói này, Thurphelia mang theo Grimm · Wei ly khai.

	Sau lưng cửa phòng quan bế, Tô Hiểu vòng xem gian phòng bên trong bố cục, thảm một bụi bất an, bày biện cổ hương cổ sắc, cửa sổ màn rất dày, ngăn lại cửa sổ phía sau rèm, gian phòng bên trong một mảnh đen kịt, tắm phòng cùng toilet tách ra, còn có hai gian phòng ngủ.

	Tô Hiểu ngồi tại một mình trên ghế sa lon, cùng hắn dự liệu tương cận, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh chưa tiến hành tầng tầng kiểm tra, nhưng cái này không có nghĩa là đến tiếp sau thăm dò sẽ ít.

	Trừ cái đó ra, tên kia gọi Grimm · Wei thiếu nữ, xem giống như làm những chuyện như vậy có chút cát điêu, nhưng nếu như đổi loại tư duy lời nói, cái này có lẽ cũng là loại thăm dò.

	Nghiêm túc trường hợp xuống, ai đều sẽ bảo trì cảnh giác, có thể tại đối mặt đã có chút khôi hài, lại tương đối ma huyễn dưới sự trùng hợp, đại bộ phận người, đều sẽ có nhất thời nửa khắc buông lỏng cảnh giác.

	Một lát sau, Tô Hiểu đứng dậy, hắn cởi áo khoác, sẽ nó nhét vào trên ghế sa lon, đi ra ngoài tới đến trong hành lang, ngắm nhìn ngoài cửa sổ ao hồ.

	Ngân Nguyệt hồ.

	Nói cái này có Nguyệt Quang khí tức ao hồ, cùng Ngân Nguyệt Lang không quan hệ, Tô Hiểu tuyệt đối không tin.

	"Meo."

	Tô Hiểu trên bờ vai Benny kêu một tiếng, ý tứ là, nó vừa rồi nghe tới, mới có người lái căn phòng cách vách môn, nghĩ đến, là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh mời khách nhân khác đến.

	Đúng lúc này, sát vách cửa phòng mở ra, một đạo người mặc cạn sắc váy dài thân ảnh, từ bên trong đi ra, nhìn Tô Hiểu phía sau, đối phương hướng hành lang trung đoạn lầu bậc thang đi đến.

	Tô Hiểu tiếp tục ngắm nhìn cửa sổ bên ngoài, hắn cảm giác, so sánh Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh nghênh đón nghi thức, trước mắt hắn gặp phải cái này hàng xóm, muốn càng kỳ diệu hơn mấy phần, ở tại hắn sát vách, lại là Nữ Thần may mắn.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.