Chương 24 : Nguy.
Từng đạo vết chém phân bố tại xung quanh, một bộ thi thể bị chém thành hai đoạn, té nhào vào trên đường ray, tại trong hàn băng phụ cận, đông lại một tên nữ Khế ước giả, nàng đang duy trì tư thế nhào về trước.

	Trảm Long Thiểm đã xỏ xuyên Lam Kỵ Sĩ đầu lâu, Tô Hiểu một chân giẫm ở Lam Kỵ Sĩ trên bờ vai, rút ra trường đao.

	Ba tên này Tử Vong Nhạc Viên Khế ước giả không tính yếu, A Mỗ kéo lại trị liệu hệ, Tô Hiểu thì đối phó tank hệ Lam Kỵ Sĩ cùng ám sát hệ.

	Theo Tô Hiểu rút ra trường đao, Lam Kỵ Sĩ phù phù một tiếng ngã xuống đất, hắn tại thê đội trung thượng du cấp bảy, đương nhiên không phải đối thủ của Tô Hiểu.

	Chiến đấu có tổn thất, quỹ đạo đoàn xe bị oanh báo hỏng rồi, trước mắt cần đi bộ đến Gunlu vương triều cố đô.

	【 ngươi đã đánh giết 15**7 số 7 Khế ước giả. 】

	【 ngươi đã đánh giết 18** số 22 Khế ước giả. 】

	【 ngươi đã đánh giết 19** số 13 Khế ước giả. 】

	【 ngươi đã đánh giết 12** số 10 Khế ước giả. 】

	【 ngươi đạt được 14 điểm Luân Hồi Nhạc Viên công huân. 】

	【 ngươi đạt được Tinh Hồng Chi Huân ×4. 】

	. . .

	Thu hoạch coi như không tệ. Tô Hiểu lấy ra địa đồ xem xét phương vị về sau, hướng chỗ mục đích tiến lên, nơi xa tên kia địch nhân đã bị Bahar giải quyết.

	Một đường hướng phía nam tiến lên, tại khoảng cách thành phố Bayda đại khái chỗ vài chục km, Tô Hiểu thấy được đại phạm vi dấu vết chiến đấu, chí ít có 30 tên trở lên Khế ước giả ở chỗ này giao thủ.

	Tô Hiểu rất muốn biết một vấn đề, chính là Thiên Khải Nhạc Viên phương cùng Tử Vong Nhạc Viên phương, có hay không đã tạm thời liên thủ, vây công phe mình.

	Đây là chuyện rất có khả năng phát sinh, một khi phe mình bố trí tọa độ thế giới thành công, ba phương khác liền thất bại.

	Trước tiên không cân nhắc Thiên Khải Nhạc Viên phương sẽ hay không hố được Tử Vong Nhạc Viên phương vấn đề, giai đoạn hiện tại, hai phe liên thủ là lựa chọn sáng suốt nhất.

	Một khi hai phe này liên thủ, như vậy bọn hắn sẽ cấp tốc chạy tới Gunlu vương triều cố đô phụ cận, bọn hắn mặc dù không cách nào tiến vào cố đô, nhưng tại cố đô phụ cận mai phục, vây giết đến cố đô hội hợp phe mình Khế ước giả, là lựa chọn rất không tệ.

	Nếu như Tô Hiểu là phe tiến công, hắn tuyệt đối sẽ làm như vậy, trước khi tọa độ thế giới bố trí , liền cùng phe phòng ngự quyết chiến, căn bản không cho phe phòng ngự tiến vào cố đô cơ hội.

	Một đường đi nhanh, mấy giờ sau, liệt dương thiêu đốt đại địa, không khí phía trên mặt đất phẳng tựa hồ đều đang vặn vẹo, tiếng ve kêu không dứt bên tai.

	Tô Hiểu đứng ở phần đỉnh của một tòa núi thấp, một cái trụ tròn cao vút ở vào phía trước chỗ mấy km, trụ tròn này tựa hồ kéo dài tới chân trời, tại hình trụ kiến trúc nội bộ có thang xoắn, đây chính là Thái Dương bậc thang, Gunlu vương triều lưu lại kiến trúc để người rung động nhất.

	Cố đô liền tại phía trước, Thái Dương bậc thang ở vào cố đô chếch phía sau, Thái Dương thánh điện thì tại khu vực trung tâm, căn cứ Bahar quan sát, Thái Dương thánh điện có 7 tầng khoảng chừng.

	"Byakuya, các ngươi, tới đấy. . . Rất chậm."

	Thanh âm có chút quen thuộc truyền đến, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn lại, là Ma Nữ, sắc mặt nàng hơi có vẻ trắng bệch, tựa hồ là vừa trải qua một cuộc chiến đấu.

	"Thiên Khải Nhạc Viên cùng Tử Vong Nhạc Viên mai phục tại cố đô xung quanh?"

	Phát hiện Ma Nữ thụ thương, Tô Hiểu nghĩ đến điểm này.

	"Không phải. . . Như vậy, ta lần này, thanh lý rồi. . . Một tên phản đồ, Lữ Đoàn đấy. . . Phản đồ."

	Ma Nữ trong mắt có chút thương cảm, nàng cùng Lữ Đoàn số 5 tóc xám nam quan hệ coi như không tệ, nhưng tại sáng nay, nàng tận mắt thấy đối phương tử vong, nhanh chóng già đi, chết bởi năng lực của nàng.

	"Đoàn trưởng, phát hiện, hắn và làm trái quy tắc giả. . ."

	"Ngươi nói chuyện không thể bình thường chút?"

	"Không làm được, đấy, đây là, năng lực của ta, dẫn đến đấy. . . A ~ "

	Ma nữ lời còn chưa nói xong, liền cảm giác thấy hoa mắt, sau đó nàng nằm sấp tại trên đất, có người ngồi ở trên lưng nàng.

	"Nói cách khác, đây là mệnh lệnh của đoàn trưởng các ngươi?"

	"Là như vậy đấy."

	Ma Nữ hít một hơi thật sâu, trước sau hai tầng đè ép, để nàng có chút hô hấp khó khăn.

	"Tóc xám nam đã là làm trái quy tắc giả rồi hả?"

	Tô Hiểu ngồi ở Ma Nữ trên lưng, như vậy giao lưu dễ dàng rất nhiều, nếu không thì nghe Ma Nữ nói chuyện quá mệt mỏi.

	"Hắn đã, phải. . . Hắn đã là nửa cái làm trái quy tắc giả rồi."

	"Nghe ngươi nói chuyện, dường như đã không có vấn đề gì."

	Tô Hiểu đứng dậy, Ma Nữ ngồi nghiêng trên đất, hướng lên đẩy xuống mũ nữ vu.

	"Chúng ta muốn, như thế nào vào cố đô đây?"

	"Giết đi vào."

	Tô Hiểu hướng cố đô phương hướng đi đến, phía sau Ma Nữ cũng chưa theo tới, đối phương tựa hồ đang chờ đợi cái gì.

	"Đợi. . . chút, cái này, ngươi tới bảo quản."

	Ma Nữ lấy ra Thế Giới Chi Hạch, dùng ngón trỏ đẩy, Thế Giới Chi Hạch liền hướng Tô Hiểu bay tới.

	"Hiện tại, rất khó, tiến vào cố đô, Tử Vong Nhạc Viên đấy, Nộ Khuyển, Hayzo, còn có Thiên Khải Nhạc Viên đấy, Moire, mang theo rất nhiều người, tại cố đô phụ cận. . ."

	Ma nữ nói được một nửa, Tô Hiểu dừng bước lại.

	"Bọn hắn tại cố đô phụ cận trông coi, rất khó đi vào."

	Ma Nữ lui lại mấy bước, nói chuyện tạm thời khôi phục bình thường.

	Tô Hiểu sải bước hướng cố đô đi đến, qua một lúc, phía trước liền xuất hiện đổ nát thê lương.

	Ba ~

	Tô Hiểu xuyên qua một tầng màng sáng, đây là tầng nhận biết, hắn nhìn quanh trái phải, cũng không có địch nhân đánh úp lại, thấy vậy, hắn tiếp tục tiến về trước trăm mét khoảng chừng.

	【 ngươi đã tiến vào Gunlu vương triều · cố đô ngoại vi. 】

	Thành công tiến vào cố đô, không gặp được Nộ Khuyển, Hayzo, Moire đám người.

	Ngoài mấy trăm mét, sau một chỗ tường thấp, hơn mười tên Khế ước giả đang ẩn thân ở đây.

	"Chúng ta vì cái gì không động thủ? Tử Vong Nhạc Viên bên kia thủy chung không tín nhiệm chúng ta, bây giờ còn thả địch nhân đi vào."

	Một tên nam nhân mang mắt kính không gọng tức giận mở miệng.

	"Moire, ngươi đến cùng có ý tứ gì."

	"Phiền toái , nếu như chuyện này bị Nộ Khuyển cùng Hayzo biết, sau đó hợp tác sẽ không thuận lợi."

	Đối mặt phe mình Khế ước giả chất vấn, Moire thủy chung trầm mặc, nàng sẽ không nói ra địch nhân mạnh bao nhiêu, nguyên nhân là , nếu như nói cho những đồng đội này địch nhân thực lực, nàng không xác định những đồng đội này sẽ làm cái gì, ví dụ như. . . Chạy trốn.

	"Nhất định phải thả vào một cái, vừa mới ta tận mắt thấy, Ma Nữ đem Thế Giới Chi Hạch giao cho người này."

	Moire trầm giọng mở miệng, nghe nói như thế, phụ cận nàng hơn mười tên đồng đội đều có lòng bóp chết nàng.

	"Đừng ngây thơ các ngươi, Tử Vong Nhạc Viên cùng ta và ngươi hợp tác, chỉ là muốn để chúng ta làm pháo hôi, trước tiên để Luân Hồi Nhạc Viên phương bố trí tọa độ thế giới, tại cố đô phong cấm giải trừ về sau, tọa độ ít nhất phải 3~ 5 ngày mới có thể hoàn thành bố trí.

	Trong lúc này, chúng ta cùng Tử Vong Nhạc Viên mới có thể chân chính hợp tác, thực lực tổng hợp phương diện, Tử Vong Nhạc Viên bên kia không so với Luân Hồi Nhạc Viên phương yếu, lấy Tử Vong Nhạc Viên phương sẽ không cam lòng thất bại, còn có. . ."

	Moire dựng thẳng lên ngón trỏ, trong tươi cười để lộ ra tự tin lạ kỳ.

	"Chúng ta sẽ đào khoáng a, coi như nhiệm vụ thất bại, trừ đi thu lấy tài nguyên, trừng phạt không phải không thể tiếp nhận, các ngươi nói sao?"

	"Hình như, là đạo lý kia a, Tử Vong Nhạc Viên phương càng sợ chiến bại hơn chúng ta."

	"Đại lão chính là đại lão, nghĩ thật nhiều."

	"Ha ha ha, cũng không có á."

	Moire tại trong lòng thở dài một cái, ý tưởng của nàng là, cuối cùng là lừa gạt qua rồi, nàng ngồi dựa tại trên tường thấp sờ xuống bắp chân của mình, lần trước bị cắt đứt chân trải qua, tương đối khó quên.

	Tô Hiểu đi tại trong cố đô, nơi đây ngoại trừ trải rộng đổ nát thê lương bên ngoài, không có cái khác quá đặc thù đấy, địa hình dường như thích hợp hỗn chiến.

	Dừng ở trước một mặt tường đổ, Tô Hiểu rút đao, một đao đâm ở mặt trên.

	Chích!

	Mũi đao đâm vào không đến một cm, liền bị gắt gao kẹt lại, tại trong tường đổ có loại năng lượng, để biến thành đặc biệt kiên cố, cho dù là dùng 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】 nổ, cũng khó mà đối với kia tạo thành quá lớn tổn thương, đây là làm phe công chứng Hư Không Chi Thụ tại gia trì cố đô, để nơi đây biến thành khó mà phá hủy.

	Xác nhận điểm này về sau, Tô Hiểu đi về phía Thái Dương thánh điện cửa chính, đẩy ra một cánh chia hai cửa lớn kim loại, cửa lớn này có 5 mét rộng, gần 10 mét cao.

	Kiểm tra một phen về sau, Tô Hiểu phát hiện trong cửa lớn này chưa được gia trì năng lượng không biết, trong bức tường một bên có chỗ gia trì.

	Đi vào Thái Dương thánh điện một tầng về sau, Tô Hiểu phát hiện nơi đây trải rộng cột đá, chí ít có mấy chục cái.

	. . .

	Đông đại lục, trong di tích Kubaruk.

	Một đạo tàn ảnh tại trong thông đạo dưới đất xông qua, nhìn kỹ sẽ phát hiện, đây là con mèo, nó sau khi xông qua chỗ rẽ, đụng tại trên bức tường bên cạnh, ở mặt trên lưu lại vết máu.

	Xì xì xì ~

	Vòng dây phóng ra thanh âm, từ bên trong thông đạo dưới đất truyền đến.

	"Mèo này chạy thực nhanh."

	"Đã móc trúng rồi, tùy tiện nó như thế nào chạy, chỉ cần. . . Như vậy! Nó liền ngừng."

	Một tên nam nhân mặc thường phục, dùng sức khẽ kéo cần câu trong tay, dây câu thả ra lập tức bị kéo căng.

	Sau chỗ rẽ của thông đạo dưới đất, đang điên cuồng chạy trốn Benny, đột nhiên cảm giác được đùi phải đau kinh khủng, sau đó chính là một cỗ lực lôi kéo.

	Phanh.

	Benny đâm vào trên mặt tường, nó nhắm mắt lại, tập trung tinh thần chuyển đổi trạng thái, chỉ cần nó chuyển đổi đến Thú Chi Ảnh trạng thái, coi như đánh không lại, trốn cũng là không có vấn đề đấy, mèo hình thái tuy rằng tốc độ nhanh, nhưng năng lực công kích quá yếu rồi, nó biết, ngoại trừ chó ngốc nào đó, trâu ngốc, chim ngu sẽ để cái này nó, địch nhân không quan tâm miêu trảo của nó.

	Ngay tại Benny sắp chuyển hoá thành Thú Chi Ảnh trạng thái lúc, một cái chân đá tới, Benny phá ra một cỗ sóng khí, lần nữa đâm vào trên mặt tường, tại trên mặt tường lưu lại một mảnh vết máu về sau, nó rơi xuống tại góc tường, lông mềm mại hơn nữa trơn bóng, bị vết máu dính lại cùng, máu tươi tại dưới thân nó lan tràn.

	Benny đang do dự, do dự có muốn hay không làm chuyện gì đó , nếu như làm, sẽ hay không chậm trễ chính sự.

	"Miêu. . ."

	Benny kêu một tiếng, một miếng phiến đá rơi trên mặt đất, đây là nó tìm tòi đến đấy, thế nhưng vừa tìm đến thứ này, còn chưa ra khu cơ quan, liền vô tình gặp hơn mười tên Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả, cái này gần 20 tên Khế ước giả, rõ ràng là tìm kiếm có tính mục đích, mục tiêu chính là phiến đá này , nếu như không phải tại khu cơ quan, nàng Benny đại tiểu thư tuyệt sẽ không bị những người này ép vào tuyệt cảnh.

	Benny không sợ những người này, cũng không sợ chết , nhưng nó biết, mình không thể chết, một khi nó chết tại đây, sẽ có người đến giúp nó báo thù, đào sâu ba thước cũng sẽ tìm đến cừu địch, sau đó từng cái một làm thịt, đây sẽ chậm trễ chính sự.

	"Rốt cuộc chịu thua rồi, để ta xem một chút, ngươi rốt cuộc là hoang dại, vẫn còn là cái gì."

	Một tên nữ Khế ước giả nheo lại mắt, rất nhanh, khoé mắt của nàng co lại.

	"Đây là Luân Hồi Nhạc Viên phương Khế ước giả vĩnh cửu triệu hoán vật."

	"Giết, thi thể xử lý sạch."

	"Ừm."

	Nghe đến lời nói của những người này, Benny có chút bất đắc dĩ, nó chỉ là tới tầm bảo đấy, có một số việc, nguyên bản nàng không muốn làm.

	Bảo thạch trên vòng cổ của Benny bắt đầu tỏa sáng, đây là 【 Che Chở Bảo Thạch 】, trang bị hiệu quả là, Che chở · cứu viện (chủ động), kích hoạt năng lực này về sau, người mặc trang bị sẽ mở ra một đạo vết rách không gian, đem người che chở truyền tống đến bên người.

	Răng rắc!

	Một đạo vết rách không gian tại Benny phía trên xuất hiện.

	Một cái tay từ trong vết rách không gian thò ra, bắt lên trên đất Benny, theo vết rách không gian mở rộng, một đôi con ngươi lộ ra ánh đỏ, tại trong vết rách không gian đen kịt một mảnh mở ra.

	Ầm một tiếng, huyết khí phun trào mà ra, một đám Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả toàn bộ lùi liên tục vài bước, tóc của bọn hắn bị huyết khí thổi bay, toàn thân mơ hồ đau đớn, biểu lộ trên mặt tựa như đã gặp quỷ.

	Huyết khí khuếch tán, mặt tường trong thông đạo dưới đất đùng đùng rạn nứt, đá vụn rơi khắp nơi, mà tại huyết khí điểm bộc phát, vài sợi khói khí đang thuận theo vết rách không gian lan tràn.
Kết chương.