Chương 225 : Tiểu Mỹ rất kiên cường.
Mỹ công tử xem một chút trước mặt người này, vô luận nói như thế nào, nếu như Tu La thật có thể đủ trở nên vì chính mình tốt giúp đỡ, như vậy chính mình tính toán chấp hành đứng lên muốn dễ dàng được nhiều.

	Gần nhất trong khoảng thời gian này, nàng tu vi cũng ngập vào bình cảnh trạng thái, đang đột phá thất giai hoàn thành biến chất về sau, cảnh giới của nàng bắt đầu đã bị huyết mạch nồng độ hạn chế ảnh hưởng, rõ ràng không có trước lúc tu luyện cầm tăng lên nhanh chóng như vậy rồi. Đây là nàng có rất nhiều thiên tài địa bảo ủng hộ dưới tình huống.

	Đi ra tiểu lữ điếm, nàng thẳng hướng đi gia lý trên quảng trường trà sữa điếm.

	Trà sữa điếm lúc này khách nhân không nhiều, Tô Cầm đang đang bận lục lấy.

	"Mụ mụ." Mỹ công tử đã gặp nàng, ánh mắt lập tức trở nên nhu hòa đứng lên, mang theo vài phần ngây thơ kêu lên.

	"Đã về rồi, mau vào đi." Tô Cầm hướng nàng vẫy tay.

	Mỹ công tử từ bên cạnh đi vào cửa hàng, tiện tay cầm lấy một ly trà sữa muốn uống, lại bị Tô Cầm đoạt mất, "Uống ít một chút trà sữa... Quát đến nhiều đối với thân thể không tốt."

	"Ừ ừ." Tại mẫu thân trước mặt, Mỹ công tử lộ ra thập phần nhu thuận, ở đâu còn có ám dạ sát thủ hương vị.

	"Tiểu Linh đây? Nghỉ ngơi?" Mỹ công tử hỏi.

	"Ân. Mấy ngày nay đều không quá bề bộn, ta khiến cho nàng nghỉ ngơi." Tô Cầm khẽ cười nói.

	"Người kia thật sự xuất hiện." Mỹ công tử nhẹ nói nói.

	"Tu La?" Tô Cầm trong đôi mắt hiện lên một đạo quang.

	"Ân." Mỹ công tử nhẹ gật đầu, nhẹ giọng đem trước tình huống nói một lần.

	Tô Cầm hai mắt híp lại, "Ngươi cảm thấy hắn có thể tín nhiệm sao?"

	Mỹ công tử nói: "Ít nhất cho tới bây giờ, hắn vẫn luôn là  giúp con đấy, hắn cũng hy vọng con có thể đủ tín nhiệm hắn."

	"Ta đã hướng về phía trước tầng đi hỏi thăm người này tin tức rồi, còn không có được hồi phục. Lần trước Trấn Trưởng nói hắn có thể tín nhiệm?" Tô Cầm nói.

	"Ân. Trấn Trưởng là nói như vậy, bằng không thì ta đã sớm động thủ với hắn rồi. Mụ mụ, gần nhất tu luyện của ta có chút đình trệ, tốc độ tăng lên rõ ràng chậm lại rồi. Làm sao bây giờ?" Mỹ công tử đôi mi thanh tú cau lại.

	Tô Cầm ôn nhu nói: "Đây bình thường. Tu luyện tiến vào đến thất giai về sau, vô luận là cái gì huyết mạch, đều biến chậm. Huống chi ngươi hay vẫn là song trọng huyết mạch, chậm lại một ít là bình thường. Uông Thanh gần nhất có hay không tìm ngươi?"

	"Ân, đi tìm ta hai lần, hỏi thăm ta tiến độ. Lần trước đấu giá hội sự tình, hắn tựa hồ có chút khẩn trương. Tổ đình bên kia, chỉ sợ sẽ không từ bỏ ý đồ đấy. Nhất là vị kia Tân hoàng."

	Tô Cầm trầm giọng nói: "Cái này rất có thể là chúng ta sắp sửa gặp phải một lần cực lớn nguy cơ, nhưng đồng thời, cũng là cơ hội. Ngươi trước dựa theo tính toán tiến hành a, lần này ta đến giúp đỡ ngươi xem một lát cái này Tu La. Xem hắn có hay không có thể thật sự tín nhiệm."

	"Tốt." Mỹ công tử gật gật đầu.

	Tô Cầm thò tay đem nàng kéo vào ngực mình, than nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi vẫn chưa tới mười bốn tuổi, thế nhưng là, lưng cũng đã đeo quá nhiều, quá nhiều thứ đồ vật. Nhưng mà, hài tử, trên thế giới này, căn bản cũng không có chúng ta nhân loại sinh tồn chi địa, nếu như chúng ta không cố gắng giãy giụa, cố gắng chống lại, cũng chỉ có thể xem như làm đầy tớ. Ngươi là toàn bộ nhân loại hy vọng, cho nên ngươi cũng chỉ có thể thừa nhận cái này trầm trọng trọng trách. Mụ mụ sẽ một mực tại bên cạnh ngươi, một mực thủ hộ lấy ngươi."

	"Mụ mụ, ta minh bạch đấy. Người không cần lo lắng cho ta, Tiểu Mỹ rất kiên cường." Mỹ công tử ngẩng đầu, nhìn về phía mẫu thân, lúm đồng tiền như hoa.

	Nhìn xem nữ nhi dáng tươi cười, Tô Cầm vành mắt nhưng có chút đỏ lên.

	Tu La không có phản hồi Gia Lý Học Viện, mà là ở nửa đường bên trên biến trở về Đường Tam, trực tiếp trở về Cứu Thục học viện.

	Phong Lang tộc, cái này với hắn mà nói, trí nhớ thập phần khắc sâu địa phương, Phong Lang tộc Tổ phòng. Không biết lúc trước trên thị trấn cái kia lão tế tự có phải hay không tại Tổ phòng bên trong, nếu như ở đây, vậy tốt nhất rồi.

	Có thể nói, hắn đối với Yêu Quái tộc tất cả mặt trái tâm tình ban đầu đều là từ Phong Lang tộc mà đến.

	Kiếp trước xem như là Đường Môn người sáng lập, Đường Môn am hiểu nhất chính là ám khí cùng  nhiều loại tuyệt học bên ngoài, một cái khác đại môn loại chính là độc.

	Đi vào cái thế giới này về sau, nhất là tại Gia Lý Học Viện trong cửa hàng, Đường Tam đối với  nhiều loại quý hiếm linh thảo đã tiến hành cảm ngộ,nắm giữ đặc tính cơ bản đối với bọn nó .

	Cái thế giới này thực vật, độc vật cùng kiếp trước hiển nhiên bất đồng đấy, nhưng rất nhiều đạo lý nhưng là tương thông đấy. Đều muốn chế biến ra độc dược đối với hắn vị này dụng độc Đại Tông Sư mà nói, quả thực là lại dễ dàng nhưng mà. Thậm chí nếu so với chữ khắc vào đồ vật pháp trận còn muốn dễ dàng được nhiều, dù sao, đây mới là hắn sở trường nhất năng lực.

	Trở lại gian phòng của mình, cẩn thận nghiên cứu một lát Phong Lang tộc Tổ phòng địa đồ, Đường Tam lại ra gian phòng, đi vào Cứu Thục học viện tiệm tạp hóa.

	Lúc này đã qua rồi cơm tối thời gian, vừa vào cửa, Đường Tam liền chứng kiến Mộc Vân Vũ đang ngồi ở bên trong bãi lộng cái gì.

	"Mộc lão sư." Đường Tam vội vàng cười tủm tỉm chào hỏi.

	"Ôi!!!, ai vậy a? Cái này không phải chúng ta người bận rộn Tiểu Đường sao? Thật sự là đã lâu không gặp đấy!" Mộc Vân Vũ tức giận nói.

	Đúng là, gần nhất trong khoảng thời gian này, nàng không có như thế nào gặp qua Đường Tam, chớ nói chi là hắn đến tiết học. Mặc dù là Trấn Trưởng chào hỏi, nhưng mấy vị lão sư đối với Đường Tam cũng đều là phi thường quan nhận được đấy. Từ khi hắn và Vũ Băng Kỷ bọn họ tổ đội về sau, Vũ Băng Kỷ, Độc Bạch, Trình Tử Chanh, Cố Lý thực lực đều rõ ràng tăng tốc cầm tăng lên, hiện tại trong học viện, đã vượt qua học viên khác một đoạn rồi.

	Đối với cái này, mấy vị lão sư đều hết sức hiếu kỳ. Thậm chí có chút ít hoài nghi mình là lão sư, hay vẫn là cái này đã đến không lâu tiểu gia hỏa mới là lão sư rồi.

	Mà Cứu Thục học viện ra ngoài rèn luyện cũng thành rồi thái độ bình thường, quả nhiên hiệu quả hay vẫn là coi như không tệ đấy, nhất là đối với dã ngoại sinh tồn cùng thực chiến mà nói, càng phải như vậy.

	"Mộc lão sư, ta đến mua chút thứ đồ vật." Đối với Mộc Vân Vũ thái độ, Đường Tam không chút phật lòng, cười ha hả đi vào.

	Mộc Vân Vũ cao thấp đánh giá hắn vài lần, trong ánh mắt mang theo vài phần nghi hoặc, nàng phát hiện, Đường Tam khí huyết trên người chấn động thập phần bình thản, cảm giác bên trên giống như là người bình thường tựa như. Hắn đương nhiên không thể nào là người bình thường, có thể mang cho chính mình cảm giác như vậy, vậy có nghĩa là, chính mình tựa hồ là có chút không cách nào nhìn thấu hắn.

	"Ngươi hiện tại cái gì thực lực?" Mộc Vân Vũ thốt ra hỏi.

	Đường Tam nói: "Lục giai rồi."

	Mộc Vân Vũ khóe miệng co giật rồi một lát, nàng còn nhớ rõ, Đường Tam vừa tới thời điểm mới chỉ có tứ giai, lúc này mới bao lâu thời gian? Dĩ nhiên cũng làm đã lục giai rồi hả?

	"Nhanh như vậy ?"

	"Trấn Trưởng lão sư dạy thật tốt." Đường Tam cười nói.

	"Chính là chúng ta dạy không tốt?" Mộc Vân Vũ hừ lạnh một tiếng.

	Đường Tam cao thấp đánh giá nàng vài lần, nói: "Mộc lão sư, người gần nhất có phải hay không tu luyện gặp bình cảnh? Rất khó trùng kích đi tới?"

	Mộc Vân Vũ sửng sốt một lát, "Làm sao ngươi biết?"

	Đường Tam nói: "Ta cảm giác được người khí huyết tràn đầy, nhưng trong lòng mạch chỗ có ứ chắn dấu vết tượng, cái này tựa hồ là trùng kích bình cảnh không có kết quả, bị thương?"

	Mộc Vân Vũ trong mắt vẻ kinh ngạc càng hơn, nàng tu luyện tới thất giai đã có một đoạn thời gian rất dài rồi, đã sớm đã đạt đến thất giai đỉnh phong. Không lâu trước thử nghiệm trùng kích bát giai, đã thất bại. Đúng là bị phản phệ, hay vẫn là tại mấy vị lão sư dưới sự trợ giúp mới ổn định dưới thương thế, cũng không dám nữa nóng vội rồi.

	Thế nhưng là, cái này Đường Tam là làm sao thấy được hay sao?

	Đường Tam nói: "Ta có thể cho ngài số cái mạch sao?"

	"Đến đây đi." Mộc Vân Vũ bản thân chính là tùy tiện tính cách, cũng lơ đễnh, đưa tay phải ra cho Đường Tam.

	Đường Tam nắm nàng uyển mạch, yên lặng cảm thụ được trong cơ thể nàng khí huyết chấn động, đồng thời thúc giục chính mình Huyền Thiên Công, chậm rãi tiến vào thân thể của nàng, vây quanh kinh mạch của nàng đã tiến hành càng tăng thêm rất nhỏ tìm kiếm.

	Sau một lát, Đường Tam buông tay ra. Mộc Vân Vũ chỉ cảm thấy từ Đường Tam trong tay truyền đến cỗ này năng lượng tại thân thể của mình trong du tẩu rồi một vòng về sau, ấm ấm áp áp đấy, không nói ra được thoải mái, ngay cả ngực trước phiền muộn làm cũng rõ lộ ra giảm bớt vài phần.

	"Cảm ơn." Mộc Vân Vũ đối với thái độ của hắn rõ ràng nhu hòa vài phần.

	Đường Tam nói: "Mộc lão sư, người bình thường tu luyện,lúc huyết mạch chi lực vận chuyển , đến rồi bụng dưới vị trí là không phải thông qua tổng có khó khăn địa phương?"

	Mộc Vân Vũ gật gật đầu, "Ta khi còn bé từng trải qua tổn thương."
Kết chương.