Chương 776 : Ngũ Độc Đàm.
Vân Hà trong chiến trường, hung địa cấm địa không ít, trong đó rất nhiều đều là bá chủ cấp yêu tướng chiếm cứ chỗ, như trước đó Thái Mãng Sơn bên trong, cái kia Cuồng Bạo Cự Viên địa bàn , bình thường thời điểm không có người tu sĩ nào dám đi trêu chọc.

	Bất quá cũng có thật nhiều nơi ấy, là đơn thuần hoàn cảnh ác liệt, loại kia ác liệt, chính là Vân Hà cảnh cũng khó có thể kiên trì.

	Ngũ Độc Đàm không thể nghi ngờ chính là một cái trong số đó.

	Bên trong hoàn cảnh cùng Vạn Độc Lâm bên kia không kém bao nhiêu, bên trong các loại kịch độc chi vật đếm mãi không hết, những độc vật này quanh năm thổ tức, làm cho cả Ngũ Độc Đàm đều tràn ngập gió thổi không tan sương độc.

	Bất quá tương đối mà nói, Ngũ Độc Đàm bên trong rất nhiều độc vật và sương độc độc tính, muốn so Vạn Độc Lâm bên kia lợi hại hơn nhiều.

	Dù sao một cái là Linh Khê chiến trường cấm địa, một cái là Vân Hà chiến trường cấm địa, cấp độ trước vẫn là có chênh lệch.

	Chỗ này cấm địa bên trong, tồn tại nhiều nhất chính là các loại nhện độc, độc con rết, độc oa, rắn độc, độc hạt.

	Là dùng ngũ độc làm tên.

	Dù mang theo đầm chữ, lại không phải nho nhỏ đầm nước, như từ trên cao quan sát, mà là Nhất toà chiếm diện tích rộng lớn, không biết bao sâu vực sâu chi địa.

	Nhìn một cái, căn bản không nhìn thấy Ngũ Độc Đàm đáy đầm.

	Nghe đồn ở trong đó, còn có bá chủ cấp yêu tướng sinh tồn, chỉ bất quá như thế hiểm địa, bình thường thời điểm căn bản không có người tu sĩ nào dám tới gần, cho nên đến cùng phải hay không có bá chủ cấp yêu thú, ai cũng không nói chắc được.

	Lục Diệp điều khiển lấy tự mình linh chu, lơ lửng tại khoảng cách cái kia dưới mặt đất vực sâu trăm trượng trên bầu trời, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy phía dưới sương độc lăn lộn, giống như tùy thời đều có không hiểu hung vật từ đó thoát ra.

	"Nơi này. . ." Lục Diệp ung dung lườm Hoa Từ một chút, "Đại hung! Ngươi nhất định phải ở chỗ này tu hành?"

	Hoa Từ cũng là nhìn đôi mắt đẹp tỏa sáng, dù theo Thập Phân Đồ trước tìm được Ngũ Độc Đàm tồn tại, theo danh tự suy đoán ra nơi này thích hợp bản thân tu hành, nhưng nàng trước đó dù sao chưa có tới, cũng không có cẩn thận tìm hiểu qua Ngũ Độc Đàm tình báo.

	Cho tới giờ khắc này thấy tận mắt hoàn cảnh nơi này, lập tức xác định, nơi này chính là tự mình tha thiết ước mơ nơi ấy.

	Đối cái khác tới nói, có lẽ chỉ sợ tránh không kịp, có thể hắn lại vẫn cứ chạy theo như vịt.

	"Đương nhiên!" Hoa Từ Nhất Tiếu, vừa sải bước ra, liền từ linh thuyền trên nhảy xuống, thẳng hướng phía dưới rơi đi, tay áo bồng bềnh, xinh đẹp trích tiên.

	Lục Diệp thu linh chu, theo sát phía sau.

	Đồng thời đắm chìm tâm thần quan sát Thiên Phú Thụ phản ứng.

	Hơi chút lọt vào Ngũ Độc Đàm phạm vi, Thiên Phú Thụ trước liền bắt đầu dâng lên màu xám sương mù, càng là hướng xuống, Thiên Phú Thụ phản ứng thì càng mãnh liệt.

	Bởi vậy có thể thấy được nơi đây hoàn cảnh ác liệt, so với Vạn Độc Lâm, chỉ sợ phải có gấp mười chênh lệch.

	Hoa Từ cũng là thần sắc vui vẻ, Tả xem phải nhìn, tới tốt lắm giống như không phải một chỗ cái kia Vân Hà cảnh đều nghe đến đã biến sắc hung địa, mà là phong cảnh tươi đẹp hậu hoa viên.

	Nữ nhân này. . .

	Lục Diệp nhìn qua hắn xinh đẹp bóng lưng, chầm chậm lắc đầu.

	Nếu không phải mình có Thiên Phú Thụ bàng thân, chỉ sợ ngay cả đụng vào tư cách của nàng đều không có.

	Hoa Từ không có rơi xuống chỗ sâu nhất, hắn dù có thể dùng độc tu hành, nhưng cũng có tự thân tiếp nhận cực hạn, bởi vì tự thân đạt được truyền thừa duyên cớ, hắn đối độc cảm giác so bất luận kẻ nào đều muốn nhạy cảm.

	Là lấy nàng mặc dù không có Thiên Phú Thụ, nhưng có thể rõ ràng phát giác được, càng là hướng xuống, Ngũ Độc Đàm hoàn cảnh bên trong tích chứa độc tính liền càng mãnh liệt.

	Giờ phút này dừng lại vị trí, chính là thích hợp nhất hắn tu hành vị trí.

	Nhẹ nhàng rơi xuống bên cạnh Nhất khối nhô ra trên vách đá, Hoa Từ thật sâu hút miệng lên, giang hai tay ra, tựa như muốn ôm ấp toàn bộ Ngũ Độc Đàm.

	"Từ nay về sau, nơi này chính là địa bàn của ta."

	Hắn vui sướng tuyên cáo.

	Đáng tiếc người nghe cũng chỉ có Lục Diệp một người.

	Từng tại Vạn Độc Lâm tu hành, xuất quan ngày, Vạn Độc Lâm triệt để trở thành lịch sử.

	Lục Diệp rất khó tưởng tượng, ở nơi như thế này tu hành về sau, ở Hoa Từ tái xuất quan, sẽ là dạng gì quang cảnh.

	Có thể hay không ngay cả Ngũ Độc Đàm cũng thay đổi Thành An toàn khu vực?

	Như đúng như đây, tu vi của nàng cũng không biết nên có như thế nào kinh khủng tiến bộ.

	"Ngươi có muốn hay không lại suy nghĩ tỉ mỉ cân nhắc?" Lục Diệp một bên tra hỏi, một bên nhìn về phía bên cạnh vách đá, nơi đó có một đầu đen nhánh dài bằng chiếc đũa tiểu xà, ngay tại phun ra nuốt vào lưỡi rắn, cấp tốc du động.

	Theo lưỡi rắn nôn nuốt, rõ ràng có độc khí theo miệng rắn bên trong phun ra.

	"Này có cái gì tốt cân nhắc." Hoa Từ mỉm cười đáp lại.

	"Ta không có cách nào một mực lưu tại nơi này cùng ngươi tu hành."

	Thiên Phú Thụ nhiên liệu nếu là dư dả, cũng có thể một mực lưu lại, nhưng quanh năm sinh hoạt ở vào tình thế như vậy, Thiên Phú Thụ dự trữ nhiên liệu khẳng định sẽ rất nhanh tiêu hao sạch sẽ.

	Dù là bố trí ở chỗ này trận pháp, cũng chưa chắc có thể đỡ nổi kịch độc ăn mòn.

	Hoa Từ quay đầu liếc hắn một cái, hé miệng Nhất Tiếu: "Có lòng, bất quá ta cũng không phải tiểu hài tử, tu hành vốn là khô khan sự tình, không cần người bên ngoài đến bồi. Ngươi đoạn đường này đi tới, nếu không phải Hổ Phách và Y Y, không phải cũng là cô đơn? Nếu là ngay cả điểm ấy tịch mịch đều nhịn không được, cái kia còn làm sao tu hành?"

	Lục Diệp gật đầu: "Ngươi lưu tại này, ta đi xuống xem một chút."

	Nói như vậy, lách mình liền hướng lại thêm phía dưới rơi đi, Hoa Từ muốn ngăn cản cũng không kịp.

	Cũng không có thể một mực bồi tiếp Hoa Từ lưu tại nơi này, như vậy tối thiểu nhất cam đoan một điểm, nơi này không có có thể uy hiếp được hắn tính mệnh đồ vật.

	Dù không có nói rõ, có thể Hoa Từ cái nào không biết Lục Diệp ý nghĩ, lập tức trong lòng ấm áp.

	Rất nhanh, hắn liền cảm nhận được phía dưới truyền đến linh lực kịch liệt ba động, thỉnh thoảng có đao minh thanh âm truyền ra, còn có một số kỳ kỳ quái quái tê minh rống lên một tiếng.

	Dường như Lục Diệp đang cùng thứ gì giao thủ.

	Lục Diệp chuyến đi này, thẳng đến ngày thứ hai mới trở về, quần áo mặc dù chu cả, có thể Hoa Từ liếc mắt liền nhìn ra hắn là mới đổi quần áo.

	Đi vào Hoa Từ trước mặt, tiện tay ném cho nàng một cái túi đựng đồ, có chút vẫn chưa thỏa mãn mà nói: "Truyền ngôn có sai, nơi này không có cái gì bá chủ cấp yêu tướng."

	Vân Hà cảnh cấp độ yêu tướng ngược lại là gặp được không ít, chủng loại phong phú, cũng là không có bá chủ cấp.

	Hắn còn thật muốn tìm một cái bá chủ cấp yêu tướng thử nghiệm.

	Hoa Từ tiếp nhận túi trữ vật, mở ra xem, chỉ thấy bên trong tràn đầy yêu đan, còn có thật nhiều xanh biếc mật rắn và một chút túi độc, hiển nhiên đều là Lục Diệp thu hoạch lần này.

	Chỉ từ những chiến lợi phẩm này đến xem, liền biết Lục Diệp lần này giết độc vật số lượng không ít.

	"Đây là. . ." Hoa Từ đang khi nói chuyện, bỗng nhiên theo trong túi trữ vật lấy ra một đóa hoa đến, cái kia bông hoa toàn thân hiện lên màu đen, lớn chừng bàn tay, liếc mắt nhìn lại, giống như có một tấm âm trầm khuôn mặt tươi cười in ở phía trên.

	"Mặt quỷ Mạn Đà La?" Hoa Từ ngạc nhiên, nhìn về phía Lục Diệp, "Từ phía dưới tìm tới?"

	Lục Diệp gật đầu: "Đáy đầm có một mảng lớn, ta cũng không biết là cái gì, cảm giác độc tính mãnh liệt bộ dáng, mang một cái trở về cho ngươi xem một chút, hữu dụng không?"

	Sở dĩ có phán đoán như vậy, là bởi vì cái kia một mảnh phạm vi, có rất nhiều độc vật sinh tồn, những cái kia độc vật tựa hồ rất ưa thích dạng này tiêu xài.

	"Hữu dụng, với ta mà nói, rất hữu dụng!" Hoa Từ khẳng định gật đầu.

	"Vậy ta đi đều hái." Lục Diệp nói liền muốn lần nữa khởi hành.

	Hoa Từ kéo hắn lại cánh tay, lắc đầu nói: "Không cần, dù sao cũng phải chừa chút tưởng niệm cho ta, một ngày kia ta sẽ đích thân xuống dưới hái."

	Lục Diệp nghĩ nghĩ, không còn kiên trì: "Cũng được."

	Tu hành bên trong, liền sợ không có mục tiêu, không có mục tiêu liền không có động lực.

	Lưu lại những cái kia mặt quỷ Mạn Đà La xem như Hoa Từ mục tiêu, hắn tiến hành tu hành chỉ sợ cũng phải lại thêm nỗ lực.

	Ngũ Độc Đàm bên trong còn có thật nhiều độc vật Lục Diệp không có đi giải quyết, bất quá những cái kia độc vật đối bây giờ Hoa Từ tới nói, cũng không có quá lớn tính uy hiếp.

	"Ngươi đi đi, nơi này ở lâu không tốt." Hoa Từ ngữ khí mềm mại.

	"Ta đi đây."

	Xoay người, bỗng nhiên giống như là nhớ ra cái gì đó, Lục Diệp lại nói: "A đúng, còn có thứ gì muốn tặng cho ngươi."

	"Cái gì?" Hoa Từ hiếu kì.

	"Vươn tay ra tới."

	Hoa Từ theo lời duỗi ra một con bàn tay nhỏ trắng noãn, tinh mỹ như là bạch ngọc điêu đục.

	Lục Diệp nắm tay, trên tay dường như nắm lấy thứ gì, nhẹ nhàng đặt ở trên tay nàng.

	Hoa Từ bản còn mặt mũi tràn đầy chờ mong, nhưng cảm nhận được trên lòng bàn tay lông xù lại dẫn một điểm sắc bén xúc cảm về sau, lập tức như bị sét đánh, sắc mặt xoát mà trở nên tuyết trắng.

	Giương mắt nhìn lại, chỉ thấy được Lục Diệp khắp khuôn mặt là xấu cười biểu lộ.

	Lại cúi đầu nhìn, Đương Lục Diệp lấy tay ra thời điểm, lòng bàn tay của mình chỗ đã thêm một cái bát trảo nhện, ngay tại trên lòng bàn tay nhúc nhích.

	Trong chớp nhoáng này, Lục Diệp cơ hồ thấy được Hoa Từ non mịn trên da thịt lông tơ đều bắt đầu dựng ngược lên.

	Như giật điện rút tay về, đem trên tay nhện hất ra, phảng phất hứng chịu nỗi sợ hãi ghê gớm, tuần hoàn theo bản năng thúc đẩy, bọc lấy một cỗ làn gió thơm, liền nhào vào Lục Diệp trong ngực, gắt gao ôm lấy hắn, thân thể không chỗ ở run rẩy.

	Lục Diệp trên mặt cười xấu xa trong nháy mắt cứng đờ.

	Vạn không nghĩ tới Hoa Từ đúng là phản ứng như vậy.

	Hắn còn nhớ kỹ, ban đầu ở Linh Khê Trấn Thủ Chiến Kỳ Đảo thượng, Đương cái kia xuất thân Thiên Cơ Các Sơn Đông Ngọc Sơn lấy ra sinh động như thật như nhện Yển Sư tạo vật lúc, Hoa Từ e ngại đến Nhất bàn tay đem con nhện kia đập nát bộ dáng.

	Vốn chỉ là nghĩ tại phân biệt trước đó đùa đùa hắn, kết quả xem ra. . . Chơi lớn rồi?

	Chỗ ngực truyền đến lấy kinh người co dãn, bằng Lục Diệp bây giờ cảm giác, có thể rõ ràng cảm giác được cái kia kinh tâm động phách đường cong và hình dạng, chóp mũi cũng tất cả đều là cái kia để cho người ta mê say hương khí, mái tóc Tùy Phong tung bay, đâm ở trên mặt ngứa một chút. . .

	Hoa Từ ngực bên trong, truyền đến kịch liệt mà dồn dập tiếng tim đập, như trống trận nhịp trống dày đặc, ý thức chôn ở trong ngực hắn, dường như chỉ có dạng này, mới có thể tìm được một chút cảm giác an toàn.

	Lục Diệp trong lòng áy náy cảm giác như sơn băng hải tiếu bạo phát đi ra, nhẹ nhàng vỗ vỗ Hoa Từ bả vai, mở ra đôi môi khô khốc, trấn an nói: "Ta. . . Tê. . ."

	Cũng là bên hông thịt bỗng nhiên bị Hoa Từ bóp lấy, nặng nề mà vặn lên.

	Hung tợn phát tiết một trận, Hoa Từ lúc này mới thối lui, trong đôi mắt đẹp bao hàm một chút hơi nước, trừng to mắt nhìn Lục Diệp.

	Lục Diệp có chút xấu hổ, tránh đi ánh mắt của nàng, gãi đầu một cái, ha ha cười khan một tiếng: "Ta đi, chính ngươi bảo trọng, có rảnh trở lại thăm ngươi."

	Thẳng đến cuối cùng, Lục Diệp cũng không dám nhìn thẳng vào Hoa Từ con mắt.

	Cũng may hắn cũng biết, Hoa Từ sẽ không thật bởi vì chuyện này mà tức giận, chán ghét hắn, chỉ là lần này tựa hồ là đem hắn khi dễ hung ác.

	Âm thầm quyết định, lần sau không thể làm chuyện như vậy.

	Có chút tiếc hận, không thể hảo hảo tạm biệt, lần này tách ra, gặp lại thời gian cũng không biết là lúc nào.
Kết chương.