Chương 909 : Thần chuyển ngoặt (sáu).
"Một đôi Tương Giang ngọc cũng nhìn, nhị phi từng lệ rơi vết ban."

	Chu Bình An cái này hơn nửa bài thơ từ, bị chúng nhân nhất trí cho rằng: Tú tài khí mười phần, bình thường không kỳ, không có chút nào điểm sáng, là lần này hội thơ nhất làm người ta thất vọng tác phẩm, không có cái thứ hai.

	Vương Diệu Tổ chờ đối Chu Bình An chê trách nhỏ tràn đầy người, không che giấu chút nào dỗ cười lên, tiếng cười gần như phải đem mái che đỉnh cũng cấp lật ngược.

	Đang lúc mọi người cười vang cùng ánh mắt ý vị thâm trường trong, Chu Bình An giống như trước đây bình tĩnh, bình tĩnh chấm mực nước, bình tĩnh xoay người, bình tĩnh đem đầu ngọn bút rơi vào bình phong bên trên trên tuyên chỉ, bình tĩnh vận bút như rồng.

	Trong khoảnh khắc, một câu thơ câu như giao long xuất hải, dược nhiên trên giấy:

	Hán gia thiên hạ bốn trăm năm

	Viết xong sau, không đám người phẩm đọc, Chu Bình An lại tiếp tục xoay người chấm mực múa bút, vận bút như bay, trong khoảnh khắc một câu cuối cùng thơ cũng rồng nhảy trên giấy: Đều ở lưu hầu một đũa gian.

	Đến đây, đầy đủ một bài thơ làm cùng mọi người gặp mặt:

	 « vịnh đũa » một đôi Tương Giang ngọc cũng nhìn, nhị phi từng lệ rơi vết ban; Hán gia thiên hạ bốn trăm năm, đều ở lưu hầu một đũa gian.

	Chu Bình An một chữ cuối cùng viết xong về sau, mái che bên trong cười vang ngừng lại, giống như là bị người giữ lại cổ họng vậy, tiếng cười nhạo nhất hoan Vương Diệu Tổ chờ người bởi vì thốt nhiên cắt đứt tiếng cười mà nghẹn ho khan không thôi.

	Trong nháy mắt, bữa tiệc liền từ cười ầm lên vén đỉnh thay đổi yên tĩnh không tiếng động.

	Vương Diệu Tổ nhìn Chu Bình An thơ làm, trợn mắt nghẹn họng, ngây người như phỗng.

	"Một bài chuyết tác, để cho chư vị đại nhân chê cười

	"Hán gia thiên hạ bốn trăm năm, đều ở lưu hầu một đũa gian! Tốt! Đại khí khôi hoằng, vẽ rồng điểm mắt. Với trong im lặng, vận trù duy ác an thiên hạ, ta không bằng."Ngồi ở phía đối diện Ân Sĩ Đam cái đầu tiên vỗ tay bảo tốt, lặp lại Chu Bình An hạ nửa bài thơ câu, khen không dứt miệng.

	Cao Củng lần nữa đưa mắt nhìn sang Chu Bình An, khẽ gật đầu.

	"Chu đại nhân thơ hay." Trương Cư Chính nhìn Chu Bình An khen, tựa hồ tuyệt không ngoài ý muốn Chu Bình An thơ làm thần chuyển ngoặt.

	"Tốt!"

	Ngồi cao ở chủ vị Dụ Vương ánh mắt sáng lên, không nhịn được kêu một tiếng tốt, Hán gia thiên hạ bốn trăm năm, đều ở lưu hầu một đũa gian, ngươi nếu vì Trương Lương, kia cô chẳng phải là Lưu Bang, Chu Bình An câu này thơ đơn giản viết đến Dụ Vương trong tâm khảm đi. Nếu nói là hôm nay ai làm thơ tốt nhất, Dụ Vương có lẽ sẽ do dự một chút, nhưng nếu nói thích nhất ai thơ, vậy thì trừ Chu Bình An ra không còn có thể là ai khác.

	Chu Bình An bên trên thủ Trần Dĩ Cần một bộ giật mình bộ dáng, lần nữa đưa mắt nhìn sang Chu Bình An, hôm nay tới nay lần đầu tiên nhìn thẳng Chu Bình An.

	"Tốt!"

	Sau một hồi lâu, Trần Dĩ Cần lớn tiếng kêu một tiếng tốt, mặt niềm vui ngoài ý muốn, dạng này Chu Bình An, hắn Trần Dĩ Cần dĩ nhiên là hoan nghênh.

	"Thơ hay, Hán gia thiên hạ bốn trăm năm, đều ở lưu hầu một đũa gian, Chu đại nhân câu này thật là biến dở thành hay."

	"Ừ, không sai, không hổ là quan trạng nguyên a."

	Chỗ ngồi cũng có mấy người đối Chu Bình An  « vịnh đũa » làm khen ngợi có thêm.

	Về phần Vương Diệu Tổ chờ người thời là mặt như bụi đất, một viên lòng tiến thủ giống như là bị trói giống như hòn đá, thẳng rơi xuống vực sâu đáy cốc.

	Tại sao có thể như vậy? !

	Cái này chuyển ngoặt cũng quá ngoài ý muốn, giống như trước đôi câu như vậy bình thường không tốt sao, vì cái gì đột nhiên tới như vậy làm người ta nhìn mà than thở đôi câu thơ, đơn giản là bút lạc kinh phong vũ, thơ thành quỷ thần khiếp.

	Cuối cùng hai câu này lập tức bàn sống toàn thơ, bây giờ ai cũng không dám nói Chu Bình An trước đôi câu Thi Bình dung không kỳ. Không có trước đôi câu tôn lên, tại sao sau đôi câu chỉ nhìn mà than.

	Hơn nữa, Chu Bình An cái này tâm cơ biểu điểm vào quá có tâm kế!

	Chu Bình An hai câu này thơ thiệp cập Trương Lương cùng Lưu Bang, hai vị này trong lịch sử đại danh đỉnh đỉnh tồn tại, lưu hầu chỉ chính là Trương Lương, Hán gia thiên hạ dĩ nhiên là Lưu Bang thiên hạ. Lưu Bang đã từng nói: " phu vận trù sách màn trướng trong, quyết thắng ngoài ngàn dặm, ta không bằng Tử Phòng." Nơi này Tử Phòng chính là Trương Lương, "Trù" là người cổ đại dùng để đếm hết trúc phiến, vận trù duy ác nói chính là mưu kế trù tính. Trương Lương đang trợ giúp Lưu Bang cướp lấy thiên hạ lúc, thường dùng "Đũa" làm "Trù" tới đếm hết, bày binh bố trận, tính toán lương thảo, màn trướng thiên hạ. Trương Lương cái này điển cố vừa lúc cùng chiếc đũa có liên quan, Chu Bình An xảo diệu dùng tới. Lưu Bang sở dĩ có thể khai sáng bốn trăm năm Hán triều, không thể rời bỏ Trương Lương vận trù duy ác. Chu Bình An một câu "Đều ở lưu hầu một đũa gian" đem Trương Lương tác dụng biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế. Chu Bình An lấy Trương Lương ám dụ bản thân, lấy Lưu Bang ẩn dụ Dụ Vương, nếu như ngươi là Dụ Vương, ngươi nói ngươi có thích hay không.

	Cuối cùng, Chu Bình An hai câu này thơ cũng là đáp lại bữa tiệc ngay từ đầu Vương Diệu Tổ chờ người châm biếm Chu Bình An bởi vì một đôi đũa bị thánh thượng dời nhiệm vì Dụ Vương phủ thị giảng học sĩ, ha ha, xem thường một đôi đũa đúng không? !"Hán gia thiên hạ bốn trăm năm, đều ở lưu hầu một đũa gian" ! Như vậy, còn xem thường sao? !

	Hai câu này thơ giống như một vang dội bạt tai, gào thét lắc tại Vương Diệu Tổ đám người trên mặt.

	Cho nên, Vương Diệu Tổ chờ mặt người sắc mới sẽ như thế xám trắng.

	Bất quá, mặc dù Vương Diệu Tổ chờ trong lòng người cũng thừa nhận Chu Bình An cái này thơ viết tốt, nhưng là trên mặt nhưng sẽ không thừa nhận, ta nếu là thừa nhận, vậy ta không phải đánh mặt sao.

	"Thật đúng là trâng tráo, ngoài miệng không có lông, làm việc không chắc chắn, tuổi quá trẻ liền lấy Trương Lương tự xưng là. . ."

	"Đúng thế, chớ học Trương Lương không thành, đảo thành Triệu Quát."

	"Tự tin quá độ chính là tự phụ, đàm binh trên giấy không được a."

	"Thiếu niên không biết buồn tư vị, vì phú từ mới mạnh nói buồn. . ."

	Vương Diệu Tổ đám người nói chuyện thanh âm không lớn, nhưng không biết sao người nhiều a, rất nhanh hát suy Chu Bình An, châm chọc Chu Bình An nói mạnh miệng thanh âm liền lại vang lên.

	Chu Bình An lúc này mới buông xuống bút lông, chưa trở về chỗ ngồi, nghe được chúng nhân chỉ trích về sau, xoay người khẽ mỉm cười, hướng Vương Diệu Tổ chắp tay, "Vương đại nhân nói miệng ta bên trên không có lông làm việc không chắc chắn, ha ha, ta cùng Dụ Vương điện hạ tuổi tác tương phản, Vương đại nhân ngữ điệu chẳng phải là cũng ở đây châm chọc điện hạ rồi?"

	Dụ Vương nghe vậy, đưa mắt nhìn sang Vương Diệu Tổ.

	Vương Diệu Tổ cả người toát mồ hôi lạnh, liền vội vàng đứng lên phản bác, "Nói bậy, ta lúc nào châm chọc điện hạ rồi. Chu đại nhân ngươi chớ có ngậm máu phun người."

	"Ha ha. . . Mới vừa tự khoe bên trên không có lông làm việc không chắc chắn, không phải Vương đại nhân sao?" Chu Bình An hơi ngoắc ngoắc khóe môi.

	"Ta là đang nói Chu đại nhân, Chu đại nhân niên cấp nhẹ nhàng liền Trương Lương tự xưng là. . . Đầy chiêu tổn hại, khiêm thụ ích, thiếu niên lang hay là khiêm tốn tốt hơn." Vương Diệu Tổ hé mắt, một bộ lấy người từng trải giọng nói.

	"Ha ha, cuối cùng, vương đại nhân ý tứ không phải là nói người tuổi trẻ không đáng tin sao?" Chu Bình An cười lắc đầu một cái.

	"Đây chính là ngươi nói." Vương Diệu Tổ cười trả lời.

	"Còn trẻ thế nào? Từ xưa anh hùng xuất thiếu niên, cổ có Cam La xuất khiến nước Triệu, mười hai tuổi quan lạy Thượng Khanh; Hoắc Khứ Bệnh mười bảy tuổi xuất kích Hung Nô, chiến công hiển hách. . ." Chu Bình An lắc đầu một cái.

	"Cưỡng từ đoạt lý."

	Vương Diệu Tổ khóe miệng xé một châm chọc độ cong.

	"Cam La mười hai tuổi lạy Thượng Khanh, mười ba tuổi liền bị chém đầu. . . Ha ha. . ."

	"Lúc bé khôn lanh, lớn chưa chắc giỏi. . ."

	Vương Diệu Tổ sau, lại có mấy người, lắc đầu cười khẽ.

	Nghe Vương Diệu Tổ đám người châm biếm, Chu Bình An nhếch miệng lên một nụ cười nhẹ, giống như đợi bọn họ rất lâu rồi dáng vẻ, bất quá trên mặt một bộ nghĩa phẫn điền ưng bộ dáng, hướng chúng nhân chắp tay, lần nữa chấp lên bút lông, một tay kia nâng niu nghiên mực, xoay người chấm mực múa bút, múa bút chấm mực, vận bút như bay, liên miên bất tuyệt, một nhóm một nhóm lại một nhóm, một câu một câu có một câu. . .

	Tốc độ nhanh bay lên, rất nhanh liền viết xong, viết xong sau, để bút xuống nghiễn, xoay người hướng chủ vị Dụ Vương cùng chúng nhân lần nữa chắp tay, "Có lời ở ngực, không nhả ra không thoải mái, phí điện hạ một trương thượng đẳng giấy, chọc chư vị đại nhân chê cười."

	Chắp tay nói xong, Chu Bình An xoay người trở về ghế ngồi, duy hơn bình phong bên trên chưa khô vết mực:

	 « thiếu niên Đại Minh chí »

	Thiếu niên trí tắc Đại Minh trí, thiếu niên giàu tắc Đại Minh giàu; thiếu niên mạnh tắc Đại Minh mạnh, thiếu niên uy vũ tắc Đại Minh uy vũ; thiếu niên hạo đãng tắc Đại Minh hạo đãng; thiếu niên tiến bộ tắc Đại Minh tiến bộ; thiếu niên thắng tại thế giới, tắc Đại Minh thịnh tại thế giới; thiếu niên hùng với hoàn vũ, tắc Đại Minh hùng với hoàn vũ. Mặt trời đỏ sơ thăng, đạo lớn ánh sáng. Sông xuất phục lưu, ào ra mênh mông. Tiềm Long đằng uyên, lân trảo tung bay. Sữa hổ gầm cốc, bách thú chấn hoảng sợ. Chim ưng thử cánh, phong trần hấp trương. Kỳ hoa sơ thai, duật duật lo sợ không yên. Kiện tướng sắc, có làm kỳ mang. Ngày đeo kỳ thương, giày kỳ hoàng. Dù có thiên cổ, hoành có bát hoang. Tiền đồ tựa như biển, ngày sau còn dài. Đẹp ư ta thiếu niên Đại Minh, cùng ngày không già! Tráng ư ta Đại Minh thiếu niên, cùng nước vô cương!

	"Ti. . ."

	"A. . ."

	"Cái này. . ."

	Chu Bình An chưa trở lại chỗ ngồi, trến yến tiệc một tràng thốt lên âm thanh liền vang lên.

	 « thiếu niên Đại Minh chí » vừa ra, cả sảnh đường khiếp sợ!

	Vương Diệu Tổ chờ người tất cả đều trợn tròn mắt.

	Không chỉ đám bọn hắn, đang ngồi chúng nhân toàn đều kinh hãi, trong lúc nhất thời, toàn bộ bữa tiệc trừ thán phục kêu lên tiếng, không còn có thanh âm nào khác.

	Từng cái một làm như lâm vào trong chữ, không thể thoát khỏi.

	Thấy  « thiếu niên Đại Minh chí », Dụ Vương không nhịn được thất thố rời chỗ lên, kích động phi thường.
Kết chương.