Chương 2287: Trường Sinh Chân Nhân
 
 	Lý Thất Dạ ly khai Hỏa Nguyên chi địa, tiến về trước Trường Sinh cốc, nhưng hắn còn chưa có tới Trường Sinh cốc thời điểm, tại trên đường liền gặp một đạo nhân.
 
 	Đây là một cái nữ đạo nhân, hơn nữa là một cái xinh đẹp không gì sánh được nữ đạo nhân, cái này nữ đạo nhân xem dáng dấp có ba mươi quang cảnh, một thân đạo bào rộng thùng thình, theo gió phiêu dật, quản chi lại rộng thùng thình đạo bào đều không thể che khuất nàng linh lung đường cong , lúc đạo bào theo gió phiêu dật thời điểm, chỉ thấy đường cong theo núi non khe rãnh phập phồng, lộ ra có một phần minh châu giấu thế hàm súc thú vị, cái này muốn một phần hàm súc thú vị khiến người cần tinh tế thưởng thức, hơn nữa là trăm xem không chán thưởng thức.
 
 	Nữ đạo sĩ mái tóc áo choàng, có nói không hết tiêu sái, có đạo pháp tự nhiên say mê hấp dẫn, như thế một cái nữ đạo sĩ, bất luận cái gì thời điểm đều khiến người hai mắt tỏa sáng.
 
 	Nữ đạo sĩ sắc mặt như nguyệt, mắt như sao, lông mày như liễu, dung nhan tuy nhiên không dám nói là xinh đẹp được kinh diễm, nhưng lại khiến người trăm xem không chán, vẻ đẹp của nàng là thuộc về cần tinh tế thưởng thức xinh đẹp, mỗi một lần xem nàng thời điểm, đều sẽ khiến người phát hiện không đồng dạng như vậy xinh đẹp.
 
 	Cái này nữ đạo sĩ vừa thấy Lý Thất Dạ, liền chắp tay, hợp thành chữ thập, nói ra: "Vô lượng thiên tôn, diệu tai, diệu tai."
 
 	Gặp nữ đạo sĩ chắp tay, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, cũng hợp thành chữ thập, nói ra: "Ngã phật từ bi, thiện tai, thiện tai."
 
 	Nếu như là có người thứ ba ở đây, nhất định sẽ bị Lý Thất Dạ nói như vậy cười bạo, phật đạo vốn là bất hòa, Lý Thất Dạ cũng không phải Phật gia đệ tử, sở hành lại là Phật gia chi lễ, đây không phải hữu ý làm khó dễ người ta sao?
 
 	Nhưng mà, nữ đạo sĩ một chút cũng không để ý, động tác như nước chảy mây trôi, mỉm cười, nói ra: "Thí chủ, ngươi cùng ta hữu duyên." Đem làm như vậy một cái xinh đẹp nữ đạo sĩ mỉm cười thời điểm, tựa như là xuân về trên đất nước, đã hòa tan người trái tim.
 
 	Lý Thất Dạ cũng vừa cười vừa nói: "Đạo trưởng, chúng ta thật là hữu duyên, ta cùng đạo trưởng phải hay là không hóa một hồi tạo hóa đây này."
 
 	"Cái này có cái gì không được chứ." Nữ đạo sĩ mỉm cười, ôn nhuận như ngọc, nhuận nhân tâm phòng, có nói không nên lời thoải mái, người này cảm thấy vạn phần thân cận.
 
 	"Ta đây tựu hóa một cái tức phụ về nhà a, đạo trưởng làm ta đạo lữ như thế nào?" Lý Thất Dạ hợp thành chữ thập, cười mỉm nói.
 
 	Như vậy đột ngột mà nói, nếu để cho người đã nghe được, nhất định sẽ cho rằng Lý Thất Dạ là điên rồi, huống chi trước mắt cái này nữ đạo sĩ thế nhưng mà lai lịch kinh người, địa vị dọa người không gì sánh được, thậm chí có người dám nói với nàng nói như vậy, cái kia quả thực tựu là quá không muốn sống nữa.
 
 	"Thí chủ này là chơi qua đường." Nữ đạo sĩ không tức giận, mỉm cười nói." Đúng, ngươi nói đúng rồi, ta chính là chơi qua đường người."Lý Thất Dạ nở nụ cười, từ từ nói: "Đã đạo trưởng đều nói ta và ngươi là hữu duyên, tục ngữ nói tất cả, hữu duyên thiên lý đường quanh co, đã đều là hữu duyên rồi, cái kia cần gì phải câu nệ tại một ô đâu này, đạo trưởng, về lại nhà của ta a, ta đang cần một cái tức phụ."
 
 	"Vì sao nhất định phải làm cho bần đạo theo thí chủ trở về, sao không thí chủ theo bần đạo trở về đây này." Nữ đạo sĩ mở trừng hai mắt, nàng một đôi tú mục thu thủy dịu dàng, tựa như rất biết nói chuyện đồng dạng , lúc nàng chớp chớp tú mục thời điểm, có nói không hết phong tình.
 
 	Nữ đạo sĩ mười phần khôi hài nói: "Thí chủ cũng không phải tục nhân, tổng sẽ không nhất định phải nói lấy chồng theo chồng, gả cho chó thì theo chó a, không bằng thí chủ theo ta về lại ta Trường Sinh cốc như thế nào?"
 
 	"Tùy ngươi về lại Trường Sinh cốc nha." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, sờ lên cái cằm, thật sâu nhìn trước mắt cái này nữ đạo sĩ.
 
 	Mà trước mắt cái này nữ đạo sĩ cũng đón nhận Lý Thất Dạ ánh mắt, thản nhiên tự tại, nàng cái kia thu thủy dịu dàng tú mục tràn đầy cơ trí cùng cao nhã.
 
 	"Cái này thật đúng là một cái không sai chủ ý." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Tùy ngươi về lại Trường Sinh cốc không biết rõ có gì chỗ tốt? Các ngươi Trường Sinh cốc có mỹ nữ sao?"
 
 	"Ta Trường Sinh cốc chính là mỹ nữ như mây, thí chủ vừa đến, có thể nói là ôi đỏ theo thúy, chúng tinh củng nguyệt, rất tiêu dao." Nữ đạo sĩ mười phần khôi hài vừa cười vừa nói.
 
 	Nếu có người thứ ba tại chỗ, một nghe nói như thế, nhất định sẽ sợ đến nhảy dựng lên, nhất định sẽ bị nữ đạo sĩ mà nói dọa được nghẹn họng nhìn trân trối, bởi vì trước mắt cái này nữ đạo sĩ thân phận kinh thiên, lời này nghe hoàn toàn không giống như là xuất từ ở trong miệng của nàng, hình như là Di Hồng lâu tú bà kiếm khách người lời vừa nói đồng dạng.
 
 	"Đạo trưởng lời này nói được ta là tim đập thình thịch, xem ra đạo trưởng thật sự chính là cùng ta hữu duyên nha, hữu duyên nha." Lý Thất Dạ hợp thành chữ thập, vừa cười vừa nói: "Cái này thật đúng là đạo bất đồng, bất tương vi mưu, ta Lý Thất Dạ tựu là ưa thích người như vậy."
 
 	"Diệu tai, diệu tai." Nữ đạo sĩ chắp tay, hợp thành chữ thập, nói ra: "Bần đạo Trường Sinh Chân Nhân, gây ra nói nói là cực, ta và ngươi đích thật là hữu duyên, nếu không có duyên, lại yên sẽ ở biển người mênh mông gặp nhau."
 
 	Trường Sinh Chân Nhân, nếu có bên thứ ba tại chỗ một nghe cái này đạo hiệu nhất định sẽ bị sợ đến nhảy dựng lên, Trường Sinh Chân Nhân, này là Trường Sinh cốc cốc chủ, cũng là Trường Sinh cốc đạo thống hợp lý nay người cầm quyền.
 
 	Thử nghĩ một chút, một cái đạo thống người cầm quyền, đây là hạng gì cao cao tại thượng tồn tại, hơn nữa Trường Sinh Chân Nhân thế nhưng mà đương kim Vạn Thống giới hai đại Chân Nhân một trong.
 
 	Phải biết, với tư cách Trường Sinh cốc đạo thống người cầm quyền, Trường Sinh Chân Nhân đó cũng không phải là Cuồng Đình đạo thống hoàng đế có khả năng so sánh với đấy, dù sao Cuồng Đình đạo thống đã suy sụp rồi.
 
 	Trường Sinh Chân Nhân, với tư cách Trường Sinh cốc đạo thống người cầm quyền, với tư cách Vạn Thống giới hai đại Chân Nhân một trong, nàng cùng Dương Minh giáo giáo chủ Dương Minh Tán Nhân nổi danh, nàng đạo hạnh thâm bất khả trắc, không có ai biết nàng cụ thể đạo hạnh.
 
 	Trường Sinh Chân Nhân, tại Vạn Thống giới lần bị người tôn trọng, Trường Sinh cốc tại nàng chỉ huy phía dưới, có thể nói là phát triển không ngừng, bị Vạn Thống giới vô số cường giả chỗ tôn sùng.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà mở miệng chính là đùa giỡn Trường Sinh Chân Nhân, nếu để cho người biết rõ, vậy nhất định sẽ bị sợ đến nhảy dựng lên, đây quả thực là ăn hết lão hổ tâm, gan báo rồi.
 
 	Nhưng Trường Sinh Chân Nhân cũng không thấy quái, vẫn là rộng rãi sáng sủa, khôi hài tự tại, cái này khiến người không phải không thừa nhận, Trường Sinh Chân Nhân đích thật là có thế nhân chỗ không cách nào sánh vai lòng dạ.
 
 	"Như vậy một cái duyên phận còn thật không phải là bình thường xảo." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhàn nhã nói: "Ta đang muốn đi đầu nhập vào các ngươi Trường Sinh cốc đâu này, không có nghĩ đến ngay ở chỗ này vậy mà gặp đạo trưởng rồi, như vậy duyên phận, cái kia quả thực tựu là tối tăm trong nhất định đấy. Tốt như vậy duyên phận, đạo trưởng phải hay là không muốn cùng ta tay trong tay cùng nhau đi xuống đi đây này."
 
 	"Hữu duyên, tự nhiên sẽ có cơ hội." Trường Sinh Chân Nhân mỉm cười, nàng mỉm cười phong thái thật sự là rất xinh đẹp rồi, khiến người trăm xem không chán, cái kia nháy mắt phong tình, có nói không nên lời sâu sắc.
 
 	Trường Sinh Chân Nhân từ từ đạo, nói ra: "Đối đãi ta hiểu rõ thế gian việc vặt, lại cùng thí chủ vãn đạo đồng hành vậy cũng không muộn nha."
 
 	"Nói như vậy, đạo trưởng không cùng ta cùng đi Trường Sinh cốc rồi hả?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Còn có chuyện gì đáng giá đạo trưởng cao nhân như vậy rời núi đi vào phong trần đây này."
 
 	"Thế gian tục sự tầm thường, đơn giản là công danh lợi lộc mà thôi, đều là phiền não mà thôi." Trường Sinh Chân Nhân từ từ nói: "Đường xa người, chính là trông về phía xa, gấp công người, chính là xao động. Phóng nhãn hồng trần, có chỗ xao động, cho nên bần đạo đi đến một lần."
 
 	"Muốn ta bồi đạo trưởng đi đến một lần hay không?" Lý Thất Dạ cười, nói ra: "Ta người này từ trước đến nay là cổ tràng nóng đạo, đặc biệt là cùng đạo trưởng như vậy người hữu duyên, càng là cam tâm tình nguyện phụng bồi."
 
 	"Thí chủ sở cầu, thực sự không phải là hồng trần, thí chủ chỗ trông về phía xa, chính là chúng ta đỉnh đầu thanh minh, thế gian tầm thường sự tình, lại làm sao có thể nhập thí chủ pháp nhãn đâu này, như thế việc vặt, bần đạo độc hành liền có thể." Trường Sinh Chân Nhân mỉm cười nói.
 
 	"Cũng thế, ta cũng không miễn cưỡng." Lý Thất Dạ nửa là chăm chú nửa là nói đùa, nói ra: "Đạo trưởng nếu là cần ta, phân phó một tiếng là được, vãn đạo trưởng chi thủ chung chống đỡ đại thế, ta là hết sức vui vẻ vì đó."
 
 	"Bần đạo hỉ chi, cảm kích khôn cùng." Trường Sinh Chân Nhân mỉm cười, từ từ nói: "Thí chủ sao không trước nhập ta môn, trước lưu Trường Sinh cốc nghỉ ngơi, cùng trong cốc đệ tử vui vẻ hòa thuận, ngày khác chờ ta trở lại, lại cùng thí chủ cùng nhau luận bàn đại đạo như thế nào?"
 
 	"Nhập các ngươi Trường Sinh cốc nha." Lý Thất Dạ cười cười, nhìn xem Trường Sinh Chân Nhân, từ từ nói: "Không biết rõ đạo trưởng là cho ta một cái thế nào danh phận đâu này? Muốn hay không cho cái đạo lữ danh phận nha?"
 
 	"Thí chủ nói chi sớm rồi." Trường Sinh Chân Nhân cũng không tức giận, mỉm cười nói ra: "Chúng ta Trường Sinh cốc thủ tịch đệ tử một vị, chân không thiếu lấy, thí chủ còn có hứng thú hay không? Đương nhiên thí chủ cũng có thể trước thử một lần, nếu như không thích, ngày khác lại làm quyết định cũng không muộn."
 
 	Nếu có ngoại nhân nghe được lời như vậy, nhất định sẽ bị Trường Sinh Chân Nhân nói như vậy dọa được nghẹn họng nhìn trân trối, Trường Sinh cốc thủ tịch đại đệ tử, đây chính là quyền cao chức trọng vị trí, ngồi trên vị trí này người, tương lai nhất định có thể tiếp chưởng Trường Sinh cốc đạo thống quyền hành, có thể nói đây là tay cầm Trường Sinh cốc đạo thống quyền hành vị trí.
 
 	Như vậy một vị trí, tại bất kỳ một cái nào đạo thống mà nói, quản chi là truyền cho mình đạo thống bên trong đệ tử, đều phải là trải qua liên tục thương nghị mới có thể quyết định.
 
 	Hiện tại Trường Sinh Chân Nhân dĩ nhiên là trực tiếp đem như vậy một vị trí truyền cho ngoại nhân, chuyện như vậy bị người biết rõ rồi, vậy nhất định sẽ đem thế nhân sợ đến nhảy dựng lên.
 
 	Nhưng mà lúc này Trường Sinh Chân Nhân lại là như vậy điềm tĩnh, lại là như vậy tùy ý, như vậy phong khinh vân đạm, tựa hồ nàng truyền xuống không phải cái gì vị trí trọng yếu, cái kia chẳng qua là một cái phổ thông đệ tử vị trí mà thôi.
 
 	"Thủ tịch đại đệ tử nha." Lý Thất Dạ sờ lên cằm, vừa cười vừa nói: "Lại nói tiếp, thầy trò chi luyến, cái kia thật sự chính là trêu chọc nhổ nhân tâm sự tình, nói được trong nội tâm của ta đều có điểm tâm ngứa đấy."
 
 	"Như thế nói đến, thí chủ là đáp ứng rồi hả?" Trường Sinh Chân Nhân khải cười nói.
 
 	"Cái kia lại có làm sao đâu này? Thế tục đều là mây bay mà thôi, đã có như vậy có ý tứ sự tình, ta lại làm sao có thể bỏ qua." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Thủ tịch đệ tử tựu thủ tịch đệ tử a, mà lại nhường ta vừa thấy các ngươi Trường Sinh cốc kiều diễm phong tình."
 
 	Trường Sinh Chân Nhân nghĩ một phần thư tay, đưa cho Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi cầm thư tay nhập Trường Sinh cốc, tự có người tiếp đãi ngươi, đáng đợi ta trở về, mọi việc đều có thể thương lượng."
 
 	"Rất tốt." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Có ngươi một câu như vậy lời nói, ta đây an tâm, nói như vậy, ta trái ôm phải ấp, đó cũng là không thành vấn đề đấy."
 
 	"Chỉ cần ngươi có bổn sự kia, có cái gì không được." Trường Sinh Chân Nhân mỉm cười.
 
 	Bọn hắn ở giữa nói chuyện, cái kia quả thực tựu là kinh thế hãi tục.
 
 	"Trường sinh có thể?" Lý Thất Dạ cười cười, hai mắt hào quang nháy mắt sáng chói, nhìn thẳng Trường Sinh Chân Nhân một đôi tú mục, tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ một đôi mắt là khiếp người tâm hồn.
Kết chương.