Chương 764 : Gian nan thông qua Sinh Tử bí cảnh Khó Khăn hình thức.
Ngày thứ hai.

	Giang Tà tỉnh rượu về sau, cảnh giới cũng đột phá đến Võ Hoàng.

	Toàn bộ quá trình có thể nói mơ mơ hồ hồ, cho đến cảm nhận được trước nay chưa từng có cấp độ cùng lực lượng, còn tại suy nghĩ mình làm sao lại đột phá?

	Nguyên nhân rất đơn giản, khúc mắc cùng bao phục tại hôm qua thống khổ uống ở bên trong lấy được phóng thích.

	Lão thiên trợ công cũng có thể là lên tí xíu tác dụng.

	"Tỷ tỷ."

	Giang Tà đứng tại trước gương đồng chỉnh lý ăn mặc, nhìn xem mình kia trương lại trở nên đẹp trai mặt, nỉ non nói: "Ta sẽ vì ngươi, vì song thân, hảo hảo còn sống!"

	"Két!"

	Cửa phòng mở ra, cất bước mà xuất.

	Sau cơn mưa ánh nắng thật ấm áp, Giang Tà đứng tại bên ngoài đình viện nhắm mắt lại, dụng tâm đi thể hội thế gian hết thảy, cả người phảng phất đạt được thăng hoa.

	"Giang trưởng lão, sớm."

	Sớm "

	"Giang trưởng lão giống như càng đẹp trai hơn."

	"Nói nhảm."

	"Giang trưởng lão lúc nào đi giảng võ đường a, đệ tử còn có võ đạo nghi hoặc đợi ngài giải hoặc đâu."

	"Lập tức hiện tại."

	Nhưng là, làm Giang Tà nhìn thấy Thượng Quan Hâm Dao cũng tiến vào giảng võ đường, vội vàng kéo lại từ bên người đi ngang qua Cát lão nói: "Không được, không được, hôm qua uống nhiều quá, có chút tiêu chảy, Cát lão hôm nay giúp ta dạy thay đi."

	"Có thể."

	Cát lão sảng khoái đồng ý.

	Bất quá, vừa đi vào giảng võ đường, nhìn thấy đoan chính mà ngồi Thượng Quan Hâm Dao, vội vàng đi ra ngoài, hô: "Trở lại cho ta!"

	"Trượt, trượt."

	Giang Tà làm bộ không nghe thấy chạy.

	Đại điện bên ngoài Quân Thường Tiếu, nhìn thấy hắn không chỉ có đột phá Võ Hoàng, cũng từ tâm tình bi thương trung khôi phục lại, khóe miệng dương mỉm cười.

	Sinh lão bệnh tử, vĩnh hằng bất biến.

	Người sống không muốn quá đắm chìm trong trong bi thống, mà là dùng tốt hơn tâm tính đi đối mặt tương lai tài trọng yếu.

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu đi tới, nói: "Vừa mới truyền đến tình báo, lúc trước điều tra có sai, người chết cũng không phải là Giang trưởng lão tỷ tỷ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cho nên còn sống?"

	Lê Lạc Thu lắc đầu nói: "Chỉ có thể xác định tỏa định mục tiêu cũng không phải là muốn tìm chi nhân, về phần có hay không còn sống không cách nào xác định."

	Giang Tà cho tin tức quá ít, Tinh Vẫn đại lục lại lớn như vậy, muốn tìm đến nhất cái mất liên lạc thời gian rất lâu người, thật không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển.

	"Không cách nào xác định chính là còn có hi vọng." Quân Thường Tiếu nói: "Đem chuyện này nói cho Giang trưởng lão đi."

	"Vâng."

	Lê Lạc Thu đem Giang Tà gọi qua, hắn lúc nghe về sau, đầu tiên là thần sắc khẽ giật mình, chợt mừng rỡ như điên!

	Còn có hi vọng.

	Còn có một tia hi vọng!

	"Lê đường chủ." Giang Tà áp chế hưng phấn nói: "Còn xin lưu ý nhiều, có tin tức gì, vô luận tốt hay là xấu, làm ơn tất yếu nói cho ta."

	"Ừm." Lê Lạc Thu đạo.

	Giang Tà đi ra Tế Vũ đường, một khắc này nhìn mỗi ngày càng lam, xem ai ai đẹp trai hơn, tâm tình phi thường thư sướng.

	. . .

	Sinh Tử bí cảnh thời gian CD đã làm lạnh.

	Đại đa số đệ tử bắt đầu lần lượt tập kết tại lối vào thành đoàn đi khiêu chiến, hi vọng có thể đột phá tầng thứ cao hơn.

	"Thiếu Mộc hệ. . ."

	"Thiếu Hỏa hệ. . ."

	Các loại thành đoàn khẩu hiệu quát lên, bầu không khí phi thường hòa hợp.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ loại này hạch tâm đệ tử, cũng không có vội vã đi vào, bởi vì bọn hắn đang chờ đợi Tông chủ triệu tập, đi Khó Khăn hình thức khai hoang!

	Lúc trước khiêu chiến phổ thông hình thức đã phi thường khó khăn, tiếp xuống đi khiêu chiến cao hơn, khẳng định tràn ngập kích thích!

	"Ta đều có chút không thể chờ đợi!" Lý Phi đầy rẫy chiến ý.

	Lý Thanh Dương nói: "Lần lịch lãm này hình thức so dĩ vãng cao hơn, đi vào thời điểm nhất định phải phá lệ cẩn thận."

	Các hạch tâm đệ tử đều đang đợi lấy Quân Thường Tiếu triệu tập, đều tại tích cực trù bị, dù là Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Địch cũng không ngoại lệ.

	Hai người theo đuổi không phải đâm kích, mà là truy cầu kích thích qua đi, trong nháy mắt đó cho cảnh giới tăng lên thoải mái cảm giác!

	Ba ngày sau.

	Quân Thường Tiếu đem các đệ tử triệu tới.

	Lần này khai hoang Khó Khăn hình thức, hắn cũng phi thường thận trọng, trực tiếp xuất động hai trăm danh Võ Vương đệ tử, trả mang tới Giang Tà, Ninh thị huynh đệ cùng Cát lão tứ đại F4.

	Đinh Hưng Vượng cùng Công Tôn hảo hảo không có đi, bởi vì Khó Khăn hình thức hạ không cho phép Võ Thánh cùng Bán Thánh tiến vào.

	"Xuất phát!"

	Bí cảnh lối vào, Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Hai trăm danh Võ Vương đệ tử, bốn tên Võ Hoàng Trưởng lão tại hắn dẫn đầu hạ đi vào.

	Khó Khăn hình thức là thật khó, khó đến tác giả đều không có mực nước đi viết, trực tiếp mở ra vạn chữ tỉnh lược độn thuật khẽ đảo mà qua.

	"Hô!"

	"Hô hô!"

	Cửa thứ ba hư vô mờ mịt chi địa, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người co quắp trên mặt đất miệng lớn hô hấp.

	Lý Phi trực tiếp bày ra cái 'Đại' tự, yếu ớt nói: "Kém chút xong đời."

	Ống kính về sau trên rồi, có thể nhìn thấy tiến vào hai trăm tên đệ tử, tại cuối cùng thông qua ba cửa ải khảo nghiệm về sau, bị đào thải nhân số nhiều đến tám mươi người.

	Bất quá.

	Vẫn là thông quan.

	Trừ bỏ bị đào thải, phàm tham dự đệ tử đều chiếm được điểm kinh nghiệm ban thưởng, cảnh giới nhao nhao tăng một phẩm.

	Giang Tà, Ninh thị huynh đệ cùng Cát lão cũng đột phá, nhưng mệt đến ngất ngư, đứng tại chỗ không ngừng bôi cái trán mồ hôi.

	"Hô hô!"

	Phía trước nhất Quân Thường Tiếu vịn Thanh Long Yển Nguyệt đao, quanh thân hiện ra tấn cấp chi thế, cũng thuận lợi đột phá đến Bát phẩm kiếm võ song hoàng.

	Nhất cái hàng thật giá thật Kiếm Hoàng, đánh nhau lão dùng đao, thực sự không thể tưởng tượng.

	Chủ yếu không có gì tiện tay kiếm khí, Chân Dương kiếm mặc dù không tệ, nhưng cùng có đặc hiệu Thanh Long Yển Nguyệt đao còn có chênh lệch.

	Huống chi.

	Kiếm Hoàng cảnh giới tồn tại ý nghĩa ở chỗ có thể cùng võ đạo điệp gia, nhường thực lực bản thân càng mạnh.

	Trừ phi vận dụng Vạn Kiếm Quy Tông dạng này kiếm chiêu át chủ bài, Quân Thường Tiếu phần lớn tình huống càng ưa thích dùng đao đi chặt, bởi vì tương đối đơn giản thô bạo, tương đối có cảm giác.

	Lúc trước đuổi theo Bán Thánh ở dưới ánh tà dương chém lung tung, hình tượng cảm giác một chút tựu ra, cầm kiếm ở dưới ánh tà dương loạn mở, khả năng này sẽ bị cho là, đây là nhất cái đại cát điêu.

	. . .

	Khó Khăn hình thức mặc dù khai hoang thành công, nhưng ba cửa ải xuống tới đào thải nhiều đệ tử như vậy, cũng là tương đối thất bại.

	Không quan hệ.

	Có lần này kinh nghiệm, lần sau lần nữa khiêu chiến Khó Khăn hình thức tựu có đầy đủ lòng tin, dù sao đã hiểu rõ, giao thủ lần nữa hội lại càng dễ.

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu cũng tương tự ý thức được một vấn đề, đệ tử tại phối hợp trên không có kẽ hở, nhưng thiếu khuyết hợp thể võ kỹ, tỉ như Bách Hợp Thánh tông loại kia Thất Tinh Lãm Nguyệt trận loại hình.

	Nhất là trên Long Hổ Tranh Bá, gặp phải Nhất lưu tông môn đều có Trận pháp hình võ kỹ, mà lại thi triển đi ra, uy lực tương đương kinh khủng.

	Hệ thống nói: "Trong Thương thành bao hàm toàn diện, không chỗ không có!"

	"Lại tới."

	Quân Thường Tiếu rốt cục vẫn là không thể gánh vác, mở ra cao giai Thương thành, bất quá, tỉ mỉ sau khi xem xong, chỉ phát hiện có Thượng phẩm Hộ Tông đại trận, cũng không có võ kỹ loại hình Trận pháp.

	"Đối mặt địch nhân càng ngày càng mạnh, Trung phẩm Hộ Tông đại trận rõ ràng đã lực bất tòng tâm, có thể cân nhắc vào tay thượng phẩm."

	Quân Thường Tiếu không có do dự, tốn hao một vạn điểm cống hiến giá trị mua xuống Thượng phẩm Hộ Tông đại trận.

	Loại này càng cao cấp hơn Trận pháp, không chỉ có tại phòng ngự trên mạnh hơn, mà lại phạm vi bao phủ cũng phi thường rộng, cho đến toàn bộ an trí hoàn tất, chân núi Thiết Cốt trấn cũng bị bao trùm tiến vào.

	Trước kia sơ trung phẩm Hộ Phái đại trận bảo vệ chỉ có tông môn, hiện tại bao phủ gần phân nửa Thiết Cốt sơn, kia thật phi thường phong tao.

	Cường độ cao phòng ngự cùng cao bao trùm dẫn, tựu đại biểu cho cao tiêu phí, chỉ cần khởi động một lần liền sẽ tiêu phí 100 điểm cống hiến trị.

	"Thật quý a!"

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Nhớ năm đó, vừa mới mở ra hệ thống, hạn mức cao nhất giá trị cũng mới 100 điểm mà thôi, hiện tại mở Thượng phẩm Hộ Tông đại trận đều phải 100 điểm, như thế đã nói. . .

	Quân Thường Tiếu đứng ở trên đại điện, rút miệng xì gà, bình tĩnh nói: "Ta mạnh lên, cũng thay đổi giàu."
Kết chương.