Chương 2536 : Ngoại xuất du lịch.
Thời gian một giáp, trôi qua rất nhanh.

	Thanh Liên đảo, Thanh Liên phong.

	Gian nào đó mật thất đại môn một đẩy mà ra, Uông Như Yên đi ra.

	Nàng thuận lợi luyện chế ra năm tấm Thế Kiếp phù, Thế Kiếp phù giống như Thế Kiếp châu, cần thu nhập thể nội uẩn dưỡng mấy trăm năm, Thế kiếp một lần tựu báo hỏng.

	Một tên tu sĩ cấp cao thể nội chỉ có thể bồi dưỡng một chủng Thế Kiếp bảo vật, báo hỏng sau mới có thể sử dụng mặt khác Thế Kiếp bảo vật, nói cách khác, Vương Trường Sinh dùng xong Thế Kiếp châu, muốn tế luyện Thế Kiếp phù mấy trăm năm mới có thể sử dụng.

	Nếu như tu sĩ cấp cao có thể đồng thời bồi dưỡng nhiều loại Thế Kiếp bảo vật, vậy liền thêm ra rất nhiều cái mạng, có mấy loại đặc thù Thế Kiếp bảo vật có thể sử dụng nhiều lần, dùng một lần muốn uẩn dưỡng mấy trăm năm, bất quá Uông Như Yên cùng Vương Trường Sinh cũng đều không hiểu luyện chế kia chủng đặc thù Thế Kiếp bảo vật, bọn hắn sẽ chỉ luyện chế bình thường nhất Thế Kiếp bảo vật, này đã rất tốt.

	Uông Như Yên luyện chế ra Thế Kiếp phù phía sau, lập tức thu nhập thể nội uẩn dưỡng, luyện chế hết Thế Kiếp phù, nàng sử dụng Ngọc Hồn tinh khu sử Cửu Chuyển Đoán Linh trận, tu luyện « Thái Hư Đoán Thần quyết », thuận lợi tu luyện tới đệ Thất tầng.

	Vương Trường Sinh từ Thanh Vân môn lấy được hai khối Ngọc Hồn tinh, hai người một người một khối Ngọc Hồn tinh, khu sử Cửu Chuyển Đoán Linh trận tu luyện « Thái Hư Đoán Thần quyết ».

	Trừ cái đó ra, nàng còn tu luyện Ly Hỏa Chân đồng.

	Vương Trường Sinh tu luyện Lưu Ly Chân đồng chỉ có thể dùng tới đối phó Quỷ vật tinh quái, mà Uông Như Yên tu luyện Ly Hỏa Chân đồng chẳng những có thể tìm kiếm Trận nhãn, còn có thể đả thương địch thủ, Thần thông không giống.

	Uông Như Yên lấy ra Truyền Tấn bàn, liên hệ Tôn Nguyệt Kiều.

	"Nương, ngài xuất quan! Cha chính triệu tập Thanh Phong bọn hắn luyện chế trọng bảo."

	Tôn Nguyệt Kiều biết Uông Như Yên quan tâm cái gì, thẳng nhập chính đề.

	"Nguyệt Kiều, ngươi tới một chuyến Thanh Liên phong, nương có chuyện nói cho ngươi."

	Uông Như Yên phân phó nói.

	Tôn Nguyệt Kiều đáp ứng xuống, bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới Thanh Liên phong.

	Nói chuyện phiếm vài câu phía sau, Uông Như Yên lấy ra một cái hộp ngọc màu xanh, đưa cho Tôn Nguyệt Kiều, nói: "Nguyệt Kiều, cái này ta luyện chế Thế Kiếp phù, Thanh Thành có Thế Kiếp châu, ta nhất trực nhớ kỹ việc này đây! Không có quên ngươi."

	"Thế Kiếp phù!"

	Tôn Nguyệt Kiều thần sắc kích động, liên thanh cảm ơn, nhận Thế Kiếp phù.

	Tôn Nguyệt Kiều từ trong ngực lấy ra một mặt màu đỏ Truyền Tấn bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, một đạo cung kính thanh âm nam tử vang lên: "Nguyệt Kiều Lão tổ, Diệp gia Băng Sư hào trước mắt dừng sát ở Thiên Hải Phường thị, chuẩn bị tiến về Thanh Ly hải vực, bắt đầu buôn bán vé tàu, ta mua ba tấm vé tàu."

	"Biết, ngươi lập tức đem vé tàu đưa đến Thanh Liên phong."

	Tôn Nguyệt Kiều phân phó nhất thanh, thu hồi Truyền Tấn bàn.

	"Cha phái nhân lưu ý tiến về Thanh Ly hải vực Vượt Linh bảo thuyền, nếu như dừng lại tại Thiên Hải Phường thị, để chúng ta mua ba tấm vé tàu."

	Tôn Nguyệt Kiều giải thích nói.

	Uông Như Yên gật gật đầu, nàng biết Vương Trường Sinh muốn đi Thanh Ly hải vực tìm kiếm Minh Hà chi thủy.

	Không có qua bao lâu, một tên vẻ mặt tinh minh nam tử trung niên xuất hiện trước mặt Uông Như Yên, đem ba cái bạch quang lấp lóe hình vuông lệnh bài giao cho Uông Như Yên.

	Hình vuông lệnh bài chính diện khắc lấy một cái chữ "Diệp", mặt trái là một cái mini sư tử, sinh ra chín đầu.

	Lệnh bài xúc cảm lạnh giá, dùng ngàn năm Huyền ngọc luyện chế mà thành.

	Uông Như Yên dặn dò vài câu, liền để bọn hắn rời đi.

	Uông Như Yên tiến về Tử Tinh đảo, tính toán thông tri Vương Trường Sinh Băng Sư hào đến tin tức.

	Tử Tinh đảo, Tử Tinh điện đại môn đóng chặt.

	Uông Như Yên phát một trương Truyền Âm phù, không có qua bao lâu, Tử Tinh điện đại môn mở ra, Vương Trường Sinh đi ra.

	"Phu quân, quấy rầy ngươi luyện khí?"

	Uông Như Yên nghi ngờ nói.

	"Không có gì, con thứ tư Lục giai Khôi lỗi luyện chế ra hơn phân nửa, còn lại, Thanh Phong bọn hắn có thể hoàn thành."

	Vương Trường Sinh lắc đầu nói, bọn hắn trước mắt luyện chế ra ba con Lục giai Khôi Lỗi thú, hai cái là dùng Lục giai Yêu thú thi thể luyện chế mà thành, một đầu Lưu Sa mãng, một đầu Ly Hỏa chuẩn, còn lại một đầu Cự Lực viên Khôi lỗi là dùng khoáng thạch kim loại làm chủ vật liệu luyện chế mà thành.

	Con thứ tư Lục giai Khôi Lỗi thú luyện chế ra hơn phân nửa, trình tự làm việc đều không sai biệt lắm, Vương Thanh Phong có thể phụ trách còn lại trình tự làm việc.

	Ngoại trừ luyện chế Lục giai Khôi Lỗi thú, Vương Trường Sinh còn luyện chế ra bốn khỏa Thế Kiếp châu, tính toán giao cho tộc nhân, thời khắc mấu chốt có thể nhiều một cái mạng.

	Hắn không biết đạo Băng Sư hào hội đỗ bao lâu, tự nhiên không dám trì hoãn.

	Vương Trường Sinh thu hồi Linh thú, cùng Uông Như Yên trở về Thanh Liên phong.

	Bọn hắn trở lại Thanh Liên phong thời điểm, Bạch Ngọc Kỳ, Vương Mạnh Bân, Vương Thanh Sơn, Vương Thanh Thành cùng Tôn Nguyệt Kiều đã tụ tập tại Thanh Liên phong.

	"Mạnh Bân, Ngọc Kỳ, này hai khỏa Thế Kiếp châu cho các ngươi, hi vọng các ngươi không cần."

	Vương Trường Sinh lấy ra hai cái Kim sắc hộp ngọc, giao cho Vương Mạnh Bân cùng Bạch Ngọc Kỳ.

	"Thế Kiếp châu!"

	Vương Mạnh Bân cùng Bạch Ngọc Kỳ vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, luôn miệng nói tạ, thu xuống tới.

	"Chúng ta muốn ngoại xuất du lịch một đoạn thời gian, nói không chính xác cái gì lúc trở về, nếu như Trấn Hải cung nhân tới tìm chúng ta, Thanh Thành cùng Nguyệt Kiều phụ trách tiếp đãi, chúng ta không tại, các ngươi đều muốn nghe Thanh Sơn, Thanh Sơn không tiện, các ngươi nghe Thanh Thành, ta cùng Thanh Phong bọn hắn luyện chế ra ba con Lục giai Khôi Lỗi thú, con thứ tư Lục giai Khôi Lỗi thú hoàn thành hơn phân nửa, không có gì tất yếu, không nên dùng Lục giai Khôi Lỗi thú."

	Vương Trường Sinh dặn dò, sắc mặt ngưng trọng.

	Lần này xuất hành, hắn cũng không biết phải bao lâu mới trở về.

	Vương Thanh Thành chờ nhân trăm miệng một lời đáp ứng, thần sắc cung kính.

	"Các ngươi muốn thu thập tài liệu gì, ghi tạc trong ngọc giản, chúng ta đụng phải, tận khả năng giúp các ngươi thu thập, cái này chúng ta muốn thu thập vật liệu, các ngươi muốn là đụng phải, tận khả năng thu thập xuống tới."

	Vương Trường Sinh lấy ra mấy viên ngọc giản, phân cho Vương Thanh Sơn chờ nhân.

	Vương Thanh Sơn chờ nhân các lấy ra một viên ngọc giản, đưa cho Vương Trường Sinh.

	"Thanh Sơn, Thanh Thành, Nguyệt Kiều, gia tộc tựu giao cho các ngươi."

	Vương Trường Sinh dặn dò.

	"Yên tâm đi! Cửu thúc, ngài cùng Cửu thẩm an tâm du lịch, nói không chừng các ngươi trở về thời điểm, đã tiến vào Hợp Thể kỳ, chúng ta sẽ chăm sóc hảo gia tộc."

	Vương Thanh Sơn vỗ ngực đáp ứng.

	Vương Trường Sinh luyện chế ra bốn khỏa Thế Kiếp châu, phân biệt đưa cho Vương Mạnh Bân, Bạch Ngọc Kỳ, Liễu Hồng Tuyết, Vương Anh Kiệt, Uông Như Yên thì cấp Tôn Nguyệt Kiều, Đổng Tuyết Ly cùng Vương Thanh Bạch các một trương Thế Kiếp phù, lại lưu một trương ở gia tộc bảo khố, tộc nhân có thể sử dụng Thiện công hối đoái, còn lại một trương Thế Kiếp phù cho Vương Trường Sinh.

	Nếu như Vương Trường Sinh dùng xong Thế Kiếp châu, có thể lại bồi dưỡng Thế Kiếp phù, thời khắc mấu chốt có thể cứu mình một mạng.

	Dặn dò vài câu, Vương Trường Sinh, Uông Như Yên, Vương Kiêu, Vương Hướng Vinh bốn người rời đi Thanh Liên đảo.

	Vương Hướng Vinh là Vương Trường Sinh Phân thân, những năm này ngoại trừ tu luyện, chính là nghiên cứu Trận pháp.

	Vương Kiêu tại thời khắc mấu chốt có thể phát huy tác dụng, vì không làm người khác chú ý, Vương Trường Sinh đem Vương Kiêu thu nhập Linh Thú trạc, cũng đem tự thân khí tức hạ thấp Luyện Hư trung kỳ.

	Vương Sâm thực lực không mạnh, Vương Trường Sinh nhường nàng lưu tại Thanh Liên đảo chiếu khán Linh dược, cũng là nhường nàng an tâm tu luyện.

	Bọn hắn bằng nhanh nhất tốc độ đuổi tới Thiên Hải Phường thị, thấy được Băng Sư hào, đại lượng thuyền khách xếp hàng lên thuyền.

	Hai tên Luyện Hư kỳ Diệp gia tu sĩ đứng tại boong tàu lên, trên tay bọn họ phân biệt cầm một mặt Kim sắc tiểu kính cùng một mặt Ngân sắc tiểu kính, có khách lên thuyền, trong tay bọn họ tiểu kính phân biệt phun ra Kim sắc hào quang cùng Ngân sắc hào quang, rơi vào khách nhân trên thân, chỉ cần tấm gương không có phản ứng, liền có thể lên thuyền.

	Vương Trường Sinh nộp lên vé tàu, thuận lợi lên thuyền, ba người được an bài tại hai cái khoang.

	Hơn nửa ngày sau, Băng Sư hào chậm rãi lên không, hướng về không trung bay đi, rất nhanh liền tiêu thất ở chân trời.
Kết chương.