Chương 48:: Hư không giác đấu tràng
 
 	Hư không giác đấu tràng, chỗ ghi danh.
 
 	Đây là một chỗ trống trải đại sảnh, rất nhiều tham gia giác đấu tràng người dự thi đã ở đây chờ đợi đã lâu.
 
 	Tô Hiểu vừa đi vào này trống trải đại sảnh, đại lượng ánh mắt tụ vào đến trên người hắn, trong đó có đầy người vảy sinh vật hình người, có da dẻ thuần màu lam cao to loại người sinh vật, nhìn dáng dấp rất giống Avatar bên trong người Na'vi, đương nhiên, này không phải người Na'vi, đây là Dokia tinh người, trong hư không rất giàu có chủng tộc một trong.
 
 	"Đây chính là Diệt Pháp giả?"
 
 	"Xem ra không ra sao."
 
 	"Diệt Pháp giả nguyên đến như thế thấp, ta cho rằng Diệt Pháp giả sẽ có cao mấy chục mét, tựa hồ Diệt Pháp giả đều là nhân loại."
 
 	"Ngươi đối với nhân loại có cái gì kỳ thị? Nhân loại nhưng là trong hư không bài danh ba vị trí đầu chủng tộc."
 
 	Những người dự thi nghị luận sôi nổi, cũng may không ai xông lên trước cùng Tô Hiểu liều mạng, không phải mỗi người đều căm thù hắn, bất quá một tên nam tính nhân loại pháp sư chính nhìn chằm chằm Tô Hiểu.
 
 	Này không phải trong Luân Hồi Nhạc Viên phổ thông pháp sư, đây là tên thông qua học tập, từng giọt nhỏ nắm giữ ma pháp tri thức pháp sư, cùng trong Luân Hồi Nhạc Viên học thuật phái pháp gia tương tự, cũng không tốt chọc.
 
 	"Khiến người ta căm ghét khí tức."
 
 	Nam tính pháp sư trên người nguyên tố phun trào, vậy không phải đơn thuần một loại nguyên tố, mà là hai loại nguyên tố kết hợp sau kết quả, nguyên tố "Gió" kết hợp nguyên tố "Nước".
 
 	Hai loại kết hợp sau, độ khả thi quá nhiều, nhiệt độ thấp, lạnh hơi nước, khí lưu thao túng chờ.
 
 	Tên này nguyên tố pháp sư không phải chắp vá hai loại nguyên tố, do đó thể hiện ra mới đặc tính, hắn là dung hợp hai loại nguyên tố, lời nói như vậy, sẽ sản sinh cái gì đặc tính, chỉ có giao thủ quá mới rõ ràng.
 
 	Làm thiên địch, nguyên tố pháp sư nhìn Tô Hiểu rất khó chịu, nhưng mà, trong mắt hắn cũng không sát ý.
 
 	Diệt Pháp giả thời đại, đã là ngàn năm trước thậm chí mấy ngàn năm trước thời đại, đối với tên này mới có 31 tuổi nam tính pháp sư, Diệt Pháp giả cùng pháp sư ở giữa cừu hận, là đồ vật trong truyền thuyết, hắn chỗ ở gia tộc các đời tổ tiên không ai chết ở Diệt Pháp giả trong tay, bởi vậy hắn sẽ không bởi vì trong truyền thuyết sự, đến cùng Tô Hiểu đánh nhau chết sống.
 
 	Tô Hiểu trước liền nghĩ đến điểm này, theo lẽ thường giảng, cùng Diệt Pháp Chi Ảnh không có trực tiếp cừu hận pháp sư, không sẽ chủ động đến tìm hắn để gây sự, lại như hắn sẽ không đi chủ động săn giết không hề quan hệ pháp sư đồng dạng, hắn chỉ là truyền thừa Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực, lại không phải truyền thừa một loại nào đó ý chí, mỗi ngày mối thù sâu nặng nghĩ đi tiêu diệt ai.
 
 	Chỉ cần những pháp sư kia không chủ động đến trêu chọc Tô Hiểu, hắn cũng sẽ không đi để ý tới đối phương, Diệt Pháp Chi Ảnh thời đại là làm sao kết thúc, Tô Hiểu trong lòng rất có B số, cũng là bởi vì Diệt Pháp Chi Ảnh gây thù hằn quá nhiều, bởi vì, Tô Hiểu thường thường nằm thương.
 
 	Làm sao, có chút Diệt Pháp Chi Ảnh cừu hận không thể hóa giải, tỷ như một tên nhân loại tráng hán, hắn chính mắt nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Tô Hiểu, hận không thể đem Tô Hiểu sinh nhờ sống bóc.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, tráng hán vị trí tinh cầu bị hủy, đây chính là mười năm trước sự, hủy diệt quê hương của hắn người kia từng là Diệt Pháp giả, hiện tại được gọi là Đao Ma.
 
 	Tay cầm sát sinh chi nhận, niệm là ma, tên gọi tắt Đao Ma.
 
 	Đao Ma là trong hư không Kim tự tháp đỉnh nhân vật hung ác, tên tráng hán này đương nhiên không dám đi báo thù, đều là Diệt Pháp giả Tô Hiểu xuất hiện tại tráng hán trước mắt sau, tráng hán cừu hận trong lòng bốc lên, đây là giận lây.
 
 	Lúc bình thường, trong hư không đời mới, đối Diệt Pháp Chi Ảnh khái niệm không mạnh, phiền phức chính là những kia cùng Diệt Pháp Chi Ảnh cùng một thời đại lão bất tử, cá thể càng cường đại tuổi thọ càng dài, đối với một ít mạnh mẽ pháp sư mà nói, tồn sống ngàn năm rất bình thường.
 
 	Nếu như những lão bất tử kia cùng Tô Hiểu giao thủ, Tô Hiểu phải chết chắc, không có bất ngờ.
 
 	Công chứng nơi trong tủ kính, một tên mặc hở hang, đầu đầy tóc rắn nữ nhân chính phân phát thẻ số, tủ kính trước vỗ rất dài đội ngũ.
 
 	"Không thể chen ngang, không thể đối với những khác người tiến hành thân thể công kích hoặc ngôn ngữ công kích, Satin tinh người không muốn tùy chỗ đại tiểu tiện, Moji tinh người cấm chỉ lớn tiếng náo động, Guluk tinh người cấm chỉ dép, các ngươi chân quả thực là sinh hóa bom, ai không nghe lời, ta liền hoá đá hắn."
 
 	Trong tủ kính mỹ nữ tiếp đón thở dài, lần này đến chủng tộc quá nhiều, các loại chủng tộc có sự khác biệt nếp sống, tụ lại cùng nhau sau rất phiền phức, như 'Nika tinh người' không thể cùng 'Bendo tinh người' áp quá gần, hai người sóng điện não lẫn nhau quấy rầy, bị quấy rầy sau, hai người sẽ bắt đầu không khác biệt công kích, mọi việc như thế cấm chỉ hạng mục công việc còn có rất nhiều.
 
 	Tô Hiểu xếp hạng đội ngũ bên trong, hắn nhìn thấy cách đó không xa Quốc Túc ba huynh đệ, ba người đang cùng một tên người đá trêu chọc liên quan với nước gội đầu nhãn hiệu, Quốc Túc lão tam cầm một bình Phiêu Nhu nước gội đầu, đem người đá kia dao động sững sờ một thoáng, trời biết người đá này muốn nước gội đầu có tác dụng gì, nó liền tóc đều không có, trên đầu nó sinh trưởng tựa hồ là một loại nào đó thân thảo loại thực vật, nếu là cho những này thực vật thân thảo tẩy chết, vậy thì chọc cười rồi.
 
 	"Lão huynh, ta cùng ngươi nói, dùng vật này sau, ngươi trên đầu cái kia cái gì, ngạch ~, đừng động nó là cái gì, dùng vật này sau, cỏ chất dị thường nhu thuận, dùng Phiêu Nhu, chính là như thế tự tin!"
 
 	Quốc phúc lão tam mở ra nước gội đầu bình cái nắp, để người đá để sát vào ngửi.
 
 	"Nghe thấy được cái gì rồi?"
 
 	Quốc Túc lão tam rất tự tin.
 
 	"Ngạch ~ "
 
 	Người đá dùng ngón tay gãi gãi trên đầu cỏ, nó căn bản không khứu giác, tình cảnh dị thường lúng túng.
 
 	Thấy cảnh này, Bố Bố Uông mắt lộ ra kỳ quang, nó tựa hồ nhìn thấy cơ hội thương nghiệp.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng.
 
 	"Là thời điểm bày ra ngươi mị lực thuộc tính."
 
 	Tô Hiểu theo trong không gian dự trữ lấy ra một bọc lớn đồ dùng hàng ngày, những hư không này thổ dân trên người, rất khả năng có thứ tốt, để Bố Bố Uông đi dao động một phen rất tốt.
 
 	"Gặp phải phiền phức kêu gọi ta."
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông ngậm cái kia chứa đầy đồ dùng hàng ngày bọc lớn, mang trên một đài công nghệ cao máy tính bảng, bắt đầu tự do hành động, đi tìm 'Con mồi', rất nhanh, nó nhìn chằm chằm một tên Tam Nhãn tộc nữ tính.
 
 	Đại khái xếp năm phút đồng hồ đội, Tô Hiểu tới gần tủ kính trước, tóc rắn nữ lang giương mắt nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Hả? Ngươi chính là truyền đơn trên tên kia Diệt Pháp giả?"
 
 	Tóc rắn nữ lang đánh giá Tô Hiểu đồng thời, đưa lên một tấm thẻ số, trên bảng số viết số 106, bắt đầu từ bây giờ, Tô Hiểu ở giác đấu tràng bên trong chính là số 106 người dự thi.
 
 	"Muốn mua chết trận bảo hiểm sao?"
 
 	Tóc rắn nữ lang đối Tô Hiểu liếc mắt đưa tình, Tô Hiểu căn bản không biết chết trận bảo hiểm là cái gì, huống hồ hắn không có trong hư không tiền, bất quá tóc rắn nữ lang thái độ, để Tô Hiểu da cảm bất ngờ.
 
 	"Ngươi không phải Alice thủ hạ người?"
 
 	"Đương nhiên không phải."
 
 	Tóc rắn nữ lang đối Tô Hiểu không bán bảo hiểm có chút thất vọng.
 
 	"Hư không giác đấu tràng xác thực là Alice lãnh địa, nhưng phía tổ chức tổng cộng có ba cái, Alice đại biểu Ác Ma Cổ Bảo, cho tới hai phe còn lại thế lực. Mua chết trận bảo hiểm sẽ nói cho ngươi biết."
 
 	Như thế ra sức chào hàng, cũng không biết tóc rắn nữ lang bán chết trận bảo hiểm rút thành là bao nhiêu.
 
 	"Không mua."
 
 	"Cắt, hẹp hòi, ngăn trở phía sau người dự thi, không đi nữa hoá đá ngươi."
 
 	Tô Hiểu 8 điểm mị lực thuộc tính hiển uy, tóc rắn nữ lang không còn thổ lộ bất luận cái gì tình báo, tuy nói như thế, nhưng Tô Hiểu được một ít rất trọng yếu tình báo.
 
 	Lần này giác đấu tràng, người dự thi cộng 260 tên, chỉ cần thu được trước 20 thứ tự, tức thông qua trận thứ năm trò chơi, thông qua vòng thứ năm trò chơi sau, Tô Hiểu có thể lựa chọn Luân Hồi Nhạc Viên, hoặc tiếp tục tham dự đấu kỹ, ba người đứng đầu có rất cao khen thưởng, đó là đến từ hư không bảo vật.
Kết chương.