Chương 288: Thủy hỏa

	"Kể từ hôm nay, các ngươi liền tu tập cái này Cắt Giấy Thành Binh chi thuật, mỗi ngày niệm tụng chú quyết, thay thế pháp hương, tuyệt đối không thể có nửa điểm lười biếng."

	"Làm được tốt, liền ghi công, làm hư hại, liền ghi tội."

	"Hôm nay truyền thụ võ công của các ngươi, chỉ là tiền tam trọng, đủ để cho các ngươi tu luyện đến thất phẩm, "

	"Như nghĩ tiến thêm một bước, thì tốt dễ làm chuyện, ta tuyệt sẽ không bạc đãi."

	"Đều rõ chưa?"

	Giang Chu đứng tại sảnh bên trên, đối một đám người lộ ra ít có nghiêm khắc chi sắc.

	Đám người cùng kêu lên đáp: "Cẩn tuân đại nhân (công tử) chỉ lệnh!"

	Giang Chu gật gật đầu, triều một bên Kỷ Huyền nói: "Kỷ Huyền, về sau bọn hắn tình huống, liền do ngươi đến ghi chép."

	Kỷ Huyền hạ thấp người nói: "Vâng."

	Này người hắn đã hưng phấn không thôi.

	Hôm nay người nơi này, Giang Chu đều truyền thụ chí ít một môn thần công.

	Một môn Kim Cương Bất Phôi Thần Công.

	Một bộ Tịch Tà kiếm pháp, kiếm thế nhanh như thiểm điện, càng có phá ma tru tà chi năng.

	Trên thực tế chính là hắn tổng kết ra một bộ lấy tốc độ tăng trưởng kiếm chiêu, lại thêm chút huyết khí phá ma thủ đoạn.

	Cũng không phải cái kia muốn tự cắt một đao mới có thể luyện.

	Còn có một bộ huyết hải mê tung, chuyên vì Tịch Tà kiếm pháp loại này Sát Lục kiếm pháp mà sáng tạo khinh công thân pháp.

	Hắn truyền những này võ công, đều là lấy bảo mệnh, giết người vì mục đích chủ yếu.

	Trừ những này võ công, kỳ thật hắn chân chính muốn truyền thụ cho, là Cắt Giấy Thành Binh chi thuật.

	Nói xác thực, chỉ là trong đó đốt hương tụng chú một bộ phận.

	Thế cục bây giờ, loạn tượng hiển lộ, phiêu diêu không chừng.

	Thần Tú hòa thượng, Thành Hoàng Liễu Quyền đều hoặc sáng hoặc tối cảnh cáo hắn, gần nhất Nam Châu phải có đại sự.

	Mặc dù bọn hắn không chịu nói, nhưng Giang Chu cũng biết, nhất định là cùng cái kia muốn tạo phản người có quan hệ.

	Tạo phản hắn không sợ.

	Hắn sợ chính là đối phương âm thầm luyện chế Huyết Sát châu, Thi Sát nguyên đan.

	Có thể khẳng định, Cốc thôn năm đó mai danh ẩn tích, cùng việc này thoát không ra quan hệ.

	Lấy Cốc thôn ẩn nấp thời gian tính lên, đã qua mấy chục năm.

	Đủ để chứng minh người kia đã chuẩn bị chí ít mấy chục năm.

	Tại cái này mấy chục năm, thậm chí thời gian dài hơn bên trong, hắn đến tột cùng chế tạo ra nhiều khổng lồ Huyết Sát Thi quân?

	Giang Chu không thể không tận lực làm chút chuẩn bị, ít nhất phải có sức tự vệ.

	Thành Hoàng Âm Ti trong thời gian ngắn không phát huy được tác dụng.

	Trong tay hắn có thể sử dụng lực lượng, chỉ có Nguyên Thiên Sơn kia mấy vạn Bá phủ quân.

	Triệu tập xem ra, là còn xa mới đủ dùng.

	Cái này Cắt Giấy Thành Binh thuật luyện chế ra đạo binh, uy lực không kém.

	Nhưng số lượng quá ít, cũng phái không thượng quá lớn công dụng.

	Một mình hắn một lần chỉ có thể luyện bảy tôn binh giáp, mệt chết cũng luyện không phải cũng bao nhiêu tới.

	Nếu thủ hạ có người có thể dùng, vậy không bằng truyền xuống.

	Người nhiều lực lượng đại.

	Không chừng có thể làm một chi kì binh dùng.

	Đến nỗi những người trước mắt này, nếu thật là xuất hiện hắn nhất không muốn nhìn thấy chuyện, đại khái là không có ích lợi gì.

	Tạm thời cũng chỉ có thể làm công cụ người.

	Hiện tại truyền cho bọn họ một chút công phu, cũng coi là lâm thời ôm chân phật, đến lúc đó có thể tăng lên điểm sống sót xác suất.

	Đến nỗi rời đi Nam Châu, Giang Chu không phải là không có nghĩ tới.

	Chỉ bất quá hắn vô ý thức rất bài xích ý nghĩ này.

	"Giang cư sĩ cái này Kim Cương Bất Phôi Thần Công, đã được mấy phần ta Phật môn kim thân chi ý."

	Đuổi đám người rời đi, Thần Tú hòa thượng thân hình từ sau toa chuyển ra.

	Khuôn mặt tuấn tú thượng tràn đầy tán thưởng.

	Lộ ra chờ đợi, vừa cũ chuyện nhắc lại: "Giang cư sĩ như thế phật tính tự nhiên, thật không muốn vào ta Đại Phạm tự?"

	"Ha ha. . ."

	Giang Chu cười xấu hổ cười.

	Thần Tú liền biết hắn ý, đáng tiếc thở dài.

	Giang Chu nói sang chuyện khác: "Đại sư đến rất đúng lúc, Giang mỗ đang có một chút trên tu hành nghi nan, muốn hướng đại sư thỉnh giáo, không biết có thể nguyện chỉ giáo?"

	Hắn cũng không phải là thuận miệng nói.

	Giang Chu phát hiện, không biết là chính mình hao hết sạch tiềm lực, tích lũy, còn là nguyên nhân gì, hắn tu hành tiến cảnh lại có chậm lại dấu hiệu.

	Trọng yếu nhất chính là, hắn bắt đầu có chút hoài nghi.

	Một mực như thế chồng chất huyết khí, pháp lực, ngưng luyện nguyên khí, thật liền có thể nước chảy thành sông ngưng tụ đế thần?

	Thần Tú ở trên người hắn trên dưới quét qua, trầm ngâm nói: "Tu hành một đạo, ta Đại Phạm tự chú trọng không sắc giống như, thân là sắc, tính là không, "

	"Mà đạo môn chú trọng chính là phục đan luyện khí, cái này đan cũng có trong ngoài chi phân."

	"Tiểu tăng xem thí chủ đúng là tam giáo đồng tu, lại đều đến cực sâu cảnh giới."

	Thần Tú đầy mắt sợ hãi thán phục, nhưng lại lắc đầu nói: "Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, mỗi tiến về phía trước một bước, đều trở nên cực kì kiên khó."

	"Chỉ vì nhân lực có khi tận, lại là tài cao ngất trời, cũng là khó tránh khỏi."

	"Thí chủ tam giáo đồng tu, chỗ hao tổn lại là người bình thường 10 lần, gấp trăm lần."

	Thần Tú dừng một chút, dường như đang suy nghĩ làm sao kể rõ.

	"Cư sĩ bây giờ thân lô khác biệt thắng, thần tài như tự nhiên, lại thiếu có thể chịu luyện chi 'Vật' ."

	"Ngã phật tại thân thắng thời điểm, bình thường nhập thế lịch kiếp, lấy hồng trần kiếp khí ma luyện kim thân, rèn luyện tính quang."

	"Mà đạo môn trong vòng, ngoại đan pháp, hoặc lấy tâm thận vì thủy, hỏa chi dụng, hoặc bên ngoài đan Long Hổ chi lực, lại ngưng tụ Âm thần, phá nhục thân ràng buộc, lĩnh hội càn khôn."

	"Kỳ thật đều là trăm sông đổ về một biển, như thần binh bảo đao, cần lấy hỏa luyện, lấy nước tôi, càng là thiên tài địa bảo, càng là cần thần hỏa thần thủy."

	"Lấy cư sĩ chi thân thắng, bình thường thủy hỏa sợ là khó mà dung luyện."

	Thần Tú một đôi mày rậm chặt chẽ nhăn lại, dường như rất là buồn rầu:

	"Ta Đại Phạm tự có Kim Cương Cửu Hội, cư sĩ đã học được Hàng Tam Thế Kim Cương Chưởng, nếu có được ta Phạm pháp, là có thể lĩnh ngộ trong đó kim cương lửa giận, nhưng vì chi dụng."

	"Chỉ là. . . Kim Cương Cửu Hội vì ta Đại Phạm tự bí mật bất truyền, cư sĩ lại không muốn vào ta phạm chùa. . ."

	Giang Chu vội vàng nói: "Đại sư không cần khó xử, đại sư có thể vì Giang mỗ chỉ điểm sai lầm, vạch ra Giang mỗ nghi nan ở chỗ đó, đã là vô cùng cảm kích, không còn dám cầu Đại Phạm Chân Pháp."

	Thần Tú lời nói, cũng làm cho hắn nhớ tới lúc trước lão Tiền nói lời.

	Lão Tiền nói hắn linh nhục không hợp, lúc ấy hắn còn không quá lý giải.

	Lại bởi vì chính mình có Quỷ Thần Đồ Lục tại, cũng không sao cả để ở trong lòng.

	Bây giờ nghĩ lại, có lẽ có ít không ổn.

	Kỳ thật ngay từ đầu lão Tiền liền nói cho hắn một chút nội đan pháp ảo diệu.

	Nội đan pháp, lấy thân là lô, tâm thận vì thủy hỏa, luyện Kim Ngọc chi dịch, còn chiếu một viên kim đan, một tôn nguyên thần, vào trong xem chiếu nhân thân chi diệu, tại bên ngoài ngao du thiên địa chi rộng. . .

	Bây giờ nghĩ lại, khi đó lão Tiền cũng đã là tại truyền cho hắn một chút bí pháp mấu chốt.

	Chỉ là chính mình không có lĩnh ngộ mà thôi.

	Một bên cùng Thần Tú đàm luận trên tu hành một chút tâm đắc trải nghiệm, một bên suy nghĩ.

	Hắn tại tu tiên thật chi đạo bên trên, kém xa tít tắp Thần Tú.

	Nhưng tại võ đạo trình độ, lại là lệnh Thần Tú cũng bội phục kinh thán không thôi.

	Hai người tại trong lúc nói chuyện với nhau lẫn nhau đều xem như có đại thu hoạch.

	Chờ lấy lại tinh thần thời điểm, hai người đã trắng đêm chưa ngủ, đàm suốt cả đêm.

	Mới có hơi vẫn chưa thỏa mãn dừng lại.

	Thần Tú tự trở về trong phòng đi làm khóa học buổi sáng.

	Giang Chu đi ra ngoài đi vào Túc Tĩnh ti điểm danh.

	Xử lý mấy vụ án, hắn gọi Phùng Thần, hỏi:

	"Phùng Thần, ngươi có nghe nói hay không qua Oan Nghiệt lâm?"

	Phùng Thần khẽ giật mình, chợt hồi ức nói: "Oan Nghiệt lâm? Giống như có chút ấn tượng, đại nhân ngài để ta chỉnh lý ti bên trong trần án, trong đó có mấy vụ án, dường như liền đề cập tới cái này Oan Nghiệt lâm."

	"Ồ? Ti bên trong còn có liên quan tới Oan Nghiệt lâm bản án?"

	Giang Chu có chút ngoài ý muốn: "Ngươi nói cho ta nghe một chút."

	"Thuộc hạ nhớ kỹ, có như thế một cọc bản án, còn cùng Dương Châu Thái thú có quan hệ."

	Phùng Thần liền nhiều hứng thú nói: "Dương Châu có một cái thuật sĩ, từng lấy triệu quỷ thuật trêu đùa Dương Châu Thái thú Sử Di buồn, gọi đến này qua đời mẹ già, quát mắng Sử Di buồn đắc tội thần tiên , khiến cho tại Âm Ti chịu khổ, "

	"Làm cho Sử Di buồn tại mẹ già vong hồn trước cho này dập đầu tạ tội, sau đó Sử Di buồn trả thù, truy sát Lưu Canh, mặc dù đào thoát, lại trọng thương phế bỏ nửa đời tu vi, không được không trốn vào Sơn giới bên trong, "

	"Nghe nói Sử Di buồn còn từng phái người đuổi vào Sơn giới, làm cho hắn không được không trốn vào Oan Nghiệt lâm bên trong. . ."
Kết chương.