Chương 631: Hàm Trư Thủ sơ sử dụng.

	.

	Quách Khiết nắm chặt nắm đấm, ánh mắt đúng là ác độc cùng lòng đố kị.

	Nàng đương nhiên biết mình bỏ qua Lâm Tễ Trần cái này tiềm lực, nhưng không nghĩ tới Lâm Tễ Trần vứt bỏ nàng về sau liền lập tức cùng với Nhậm Lam.

	Nàng thật không có hoài nghi điểm này, dù sao nàng cùng với Lâm Tễ Trần thời điểm, Nhậm Lam liền cùng Lâm Tễ Trần quan hệ không tầm thường.

	Mặc dù Lâm Tễ Trần một mực nói cùng Nhậm Lam chỉ là bằng hữu quan hệ, nhưng nàng biết Nhậm Lam tuyệt không chỉ coi Lâm Tễ Trần là bằng hữu.

	Lúc trước Lâm Tễ Trần rất nghe mình nói thời điểm đều không có cùng Nhậm Lam gãy mất quan hệ, hiện tại Lâm Tễ Trần độc thân về sau, khẳng định cùng Nhậm Lam làm đến cùng đi.

	"Ngươi cái tiện nhân! Đoạt người khác nam nhân, không muốn mặt!"

	Quách Khiết ức chế không nổi nộ khí, chửi ầm lên.

	"Chậc chậc, ngươi cái này lớn trà xanh còn không biết xấu hổ nói người khác không muốn mặt a, cùng ngươi so ra, ta chút bản lãnh này có thể tính không là cái gì." Nhậm Lam một mặt cười xấu xa nói.

	Quách Khiết đột nhiên cười lạnh, nghĩ đến mình mặc dù rời đi Lâm Tễ Trần, nhưng lại bàng thượng Vương Cảnh Hạo, lập tức đắc ý nói: "Ngươi sẽ không cho là ngươi thắng chứ? Lâm Tễ Trần là cái thá gì, nhiều lắm là chính là cái nghiện net trạch nam, ta Hạo ca tốt hơn hắn ngàn vạn lần, người ta là cái gì gia đình, Lâm Tễ Trần lại là cái gì gia đình, hắn cho Hạo ca xách giày cũng không xứng! Hạo ca đối ta từng li từng tí, ta muốn cái gì cho cái gì, trên đời này liền không có Hạo ca không mua được đồ vật."

	Vương Cảnh Hạo trên mặt lộ ra tự phụ tiếu dung, nói: "Lời này ngược lại là không sai, làm nữ nhân của ta muốn cái gì liền có cái gì."

	Kỳ thật hắn lời này cũng là nói cho Nhậm Lam nghe, hi vọng Nhậm Lam cũng có thể giống như Quách Khiết rời đi Lâm Tễ Trần đầu nhập ngực của hắn.

	"A, thật sao? Vậy xin hỏi, Thiên phẩm trang bị, hắn có thể mua được sao? Mua được có thể đưa ngươi sao?" Nhậm Lam lại ném ra ngoài linh hồn khảo vấn.

	Quách Khiết trong nháy mắt ngậm miệng, mà Nhậm Lam lại xuất ra một cái ngọc giản trong tay giương lên, nói: "Cái này Thiên phẩm sách kỹ năng, chính là ta lão công tặng cho ta a ~ "

	Tê!

	Ánh mắt mọi người đều trong nháy mắt bị Nhậm Lam trong tay ngọc giản hấp dẫn, hô hấp dồn dập, liền ngay cả Vương Cảnh Hạo, đều mắt lộ ra tham lam.

	Mà bọn hắn càng nhiều, là chấn kinh.

	Khó trách Nhậm Lam cũng tuôn ra Thiên phẩm thông báo, nguyên lai là Lâm Tễ Trần đưa nàng!

	Kết hợp vừa rồi Nhậm Lam nói hai người quan hệ, hết thảy chân tướng rõ ràng, cũng càng thêm xác nhận Lâm Tễ Trần cùng Nhậm Lam đúng là cùng nhau.

	Nếu không Lâm Tễ Trần làm sao lại đem vật trọng yếu như vậy đưa cho Nhậm Lam.

	Thiên phẩm a! Giá trị mấy ngàn vạn thậm chí vài ức bảo bối, nếu như không phải quan hệ cực độ thân mật người, ai bỏ được đưa a?

	Vương Cảnh Hạo để tay lên ngực tự hỏi, cái đồ chơi này làm sao có thể đưa cho nữ nhân? Tán gái cũng không cần hạ như thế đại công phu đi!

	Bất quá hắn cũng là ghen ghét không thôi, Lâm Tễ Trần cái này mới bạn gái nhưng so sánh Quách Khiết xinh đẹp gấp trăm lần, nếu là đem Quách Khiết đổi thành Nhậm Lam liền tốt.

	Coi như không vì trả thù hắn cũng sẽ không dính a, cực phẩm mỹ nữ như vậy, chơi cả một đời cũng sẽ không dính a.

	Nghĩ đến cái này, Vương Cảnh Hạo đối Quách Khiết hứng thú giảm xuống rất nhiều, thật sự là hai người so sánh chênh lệch quá lớn.

	Quách Khiết cũng là trợn mắt hốc mồm, nhìn xem Nhậm Lam ngọc giản trong tay, trong lòng càng là lật lên dấm sóng biển đào.

	Nàng không khỏi nghĩ đến, nếu là mình lúc trước không cùng Lâm Tễ Trần chia tay, hắn khẳng định cũng sẽ đưa nàng lễ vật quý giá như vậy a?

	Đúng vậy, lấy Lâm Tễ Trần lúc trước đối với mình yêu thương, hắn nhất định sẽ!

	Nghĩ đến cái này, Quách Khiết trong lòng lại lần nữa dâng lên hối hận chi ý, còn có đối Nhậm Lam đố kỵ, nàng cảm thấy Nhậm Lam cướp đi nguyên bản thuộc về nàng hết thảy!

	"Thôi đi, một bản sách kỹ năng mà thôi, coi như hiện tại Thiên phẩm rất đắt lại như thế nào đâu? Chờ thêm đoạn thời gian, khẳng định khắp nơi đều là Thiên phẩm, không có gì ly kỳ, thứ này liền đồ nhất thời trân quý mà thôi, ta Hạo ca thế nhưng là Vạn Thế công hội hội trưởng, một hô Vạn Ứng, Mộ Tiên Châu đều là hắn định đoạt, Lâm Tễ Trần được sao?"

	Quách Khiết vẫn là cố nén, tiếp tục trào phúng.

	"A, vậy tại sao Vạn Thế công hội tại Mộ Tiên Châu chỉ có thể xếp hạng thứ hai a? Nguyệt Ảnh công hội cũng không sánh bằng? Quên nói, Nguyệt Ảnh công hội hội trưởng Giang Lạc Dư cũng đang đuổi lão công ta a, lão công ta nếu là nguyện ý, Nguyệt Ảnh công hội chính là hắn, ai, kỳ thật ta áp lực thật là lớn, lão công ta ưu tú như vậy, có tiền nhà phú bà đều điên cuồng đuổi theo, ta nên làm sao đây." Nhậm Lam nâng trán một bộ nhức đầu bộ dáng nói.

	Quách Khiết lúc này đã triệt để phá phòng, hận không thể tại chỗ đem Nhậm Lam xé thành mảnh nhỏ.

	Hai nữ nhân tại cãi lộn lúc, Lâm Tễ Trần một mực câm lặng không nói, cũng không phải hắn giả cao lạnh, mà là hắn ngay tại làm một đại sự.

	【  đinh! Ngươi đối Quách Khiết sử dụng Hàm Trư Thủ! Ăn cắp thành công! Không bị phát hiện! Ăn cắp hạ phẩm linh thạch x500 khối! Hàm Trư Thủ sử dụng số lần 4/5! 】

	【  đinh! Ngươi đối Quách Khiết sử dụng Hàm Trư Thủ! Ăn cắp thành công! Không bị phát hiện! Ăn cắp Huyền phẩm trang bị Thanh Từ Hộ Thủ x1 kiện! Hàm Trư Thủ sử dụng số lần 3/5! 】

	【  đinh. . . 】

	Không sai, Lâm Tễ Trần chính lén lút đối Quách Khiết dùng Hàm Trư Thủ.

	Hàm Trư Thủ kĩ năng thiên phú này, hay là hắn lần thứ nhất sử dụng đây.

	Hắn muốn thử xem có thể hay không đem Địa Tâm Hạo Ngọc trộm ra.

	Đáng tiếc một ngày chỉ có thể dùng năm lần, Lâm Tễ Trần đến cũng không có ôm hi vọng quá lớn.

	Về phần không bị phát hiện sẽ thêm độ thiện cảm, chỉ đối NPC khác phái hữu dụng, cũng không cần lo lắng sẽ bị Quách Khiết yêu cái gì.

	【  đinh! Ngươi đối Quách Khiết sử dụng Hàm Trư Thủ! Ăn cắp thành công! Không bị phát hiện! Ăn cắp thiên tài địa bảo Địa Tâm Hạo Ngọc x1 mai! Hàm Trư Thủ sử dụng số lần 2/5! 】

	NICE!

	Thành công!

	Lâm Tễ Trần vui mừng, dùng ba lần Hàm Trư Thủ liền trộm ra.

	Không sai không sai, cái này Hàm Trư Thủ xác thực dùng tốt!

	Mà lại đoán chừng là Quách Khiết thực lực quá yếu, cho nên căn bản không phát hiện được.

	Nếu như không phải số lần hạn chế, Lâm Tễ Trần đều muốn đem nàng trộm sạch sành sanh.

	Đáng tiếc chỉ đối với người khác phái hữu dụng, không phải Lâm Tễ Trần đều muốn đem Vương Cảnh Hạo cho lột sạch.

	Vật tới tay, Lâm Tễ Trần cũng không muốn tại cái này bút tích.

	"Đi thôi, chớ nhiều lời với bọn chúng, muốn Thiên phẩm còn không đơn giản, ta Thiên phẩm đều là ngươi." Lâm Tễ Trần ôm Nhậm Lam bả vai, lạnh lùng mà nói.

	Nhậm Lam một mặt cảm động, ngoan ngoãn gật đầu, nũng nịu nói: "Tạ ơn lão công đại nhân ~ "

	Lâm Tễ Trần cảm giác đều nổi da gà, thật khó tưởng tượng cái này con mụ điên có thể nói ra buồn nôn như vậy.

	Còn tốt chỉ là diễn kịch.

	Hai người lúc này chuẩn bị rời đi, Vương Cảnh Hạo há có thể buông tha bọn hắn, hắn đại bộ đội cũng nhanh tới.

	"Tiêu diệt bọn họ cho ta!" Vương Cảnh Hạo ra lệnh một tiếng.

	Vạn Thế các thành viên mặc dù rất không tình nguyện, lại cũng chỉ có thể kiên trì bên trên.

	"Một đám yếu gà, cũng nghĩ đánh ta lão công chủ ý?"

	Nhậm Lam lúc này hừ lạnh một tiếng, buông ra Lâm Tễ Trần, hóa thân chiến thần, ngang nhiên xuất thủ.

	Lâm Tễ Trần tự nhiên cũng sẽ không quan chiến, vặn kiếm phóng đi, chiến hỏa trong nháy mắt nhóm lửa.

	Hai người đối mặt hơn nghìn người vây công, lại tựa như hàng duy đả kích, lấy gió thu quét lá vàng tư thái, đồ sát lấy Vạn Thế người chơi.

	"Cho ta đứng vững! Đừng sợ! Rất nhanh chúng ta người đã đến! Vú em trước cho cấm bay thuật, đừng để bọn hắn chạy!" Vương Cảnh Hạo quát, mình lại lẫn mất xa xa.

	Lâm Tễ Trần sớm đã biết bọn hắn ý nghĩ, hắn người đầu tiên động thủ giết chính là những này y tu.

	Da giòn vú em tại Lâm Tễ Trần dưới kiếm tựa như là giấy, tùy tiện một chiêu vung đến liền có thể tử thương mảng lớn!

	Vẻn vẹn mấy giây, mười mấy cái vú em cứ như vậy không có.

	Lâm Tễ Trần giải quyết xong tất cả y tu, liền đem ánh mắt nhìn chằm chằm về phía Vương Cảnh Hạo.

	Vương Cảnh Hạo bỗng cảm giác tê cả da đầu, hoa cúc xiết chặt. . .

	. . . .
Kết chương.