Chương 171 : Gợi cảm Triệu lão sư, tại tuyến dạy học.
Triệu Sách lời nói, để đứng ở hàng trước nghe được người, đều nhất thời trầm mặc.

	Này Túy Hương lâu hoa khôi Thôi cô nương, cũng không phải cái gì người đều có thể gặp.

	Muốn làm nàng khách quý, chỉ có thể tại đặc biệt thời gian, bưng lấy bạc tiến đến mới được.

	Mà này Thôi cô nương, nhất là ưa thích văn thải tốt người đọc sách.

	Cho nên trước kia bao cỏ Triệu Sách, dĩ nhiên là liên thủ đều sờ không tới.

	Trong đó có chút Triệu Sách trước đồng môn, nhớ tới Triệu Sách lúc trước mê luyến cái kia hoa khôi dáng vẻ, cũng không khỏi có chút hoài nghi.

	Cơ hội tốt như vậy, muốn tiền mặt?

	"Ai, này Triệu Sách, lúc trước không phải vì Thôi cô nương muốn chết muốn sống sao? Bây giờ cơ hội tốt như vậy, làm sao lại buông tha rồi?"

	"Này ai biết được? Bất quá cũng mới hơn một tháng thời gian, liền nghĩ thông suốt rồi?"

	"Ta nhớ rõ hắn lúc trước, vì Thôi cô nương, nghe nói đem trong nhà ruộng đất đều bán thành tiền, liền nghĩ vì mỹ nhân vung tiền như rác."

	"Nghe nói Triệu Sách cưới vợ, không phải là trong nhà hổ thê quản quá nghiêm?"

	"Chậc chậc, này hồng tụ thiêm hương, còn có thể nói là một kiện nhã sự, nhưng mà tiền mặt, đối với một cái người đọc sách, có phải hay không quá mức hiện thực, hơi tiền vị quá nặng rồi?"

	"Xác thực không thể lý giải......"

	Đứng trước mặt đám người "Hổ vợ" Tô Thải Nhi, nghe đám người nghị luận, một mặt mờ mịt nhìn xem trên bàn phu quân.

	Nguyên lai phu quân trước kia, thật sự ưa thích qua cái kia hoa khôi sao?

	Trần quản sự nghe xong, trầm mặc một chút, mới dò xét tính mở miệng hỏi: "Tiền mặt?"

	Triệu Sách không chút do dự gật đầu: "Nếu là không thể tiền mặt, vậy liền được rồi."

	"Cơ hội vẫn là lưu cho có cần người a."

	Trần quản sự ngượng ngùng cười một tiếng.

	"Ha ha, vậy ta phải trở về xin chỉ thị một phen lão gia nhà ta mới được."

	Triệu Sách gật đầu, nói: "Đi."

	"Đúng, Trần quản sự, ta có một chuyện muốn nhờ."

	"Triệu công tử cứ việc nói."

	Triệu Sách liền để Trần quản sự hỗ trợ phái một người, đến Triệu Văn Sinh trong nhà đem hắn làm Khổng Minh đăng mang tới.

	Trần quản sự vui vẻ đáp ứng.

	Sau đó, Triệu Sách liền ôm cái kia chứa bạc hộp gỗ đi xuống.

	Đám người lấy lại tinh thần, nhao nhao đối hắn đủ loại lấy lòng.

	Khâu Thư Bạch ở một bên, hưng phấn cất cao giọng nói ra: "Triệu Sách, ngươi cũng quá lợi hại đi! Này đều có thể đoán đúng?"

	Triệu Sách trên mặt cũng mang theo cười, đối đám người chắp tay nói tạ.

	Mặc dù vừa mới bởi vì Trung thu chi dạ sự tình, có một chút khúc nhạc dạo ngắn.

	Nhưng mà bây giờ Triệu Sách, tại trong mắt mọi người, vẫn như cũ là cái quang mang bắn ra bốn phía một dạng tồn tại.

	Mọi người thấy Triệu Sách con mắt, chuyên chú nhìn xem một cái phương hướng, không ngừng bước hướng bên kia đi qua.

	Người chung quanh, nhao nhao cho hắn nhường đường, tò mò nhìn.

	Tô Thải Nhi bên cạnh tiểu nương tử nhóm, nhìn xem Triệu Sách cái kia càng ngày càng đi vào tuấn tiếu khuôn mặt, đều nhao nhao đỏ bừng khuôn mặt.

	"Triệu công tử hướng bên này rồi?"

	Ánh mắt của mọi người, theo Triệu Sách chậm rãi chuyển di.

	Liền thấy hắn đi đến một tiểu cô nương trước mặt, cầm trong tay hộp gỗ đưa tới.

	Triệu Sách trong mắt mang theo cười, bị mọi người thấy, cũng không hề cố kỵ.

	"Đố đèn đại hội tặng thưởng, thay chúng ta Thải nhi cầm tới."

	Tô Thải Nhi có chút sững sờ tiếp nhận, cảm thụ được trong tay trĩu nặng bạc, nháy một chút con mắt.

	Nàng ngẩng đầu nhỏ, nhìn trước mắt nam nhân này.

	Cái này...... Chính là nàng phu quân.

	Mặc kệ hoa gì khôi, cái gì Thôi cô nương.

	Tô Thải Nhi chỉ biết, nàng là phu quân thê tử, mà đây là phu quân của nàng!

	Tô Thải Nhi nhịn không được, tăng cao hơn một chút âm thanh.

	"Phu quân được đệ nhất!"

	Triệu Sách cười nói: "Ừm, được đệ nhất."

	"Tiểu cô nương này, hô Triệu công tử phu quân?" Người bên cạnh nghe tới hai người đối thoại, đều có chút kinh ngạc."Nguyên lai Triệu công tử đã thành thân rồi?"

	Một nháy mắt, ở đây người ánh mắt, liền từ Triệu Sách trên người, chuyển dời đến Tô Thải Nhi trên người.

	Mọi người đều muốn biết, Triệu Sách như thế phong quang tễ nguyệt một người, cưới sẽ là cái dạng gì một người vợ.

	Tô Thải Nhi cảm nhận được ánh mắt của mọi người, có chút khẩn trương ôm chặt trong ngực hộp gỗ, cố gắng trấn định đứng tại chỗ.

	Triệu Sách nhìn nàng dáng vẻ khẩn trương, muốn sờ sờ khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, an ủi nàng một chút.

	Nhưng mà người chung quanh, đều nhìn.

	Hắn chỉ có thể khắc chế đến gần một chút, nói khẽ với Tô Thải Nhi nói: "Cái kia tấm bảng gỗ ngươi không phải mang theo sao? Có thể cầm cái kia tấm bảng gỗ đi lĩnh một cái đẹp mắt hoa đăng."

	"Nhận hoa đăng sau, chúng ta đi thả xong Khổng Minh đăng liền trở về."

	Tô Thải Nhi nột nột nói: "Mang, mang theo......"

	Nói, liền có chút gấp cúi đầu, muốn tìm ra khối kia tấm bảng gỗ.

	Triệu Sách nhìn nàng một tay tay cầm hoa đăng, một cái tay ôm hộp gỗ, căn bản là không có dư thừa tay có thể cầm.

	Thế là nhúng tay, đem đồ vật trong tay của nàng đều tiếp nhận.

	Tô Thải Nhi đem khối kia tấm bảng gỗ tìm được, nhìn thoáng qua phía trên chữ.

	Nàng học chữ thời gian ngắn ngủi, cũng xem không hiểu.

	Bên cạnh có mắt người nhọn, nhìn thấy về sau cao giọng hô: "Tam nhặt nhất!"

	"Đây là ra đố đèn tam nhặt nhất hào!"

	"Cái gì? Này đố đèn là Triệu Sách nương tử ra?"

	"Không, nên chính là Triệu Sách bản nhân ra a?"

	Người này giọng thật lớn, người ở chỗ này đều nghe được.

	"Chính mình ra đố đèn, chính mình trả lời rồi? Đây là cái gì thao tác?"

	"Bất quá giống như cũng không có quy định nói ra đố đèn người không thể đoán a...... Chính hắn chỉ xuất một cái, phía trước bốn cái, không đều là chính mình đoán đúng sao?"

	"Mà lại sau cùng cái này, cũng không có người đoán ra."

	Chúng thuyết phân vân.

	"Ai, Triệu Sách, ngươi có thể hay không cho đại gia giải thích một chút này đố đèn ý tứ?"

	"Này vòng tròn, là đại biểu mặt trăng? Là từ Tứ thư bên trong câu kia 'Thánh hiền lập ngôn chi tiên, đến thiên tượng.' ra?"

	Triệu Sách nghe lời của mọi người, không chút hoang mang giải thích nói: "Không tệ."

	"Kỳ thật này đố đèn, ta cảm thấy nên có hai cái đáp án."

	Ở đây người đọc sách, đều an tĩnh xuống dưới, yên tĩnh nghe Triệu Sách nói.

	Triệu lão sư nhìn đại gia thái độ cũng không tệ, vì vậy tiếp tục nói ra: "Thánh Nhân chi ngôn, chính là được thiên ý dấu hiệu."

	"Mà Trung thu ngày hội, trăng tròn giữa trời, là vì thiên tượng."

	"Cho nên, đây là thích hợp nhất đáp án."

	"Mà ta đoán cái thứ hai đáp án, chính là phương thể."

	Triệu lão sư nhìn thoáng qua nghe nhập thần đám người, phao chuyên dẫn ngọc nói: "Cái thứ hai đáp án, các ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Phương thể......"

	Một đám người đọc sách, nhíu mày, cũng bắt đầu nghĩ tới.

	Tô Thải Nhi mờ mịt nhìn xem bị người vây vào giữa phu quân, cùng bởi vì hắn một câu, liền bắt đầu minh tư khổ tưởng những người khác.

	"Ta biết!"

	"Thánh hiền lập ngôn chi tiên, vô phương thể."

	"Vô phương thể, tức là hình tròn, chính là vòng tròn!"

	Triệu Sách gật đầu, tán dương nói ra: "Không tệ."

	Này nói chuyện học sinh, được Triệu Sách tán dương sau, cao hứng ưỡn ngực.

	Tựa hồ so được chính mình phu tử tán dương còn vui vẻ.

	Những người còn lại, cũng tại cùng nghị luận hai cái này đáp án.

	Đi qua Triệu Sách như thế một giải thích, bọn hắn mới xem như rộng mở trong sáng.

	Nguyên lai này đáp án, cũng không khó.......

	Người ở chỗ này, nào có mấy cái không có học qua Tứ thư Ngũ kinh?

	Đáng tiếc là, bọn hắn đều không có đoán được.

	Có thể ra dạng này đố đèn, đồng thời trích dẫn dạng này đáp án người, nhất định là cái đọc thuộc lòng 《 Tứ thư 》, có thể đem này văn tự trò chơi chơi xuất thần nhập hóa người.

	Này Triệu Sách việc học, chỉ sợ so với bọn hắn trong tưởng tượng còn tốt hơn a......

	Dù sao thay đổi bọn hắn, bọn hắn có thể nghĩ không ra dạng này đố đèn tới.

	Trong lúc nhất thời, đám người lại quên đi câu kia "Tiền mặt" lời nói, nhìn xem Triệu Sách ánh mắt đều khâm phục.

	Triệu Sách gặp không sai biệt lắm, trực tiếp lôi kéo ngu ngơ ở bên Tô Thải Nhi tay, nói ra: "Sự tình đã, trước cáo từ."
Kết chương.