Chương 3716 : Phật Đế thành.
Lý Thất Dạ cự tuyệt thái tử long trọng nghênh đón, dặn dò Dương Linh lưu lại, mang tới Bành Ánh Tuyết.

	"Cái này. . ." Nhìn thấy Lý Thất Dạ mang theo Bành Ánh Tuyết, kim xử thái tử bị giật mình kêu lên, trong nội tâm không khỏi run rẩy.

	Cái này không trách kim xử thái tử giật mình kêu lên, Bành Ánh Tuyết thế nhưng là ám sát phụ hoàng hắn thích khách, nếu như bây giờ hắn đem Bành Ánh Tuyết đưa vào hoàng cung, mang theo Phật Đế bản bộ, cái này sẽ thế nào? ? Không nói bọn họ phụ hoàng thế nào xử lý, thế nào đối đãi, chỉ sợ hoàng thất cũng không tốt giải thích, chớ nói chi là các phe thế lực.

	Đem một cái thích khách đưa vào hoàng cung, hơn nữa còn là như vậy quang minh chính đại, một chút tị huý đều không có, chuyện như vậy, bất luận là lúc nào, thoạt nhìn đều là không ổn.

	"Thế nào, có chuyện ư?" Lý Thất Dạ hời hợt nói.

	Kim xử thái tử không khỏi vẻ mặt đau khổ, nói: "Thiếu gia, cái này, cái này, đây không phải là có vấn đề hay không."

	Kim xử thái tử trong lòng đều nhanh muốn khóc lên, cái này nào chỉ là có chuyện, vấn đề này nhưng lớn lắm, đem thích khách đưa vào hoàng cung, nếu như chuyện gì xảy ra, chỉ sợ hắn không chỉ có là thái tử chi vị khó giữ được, chỉ sợ cũng sẽ đầu đi.

	Đến thời điểm, thật đã xảy ra chuyện gì, hắn cái này thái tử cũng giống vậy đảm bảo không nổi a.

	"Thiếu gia, cái này, cái này, vị cô nương này, có thể hay không dàn xếp thoáng cái, ta tại khắp nơi đều có một ít nhỏ sản nghiệp, nếu là cô nương thích hợp, có thể dàn xếp một đoạn thời gian." Kim xử thái tử không khỏi như đưa đám, đối Lý Thất Dạ nói.

	Hắn đương nhiên không hy vọng đem như vậy một cái thích khách đưa vào hoàng cung, ngộ nhỡ chuyện gì phát sinh, hắn liền xem như nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch, nói không chừng mọi người còn tưởng rằng là hắn sai khiến thích khách đi ám sát phụ hoàng hắn đây này.

	"Không có chuyện gì." Lý Thất Dạ hời hợt nói: "Trời sập không xuống, sập xuống, còn có ta."

	Còn Bành Ánh Tuyết, đứng tại Lý Thất Dạ sau lưng không lên tiếng, nàng cũng rõ ràng mình bị đưa vào hoàng cung ý vị như thế nào.

	Đương nhiên, nàng cũng không cho rằng Lý Thất Dạ đem bản thân đưa vào hoàng cung, sẽ đối với bản thân bất lợi, cho nên nàng không nói tiếng nào, đảm nhiệm chỗ Lý Thất Dạ phát lạc.

	"Cái kia, cái kia, vậy được rồi." Cuối cùng, kim xử thái tử đành phải như đưa đám, chỉ có thể là như vậy đáp ứng.

	Vào lúc này, coi như hắn không muốn đáp ứng, vậy cũng chỉ có thể đáp ứng, hắn còn có thể thế nào? Chẳng lẽ hắn còn có thể từ chối Lý Thất Dạ ư? Chẳng lẽ hắn còn có thể cứng rắn ngăn cản thích khách đi vào hoàng cung ư?

	Tại hôm đó ám sát phụ hoàng hắn thời điểm, Lý Thất Dạ ở trước mặt muốn thích khách, cứu thích khách, phụ hoàng hắn cũng một tiếng đáp ứng, đều không có dám từ chối Lý Thất Dạ yêu cầu, hắn làm một cái thái tử, còn có thể từ chối Lý Thất Dạ yêu cầu hay sao?

	Từ khi phụ hoàng hắn tỏ thái độ sau đó, hắn vị này thái tử còn có thể thế nào? Liền phụ hoàng hắn xem như vua của một nước, xem như Phật Đà Thánh địa người cầm quyền, đều đối Lý Thất Dạ nhượng bộ ba phần, hắn vị này thái tử lại không dám xử nghịch Lý Thất Dạ.

	Hiện tại kim xử thái tử cũng rõ ràng, tổ truyền kim đao uy lực, so với hắn trong tưởng tượng còn muốn to lớn.

	Trước kia, hắn cho rằng tổ truyền kim đao mặc dù là trên chém hoàng thất, dưới chém bách tính, nhưng, không có khả năng thấy ở phụ hoàng hắn, hiện tại xem ra chuyện này cũng chưa chắc.

	Hiện tại Lý Thất Dạ cầm trong tay tổ truyền kim đao, mà phụ hoàng hắn lại đối Lý Thất Dạ nhường nhịn ba phần, như vậy nhìn tới, tổ truyền kim đao uy lực tại phía xa hắn tưởng tượng phía trên, bằng không, phụ hoàng hắn cũng sẽ không nhường nhịn ba phần.

	Hiện tại Lý Thất Dạ muốn dẫn lấy Bành Ánh Tuyết như vậy một cái thích khách vào hoàng cung, kim xử thái tử cũng không thể thế nào, càng thêm không có cách nào đi từ chối cùng ngăn cản.

	"Ta, chúng ta lên đường đi." Cuối cùng, kim xử thái tử đành phải nhắm mắt nói.

	Hiện tại hắn cũng chỉ có thể cầu nguyện tuyệt đối đừng chuyện gì phát sinh, nếu quả như thật muốn chuyện gì phát sinh, hắn vị này thái tử thế nhưng là gánh ngăn cản không nổi a. Hiện tại kim xử thái tử cũng chỉ có thể gửi trông mong với Lý Thất Dạ có thể trấn áp được Bành Ánh Tuyết như vậy một vị thích khách, bằng không, nếu như nàng đi vào hoàng cung, lại muốn đi ám sát phụ hoàng hắn lời nói, chỉ sợ trời cũng sắp sụp xuống, đến thời điểm hắn sẽ là cái thứ nhất nhận bị liên lụy người.

	Mặc dù không có long trọng nghênh đón nghi thức, kim xử thái tử vẫn là dùng hoàng gia xe ngựa đem Lý Thất Dạ mời vào hoàng cung.

	Kim Xử vương triều hoàng cung, ngay tại Đô Xá bộ trên bầu trời phù không thành bên trong.

	Thực ra, cùng hắn nói không bằng Kim Xử vương triều hoàng cung, không bằng nói là Phật Đà Thánh địa buông xuống trị hành cung càng thích hợp một ít.

	Bởi vì Kim Xử vương triều hiện tại ở hoàng cung, chính là các đời buông xuống trị Phật Đà Thánh địa hoàng đế hoặc giáo chủ sinh hoạt thường ngày chỗ, cái này không thể hoàn toàn đại biểu cho Kim Xử vương triều, đây là đại biểu cho Phật Đà Thánh địa.

	Nếu như nói, một ngày kia Kim Xử vương triều không thể buông xuống trị thiên hạ, hoặc là bị Thánh sơn tước đoạt buông xuống trị thiên hạ quyền hành, như vậy, Kim Xử vương triều cũng nhất định phải mang ra Phật Đế bản bộ, nhất định phải theo trong hoàng cung này dọn ra ngoài.

	Cho nên, Kim Xử vương triều hoàng cung, không thuộc về Kim Xử vương triều sản nghiệp, nó chỉ thuộc về Thánh sơn.

	Chỉ bất quá, Kim Xử vương triều đã buông xuống trị Phật Đà Thánh địa một đời lại một đời người, cho nên, rất nhiều người trẻ tuổi đều nhanh quên mất, không chỉ là Kim Xử vương triều hoàng cung, chính là toàn bộ Phật Đế bản bộ, vậy cũng là Thánh sơn sản nghiệp, đều là thuộc về Thánh sơn, thuộc về Phật Đà Thánh địa, mà không phải thuộc về Kim Xử vương triều.

	Phật Đế bản bộ, chính là Phật Đế nguyên năm bộ một trong, theo nói đúng ra, nó không chỉ là ngón tay hiện nay cầm quyền Kim Xử vương triều, có người nói, cả tòa phù không thành chính là Phật Đế bản bộ, mà không chỉ là hoàng cung cái này một phần.

	Mà Phật Đế bản bộ, cũng là Thánh sơn quyền hành biểu tượng, cái này không chỉ là Phật Đà Thánh địa thủy tổ Phật Đà Đạo Quân từng ở đây cư trú qua, ở đây buông xuống trị thiên hạ, trên thực tế, ở đời sau, Phật Đà Thánh địa mặt khác Đạo Quân đã từng tại Phật Đế bản bộ buông xuống trị thiên hạ, như Kim Xử Đạo Quân, Thiện Phật Đạo Quân đều từng ở đây cư trú qua, cũng đều từng ở đây buông xuống trị thiên hạ.

	Ở phía sau đến, coi như Thánh sơn không có trực tiếp buông xuống trị Phật Đà Thánh địa, nhưng mà, các đời buông xuống trị Phật Đà Thánh địa cương quốc vương triều, đại giáo tông môn, vậy cũng là từ Thánh sơn trao quyền.

	Cái này cũng liền mang ý nghĩa, bất luận là cái nào đại giáo tông môn, bất luận là cái nào cương quốc vương triều, chỉ sợ thực lực cường đại tới đâu, chỉ sợ nắm giữ lại nội tình, nhưng mà, nếu như không thể nhận được Thánh sơn trao quyền, không có đạt được Thánh sơn cho phép, là không thể nhập chủ Phật Đế bản bộ, cũng không cho phép buông xuống trị Phật Đà Thánh địa.

	Cho nên, liền xem như hôm nay Kim Xử vương triều, hoàng vị thay đổi, đăng Thượng Hoàng vị hoàng tử, cuối cùng cũng là cần hướng Thánh sơn báo cáo chuẩn bị, nhận được Thánh sơn cho phép, bằng không mà nói, không có Thánh sơn cho phép, đây cũng là không hợp pháp.

	Phật Đế bản bộ, chính là toàn bộ Phật Đà Thánh địa trang nghiêm nhất chỗ, tại chỗ thật xa, ngẩng đầu mà nhìn thời điểm, liền có thể nhìn thấy toà này thật cao lơ lửng trên bầu trời thành trì.

	Cả tòa thành trì chính là tản ra phật quang, Đạo Quân chi uy cuồn cuộn không dừng, cả tòa Phật Đế thành thoạt nhìn giống như là sừng sững với phật quang Hạo Hải bên trong cổ thành đồng dạng.

	Tuy là nói, cả tòa Phật Đế bản bộ là treo cao trên bầu trời, cho người ta lại không gì sánh được an toàn, giống như bàn thạch không nổi đồng dạng, tuyệt đối sẽ không bởi vì treo cao tại bầu trời bên trên liền cho một loại bồng bềnh bất định cảm giác.

	Phật Đế thành, Đạo Quân chi uy cuồn cuộn, giống như một tôn vô thượng Đạo Quân tọa trấn ở nơi đó đồng dạng, cho nên xa xa nhìn thấy Phật Đế thành, cho người ta một loại không hiểu an tâm, đang cuộn trào Đạo Quân chi uy bên dưới, cũng để cho người không khỏi nổi lòng tôn kính.

	Từng có người nói, Phật Đế thành, chính là toàn bộ Phật Đà Thánh địa thậm chí là Nam Tây Hoàng kiên cố nhất địa phương, là dễ thủ khó công, chỉ sợ bất luận người nào đến đều không thể công phá Phật Đế thành.

	Lời này cũng không phải không có đạo lý, bởi vì Phật Đế thành trải qua Phật Đà Thánh địa bốn vị Đạo Quân, hơn nữa mỗi một vị Đạo Quân đều từng tại Phật Đế thành buông xuống trị thiên hạ, đều tại Phật Đế thành lưu lại bản thân dấu chân, cũng đều tự tay gia trì Phật Đế thành.

	Hơn nữa, ở đời sau, Phật Đà Thánh địa các đời tiên hiền, cũng đều một lần lại một lần gia trì Phật Đế thành, cái này khiến Phật Đế thành chắc chắn không gì sánh được, cũng có thể dùng Phật Đế thành có được vô cùng cường đại lực lượng.

	Đương nhiên, cũng có người sẽ nói, Phật Đà Thánh địa kiên cố nhất là Thánh sơn, không phải Phật Đế thành, nhưng mà, Thánh sơn bồng bềnh bất định, thế gian rất ít người biết Thánh sơn ở nơi nào, cho nên, tất cả mọi người không biết Thánh sơn cụ thể là thế nào, chỉ là ở lại tại mọi người trong tưởng tượng.

	Đi vào Phật Đế thành, ngươi biết cảm nhận được Phật Đế thành rộng lớn cùng mênh mông, toàn bộ Phật Đế thành đó là to lớn vô cùng thành trì, chân chính thân ở trong đó thời điểm, thậm chí khiến người ta cảm thấy đây là một khối to lớn vô cùng đại địa.

	Mà tại Phật Đế thành bên trong, hoàng cung, đây chẳng qua là chiếm toàn bộ Phật Đế thành một phần rất nhỏ mà thôi.

	Tại Phật Đế thành loại trừ bên ngoài hoàng cung, còn có Binh bộ, lễ bộ các loại, cùng với Phật Đế nguyên mặt khác bốn đại bộ nói thí dụ như Thiên Long tự, Thần Quỷ bộ các loại tại Phật Đế thành bên trong cũng đều có cứ điểm của mình.

	Cũng chính bởi vì Phật Đà Thánh địa các lớn thực lực cường đại đại giáo tông môn, cương quốc vương triều tại Phật Đế thành có được cứ điểm, cái này cũng ở một mức độ rất lớn là hạn chế Kim Xử vương triều trong tay quyền hành, không cho Kim Xử vương triều làm được một tay che trời, một nhà độc đại.

	Trừ cái đó ra, tại Phật Đế thành chiếm diện tích rộng nhất, vẫn là toà kia Tiểu Thánh sơn.

	Nếu như ngươi chỗ thân với Phật Đế thành, bất luận ngươi là đứng ở chỗ đó, ngươi ngẩng đầu nhìn lên, liền có thể nhìn thấy một ngọn núi sừng sững tại Phật Đế thành bên trong.

	Cái này một ngọn núi tỏa ra nhàn nhạt phật quang, tràn ngập Đạo Quân chi uy, để cho người ta vừa nhìn thấy ngọn núi này, liền không nhịn được quỳ lễ.

	Tiểu Thánh sơn, đây là Phật Đế thành nổi danh nhất Tiểu Thánh sơn, đây cũng là Phật Đà Thánh địa rất nhiều tu sĩ cường giả trong suy nghĩ Thánh địa một trong.

	Phật Đà Thánh địa Thánh sơn, lơ lửng không cố định , bất kỳ người nào cũng khó mà nhìn thấy Thánh sơn, chớ nói chi là leo lên Thánh sơn, nhìn qua hắn chân dung.

	May mắn, còn Phật Đế thành còn có Tiểu Thánh sơn tại, cho nên, có thể dùng Phật Đà Thánh địa tu sĩ cường giả coi như không thể thấy Thánh sơn chân dung, nhưng, tốt xấu cũng có thể quỳ lễ Tiểu Thánh sơn.

	Tiểu Thánh sơn, các đời hoàng đế đều sẽ tới này phong thiện, lấy đặt vững bản thân hoàng vị tính hợp pháp.

	Đồng thời, cũng có tin đồn nói, Tiểu Thánh sơn chính là dựa theo Thánh sơn hình dáng kiến tạo, hơn nữa còn là từ Phật Đà Thánh địa thủy tổ xây tạo, Phật Đà Thánh địa bốn đời Đạo Quân, cũng đều từng tại Tiểu Thánh sơn bên trong sinh hoạt thường ngày.

	Đương nhiên, Tiểu Thánh sơn chính là Đạo Quân lực lượng trấn áp, làm cho không người nào có thể leo lên đi, rất nhiều người cũng vẻn vẹn chỉ có thể ở chân núi quỳ lễ mà thôi.

	Chỉ sợ là như vậy, trăm ngàn vạn năm đến nay, đều có vô số Phật Đà Thánh địa đệ tử đến đây quỳ lễ.

	Phật Đế thành, náo nhiệt vô cùng, tuy là nó là Phật Đà Thánh địa trọng địa, cũng là Kim Xử vương triều hoàng cung nơi ở, mệnh danh không phải ai đều có thể đi vào Phật Đế thành, đi vào hoàng đế thành người, nhất định phải đạt được Kim Xử vương triều cho phép.

	Trên thực tế, đi vào Phật Đế thành, chỉ cần giao nộp nhất định vào thành phí, liền có thể đi vào Phật Đế thành.
Kết chương.