Chương 26 : Trả giá luôn có hồi báo.
Chạng vạng, mới từ St. Samuel giáo đường trở về Klein, đang chuẩn bị tiến vào lầu hai nhà hàng, liền nhìn thấy quản gia Walter nghênh qua, cung kính hành lễ nói:

	"Tiên sinh, chuyện mà ngài muốn điều tra đã biết rõ."

	Klein không có trước mặt chung quanh nam bộc nữ hầu hỏi thăm, trầm ổn gật đầu nói:

	"Đi thư phòng."

	Walter theo sau lưng hắn, một đường đi tới lầu ba, xem Richardson mở ra cửa thư phòng, đốt sáng lên bên trong khí gas đèn tường.

	Klein cước bộ không nhanh không chậm đi đến bàn sách đằng sau, ngồi xuống, nhìn hướng quản gia tiên sinh , chờ đợi hắn mở miệng.

	Walter một bên ra hiệu Richardson đến ngoài cửa thủ, một bên dựa sát vào bàn sách, châm chước ngôn ngữ.

	Đợi đến cửa phòng một lần nữa khép lại, hắn mới nói:

	"Vahana nữ sĩ trượng phu là vải vóc thương nhân, trước đó cùng người hợp tác, đầu nhập vào 1000 bảng, kết quả đối phương mang theo đám kia hàng hóa chạy, nàng đã nhờ cậy Macht nghị viên cùng Riana phu nhân, mời bọn họ nhắc nhở sở cảnh sát mau chóng phá án, bất quá, loại chuyện này, sở cảnh sát không dám bảo chứng nhất định có thể tìm tới mục tiêu."

	Klein cầm lên trên bàn sách màu đen bút máy cán tròn, vuốt nhẹ nói:

	"Đối Vahana nữ sĩ gia đình tới nói, 1000 bảng cũng không phải là một con số nhỏ a."

	Theo hắn biết, bình thường gia sư năm thu nhập sẽ không vượt qua 150 bảng, nếu như cố chủ cung cấp dừng chân cùng đồ ăn, sẽ còn càng ít.

	Mặc dù Vahana phục vụ là thượng lưu xã hội, có nhiều nhà cố chủ, nhưng năm thu nhập nhiều nhất bốn năm trăm bảng, hơn nữa còn phải tiêu phí trong đó rất lớn một bộ phận tại tự thân ăn mặc, thân thể, dung mạo phía trên, miễn cho bị cố chủ cho rằng không đủ thỏa đáng, không dạy được lễ nghi.

	"Đúng vậy, trượng phu nàng thu nhập tại vải vóc thương nhân bên trong chỉ có thể coi là trung đẳng, đối với hắn mà nói, 1000 bảng là tương đối lớn đầu tư." Walter uyển chuyển nói.

	Với ta mà nói cũng là. . . Klein thở dài cười nói:

	"Ta vừa tới Backlund, đối sở cảnh sát cũng không quen thuộc a."

	Walter lập tức đáp lại nói:

	"Tiên sinh, ta phục vụ tại Conrad Tử tước lúc, có nhận thức mấy vị Backlund cao cấp cảnh quan hiệp hội thành viên."

	Backlund cao cấp cảnh quan hiệp hội? Này đều là Silveras Yard thượng tầng nhân vật a, phụ trách một khu trị an cảnh sát trưởng cũng không có tư cách tiến vào.

	—— Silveras Yard chỉ Backlund sở cảnh sát, bởi vì chỗ đường phố mà gọi tên.

	Không hổ là gia đình quý tộc đi ra quản gia. . . Klein thầm than một tiếng, cười lắc đầu nói:

	"Tạm thời không cần, ở phương diện này, Vahana nữ sĩ có thể tìm kiếm trợ giúp người quá nhiều, vô luận Macht nghị viên, vẫn là khác ai, đều có đầy đủ năng lực khiến Silveras Yard coi trọng vụ án này."

	Hắn dừng một chút, ra vẻ lơ đãng nói:

	"Ta gặp qua xã hội này tầng dưới chót, rõ ràng bọn họ pháp tắc sinh tồn, một số thời điểm, cảnh sát chưa chắc có hắc bang thành viên, thợ săn tiền thưởng có tác dụng.

	"Walter, ngươi đến sở cảnh sát nơi đó cầm tương ứng tư liệu, đi cầu Backlund khu vực cùng Đông khu có danh quán rượu bên trong, tuyên bố treo thưởng nhiệm vụ.

	"Mặc kệ là tìm tới tương ứng tội phạm, vẫn là tìm về đám kia vải vóc, ta đều cho 200 bảng tiền thưởng.

	"A a, chỉ hi vọng những cái kia lừa đảo còn dừng lại tại Backlund."

	"200 bảng tiền thưởng?" Walter lặp lại số lượng, không nhịn được nhìn chính mình cố chủ một chút, tựa hồ không thể tin được hắn nguyện ý vì Vahana sự tình trả giá nhiều như vậy.

	Hắn há miệng, tựa hồ muốn nhắc nhở cái gì, cuối cùng lại không có nói ra, chỉ là chăm chú đáp lại nói:

	"Tốt, tiên sinh."

	"Số tiền kia ta trực tiếp cho ngươi." Klein thong thả đứng dậy, lấy ra ví tiền.

	Walter một bên tiếp nhận thật dày tiền mặt, một bên suy tư hỏi:

	"Muốn nói cho Vahana nữ sĩ sao?"

	Klein cười cười:

	"Không cần."

	Walter hiểu ra gật đầu hành lễ nói:

	"Ngài khẳng khái nhiệt tâm tiếng tăm sẽ tại này quảng trường lưu truyền."

	. . .

	Đông khu, Dharavi đường phố, một chật chội nhưng náo nhiệt tửu quán bên trong.

	Chăm chú chải vuốt qua tóc ngắn màu vàng mới đi ra ngoài Hugh chen qua tràn ngập mùi rượu cùng mồ hôi bẩn khu vực, đi tới trước quầy bar.

	Nàng gập ngón tay gõ xuống tấm ván gỗ, đối nhân viên pha chế nói:

	"Hôm nay có cái gì ủy thác mới?"

	Nếu như là người khác, không gọi rượu trực tiếp hỏi, nhân viên pha chế chắc chắn sẽ không phản ứng, nhưng trông thấy đối diện là Hugh, một tất cả mọi người tình nguyện nàng không uống rượu thợ săn tiền thưởng sau, hắn chỉ có thể thở dài nói:

	"Có một tiền thưởng phi thường phong phú ủy thác, 200 bảng."

	"200 bảng?" Hugh kém chút hoài nghi mình nghe lầm, trừ tại Audrey tiểu thư nơi đó tiếp đến qua tiền thưởng có cấp độ này thậm chí càng cao nhiệm vụ, nàng chưa hề tại Đông khu cùng cầu Backlund khu vực gặp gỡ cho nhiều như vậy tiền ủy thác, ngay cả trước đó khiến trong này đám thợ săn tiền thưởng điên cuồng Azcot. Ings nhiệm vụ, cũng mới 150 bảng.

	Đối một vị phổ thông thợ săn tiền thưởng tới nói, chỉ cần có thể hoàn thành ủy thác này, liền mang ý nghĩa một năm đều không cần lại công tác!

	Với Hugh mà nói, đây trọng yếu như nhau, bởi vì nàng mấy tháng này một mực tại giúp mang mặt nạ hoàng kim người thần bí làm việc, cũng sơ bộ biết được đối phương thuộc về quân tình cửu xử, tích lũy công huân có thể hối đoái "Kẻ thẩm vấn" ma dược phối phương.

	Cho nên, nàng giúp đối phương làm việc lúc cầm thù lao rất ít, tuyệt đại bộ phận đều chuyển thành công huân, tự thân tích súc toàn bộ nhờ trở thành "Quan trị an" sau tại tìm kiếm cùng đuổi bắt phạm nhân bên trên ưu thế đạt được.

	Chờ lấy được ma dược phối phương, còn phải dùng tiền mua phi phàm vật liệu, mà ta hiện tại chỉ có hơn 300 bảng. . . Filth nói rất đúng, tiền tài cũng không phải là vạn năng, nhưng đầy đủ trọng yếu. . . Nghĩ tới đây, Hugh xem nhân viên pha chế, cẩn thận hỏi:

	"Nhiệm vụ gì? Ai làm ủy thác?"

	"Tìm mấy tên lừa gạt, bọn họ lừa giá trị 1000 bảng vải vóc." Nhân viên pha chế một bên cầm ra tư liệu đưa cho Hugh, vừa nói, "Người ủy thác thoạt nhìn là vị quản gia, tự xưng Walter, vì phố Böklund Dwayne. Dantes tiên sinh phục vụ, nếu như ngươi có thể bắt được lừa đảo, hoặc tìm về vải vóc, liền có thể đến đó nhận lấy tiền thưởng."

	Hugh nhanh chóng lật xem tư liệu, trong đầu cấp tốc sinh thành đối ứng hình tượng, cũng trực giác có điều tra phương hướng.

	"Ta tiếp được nhiệm vụ này." Nàng lập tức ngẩng đầu lên nói.

	Nhân viên pha chế nhún vai nói:

	"Không chỉ là ngươi, tất cả tới qua thợ săn tiền thưởng đều tiếp nhiệm vụ này.

	"Hơn nữa bọn họ còn có ý tưởng khác."

	"Ý tưởng gì?" Hugh hiếu kì hỏi.

	Nhân viên pha chế hắc một tiếng:

	"Bọn họ nói, Dwayne. Dantes tiên sinh là như vậy khẳng khái, nếu như hắn còn thiếu khuyết bảo tiêu, bọn họ có thể tự tiến cử.

	"Bất quá, bọn họ sau này lại từ bỏ ý nghĩ này, bởi vì làm bảo tiêu không có làm thợ săn tiền thưởng tự do, ngay cả uống rượu đều phải chờ đến ngày nghỉ."

	Cái này đối ta tới nói không là vấn đề, nhưng là, ta chỉ có thể làm thợ săn tiền thưởng. . . Hugh nhẹ gật đầu, nhảy xuống trước quầy bar ghế chân cao, không có lãng phí thời gian đi hướng về phía cổng.

	. . .

	Ngày thứ hai, Klein dùng xong bữa trưa, chuẩn bị đi nhà mình trong hoa viên tản bộ tiêu thực.

	Lúc này, quản gia Walter từ bên ngoài tiến đến, an tĩnh đi theo phía sau hắn, một mực chờ đến chung quanh lại không có người khác.

	"Tiên sinh, hai chuyện." Hắn cung kính thanh âm.

	"Hai chuyện?" Klein cảm thấy kinh ngạc, hắn cho rằng sẽ chỉ có một kiện.

	Walter gật đầu nói:

	"Đúng vậy, chuyện thứ nhất là liên quan tới Backlund xe đạp công ty 10% cổ phần, đã có người ra đến 1 vạn bảng.

	"Tiên sinh ngài còn muốn tiếp tục ra giá sao?"

	Nâng 1000 bảng đi lên? Không tệ lắm! Klein ra vẻ khó xử suy nghĩ một chút nói:

	"Ta vừa tới Backlund, rất nhiều chuyện nhất định phải khắc chế.

	"Liền như vậy đi, liền như vậy. . ."

	"Tốt, tiên sinh." Walter chuyển nói, "Lừa đi Vahana nữ sĩ trượng phu vải vóc lừa đảo chộp đến, vị kia thợ săn tiền thưởng đã đi tới phụ cận, thỉnh cầu thanh toán khoản tiền."

	"Nhanh như vậy?" Klein kinh ngạc nghiêng đầu, nhìn về phía quản gia tiên sinh.

	Nếu như là hắn tự mình xuất thủ, xác thực có thể cùng ngày giải quyết, dù sao có "Bốc trượng pháp" dùng để tìm người, nhưng vấn đề ở chỗ, tuyệt đại đa số thợ săn tiền thưởng không phải chiêm bặc gia.

	Ân, có lẽ là am hiểu truy tung cùng tìm người phi phàm giả. . . Klein ở trong lòng làm ra bước đầu phán đoán.

	Walter khẳng định hồi đáp:

	"Đúng vậy, so ta dự đoán được nhanh rất nhiều.

	"Theo vị kia thợ săn tiền thưởng nói, nàng là từ tiêu thụ tang vật con đường đảo ngược truy tung, mới tìm được mấy tên lừa đảo kia."

	Tiêu thụ tang vật con đường dễ dàng như vậy liền bàn giao? Xem ra là tiếp nhận thiết quyền giáo dục a. . . Klein nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Vị kia thợ săn tiền thưởng gọi cái gì? Rất có năng lực a. . ."

	"Nàng tự xưng Hugh." Walter thành thật trả lời.

	Không thể nào. . . Klein suýt nữa lảo đảo một chút, còn tốt hắn có tên hề siêu cường cân bằng năng lực.

	Giống như trầm tư bình phục trong lòng gợn sóng, hắn cân nhắc nói:

	"Lưu lại vị kia thợ săn tiền thưởng phương thức liên lạc, có lẽ về sau còn có mời nàng hỗ trợ cơ hội."

	"Tốt, tiên sinh." Walter cũng không cảm thấy Dwayne. Dantes phân phó có vấn đề gì, một vị hợp cách thượng lưu xã hội nhân sĩ, chung quy phải có một ít không chính thức đường tắt con đường.

	Klein không có lại tiếp tục Hugh chủ đề, "Ân" một tiếng nói:

	"Đuổi trở về bao nhiêu tiền?"

	"Lừa đảo trên người tiền mặt thêm còn không có bán đi vải vóc, tổng cộng có 850 bảng bộ dáng." Walter tựa hồ sớm đã ngờ tới cố chủ muốn hỏi chuyện này, trước có tiến hành qua ước định.

	"Rất tốt." Klein gật đầu nói, " đem thù lao cho vị kia thợ săn tiền thưởng sau, liền hiệp trợ nàng đem lừa đảo cùng tang vật đều đưa đến gần nhất cục cảnh sát."

	. . .

	Khu Bắc cục cảnh sát.

	Vahana cùng nàng trượng phu Bacchus xem đối diện cao cấp đốc sát, ngạc nhiên cùng kêu lên hỏi:

	"Tìm trở về?"

	"Bắt lấy người?"

	Vị kia cao cấp đốc sát mỉm cười đáp lại nói:

	"Đúng thế."

	Hắn đem còn lại bao nhiêu tiền mặt bao nhiêu vải vóc nói một lần, nghe được Vahana cùng Bacchus đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

	150 bảng tiền tài, bọn họ còn có thể gánh chịu, hơn nữa, còn lại vải vóc còn có tăng giá trị cùng lợi nhuận không gian, tổng thể mà nói, tổn thất cũng không lớn.

	Bọn họ liên tục cảm tạ cảnh quan, thẳng đến có người đến mời Bacchus đi phân biệt tang vật cùng tội phạm.

	Vahana ngồi ở chỗ đó, không có mất đi dáng vẻ, cười đối phía trước cao cấp đốc sát nói:

	"Hiệu suất của các ngươi vượt qua ta tưởng tượng, ta rất hiếu kì, các ngươi là thế nào tìm tới những cái kia lừa đảo?"

	Biết đối diện mỹ lệ ưu nhã phu nhân nhận thức hạ viện nghị viên, sớm muộn có thể làm rõ chân tướng, vị kia cao cấp đốc sát không có giấu diếm hồi đáp:

	"Kỳ thực là một vị thợ săn tiền thưởng hoàn thành, nàng từ thủ tiêu tang vật con đường tới tay, rất nhanh liền chộp đến người."

	"Các ngươi còn có tuyên bố treo thưởng?" Vahana tựa hồ minh bạch ngọn nguồn.

	Vị kia cao cấp đốc sát lắc đầu nói:

	"Chúng ta còn chưa kịp, là người khác ban bố treo thưởng, 200 bảng."

	"200 bảng?" Vahana sửng sốt hỏi ngược lại.

	Đây cũng không phải là một số lượng nhỏ, thậm chí vượt qua trượng phu nàng cuộc làm ăn này dự tính lợi nhuận.

	Gặp cảnh quan cho khẳng định trả lời, Vahana không nhịn được hỏi:

	"Là ai ban bố treo thưởng?"

	"Vị kia thợ săn tiền thưởng chưa hề nói, bất quá, theo nàng tới là một vị mặc y phục quản gia tiên sinh." Cao cấp đốc sát đơn giản miêu tả Walter bộ dáng.

	Vahana lờ mờ đoán được là ai, thân thể hơi dựa ra sau, vô ý thức nói nhỏ:

	"200 bảng. . ."

	. . .

	Buổi chiều, Macht nghị viên gia, đến dạy bảo đối phương nữ nhi lễ nghi Vahana trước cảm tạ Riana phu nhân cung cấp trợ giúp.

	Có màu xanh sẫm tóc Riana khiêm tốn vài câu, chuyển hỏi:

	"Vahana, nghe nói ngươi còn tại đảm nhiệm Dwayne. Dantes tiên sinh lễ nghi lão sư, không biết hắn là cái dạng gì người?"

	Vahana châm chước rồi nói:

	"Một vị chân chính thân sĩ, nhiệt tâm, khẳng khái, thiện lương, có giáo dưỡng, có phong độ, hiểu được rất nhiều."

	Riana nghe được hơi gật đầu, quay đầu nhìn về phía bên cạnh cao ngạo thiếu nữ, cười khẽ một tiếng nói:

	"Đáng tiếc, niên kỷ của hắn quá lớn, nếu không sẽ là một không tồi đối tượng hẹn hò.

	"Ân, ta tính toán mời hắn tới tham gia cuối tuần này vũ hội."
Kết chương.