Chương 97 : Quỷ dị khách sạn (5000 chữ).
P/S: Cầu donate!!!!



	Đêm đen gió nổi, ánh trăng thành lạnh.

	Nồng đến tan không ra bóng đêm, giống có một đầu đại biểu tử vong tay, cầm Sinh Tử Bộ bút, đem hết thảy bôi mù mịt như mực, thế là, ngưng trọng đêm liền hình thành một màn tử vong bức hoạ.

	Một mảnh đen xám.

	Chỉ có bị đính tại vách tường bên trên tội phạm truy nã, nó cái cổ miệng vết thương rơi xuống từng giọt màu đỏ tươi huyết, trở thành cái này đen xám thế giới bên trong, tối nhìn thấy mà giật mình sắc thái.

	Cho đến, tại nhẹ nhàng tiếng bước chân quanh quẩn ở giữa, một đạo thân ảnh màu xám tro, đi từ từ nhập họa quyển bên trong, thay thế máu tươi loá mắt, trở thành Bản Tuyền lộ khách sạn bên ngoài, tối nồng lạnh.

	Cái này lạnh, tựa hồ nhường giọt kia rơi máu tươi đều có trong nháy mắt ngưng kết, càng làm cho cửa khách sạn khu lão đầu, con ngươi gắt gao co vào, nhìn lấy kia đi tới thân ảnh.

	Mái tóc màu đen áo choàng, thon dài thân ảnh mang theo thẳng tắp, lạnh lùng ánh mắt phối hợp góc cạnh rõ ràng khuôn mặt, phảng phất một cái đang từ từ ra khỏi vỏ lưỡi đao.

	Chính là Hứa Thanh.

	Thần sắc hắn bình tĩnh, tại Bản Tuyền lộ lão đầu ngắm nhìn bên dưới, từng bước một đi tới bên cạnh thi thể, gỡ xuống đối phương túi da, mặt không biểu tình rút ra đoản kiếm, hơi hơi một thông suốt, đầu lâu bay lên bị hắn xách ở, thi thể rơi xuống lúc, hắn chân phải hơi hơi một đá.

	Lập tức thi thể này liền trực tiếp rơi tại lão đầu dưới chân.

	Lão đầu sắc mặt âm trầm, sau lưng nhưng lại có phong thanh truyền đến, đại xà đầu lâu gào thét ở giữa lan tràn mà ra, khi nhìn đến Hứa Thanh một khắc, ánh mắt nó bên trong rõ ràng hiển lộ ra quang mang.

	"Ùng ục ùng ục."

	"Mời ngươi ăn." Hứa Thanh nhìn đại xà một cái, nhàn nhạt mở miệng.

	Đại xà rất vui vẻ, một ngụm nuốt vào, hướng về phía Hứa Thanh gật đầu.

	"Hứa Thanh, ngươi không nên quá phận!" Bản Tuyền lộ lão đầu nhìn chòng chọc vào Hứa Thanh, âm lãnh mở miệng.

	Hứa Thanh đồng dạng nhìn hướng lão đầu, tay phải lại đột ngột vung lên, lập tức chủy thủ trong tay hướng về nơi xa kích xạ, phá khai gió, truyền ra gào thét sắc bén thanh âm, thay thế kêu thảm, đính tại một cái khác chính hướng nơi này chạy nhanh đến tội phạm truy nã mi tâm.

	To lớn lực đạo, khiến cho xương sọ của người nọ vỡ thành nhiều mảnh nhỏ, hồng cùng trắng đồng thời vẩy rơi ở giữa, nó thân thể cũng bị cái này xung kích quyển lui ra phía sau ngoài hai trượng, phịch một tiếng, trùng điệp rơi xuống đất.

	Một màn này, nhìn lão đầu mi tâm nhảy lên, hắn cảm nhận được trước mắt cái này Hứa Thanh, tựa hồ so trước đó tại Hải Tích đảo lúc, còn cường hãn hơn bộ dạng, đáy lòng lập tức phát sầu.

	"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì!" Lão đầu nhìn hằm hằm Hứa Thanh, trên mặt gân xanh nâng lên, một cỗ cảm giác nguy hiểm, ở trên người hắn hiện ra, bốn phía càng có từng đầu dây thừng trống rỗng mà ra, rủ xuống xuống tới.

	Nhưng lại tại bọn chúng xuất hiện một khắc, một cỗ hừng hực chi lực tại Hứa Thanh trên thân ầm vang bạo phát, hình thành nhiệt độ cao hướng về bốn phía càn quét, lập tức những giây thừng kia nhộn nhịp uốn lượn, không dám tới gần.

	Đúng lúc này, một tiếng hét thảm từ nơi không xa bỗng nhiên truyền đến.

	Kia là cái thứ ba tới này tội phạm truy nã, chỉ là tới gần nơi này, liền toàn thân xanh đen, trúng độc bỏ mình.

	Hứa Thanh không có đi can thiệp tử vong tội phạm truy nã, bây giờ nhìn lấy lão đầu cái cổ, đáy lòng cân nhắc có thể hay không trảm sát, khí tức dần dần càng ngày càng băng hàn.

	Lão đầu chằm chằm lấy Hứa Thanh, nội tâm phiền muộn, hắn tự nhiên biết rõ đối phương tới này mục đích, có thể đưa ra mấy ngàn Linh thạch, hắn thực tế đau lòng, cho nên vừa rồi trò chuyện hỏi ý, hắn dự định lấy đương sơ chính mình cho túi làm lý do, miễn đi Linh thạch.

	Có thể Hứa Thanh một câu không nói, cái này khiến hắn hiểu được, chính mình mở miệng cũng không dùng, nhất là bây giờ trên người đối phương khí tức, đã có sát cơ, cái này liền nhường lão đầu trong lòng lộp bộp một tiếng, nguy cơ sinh tử mãnh liệt tuôn ra.

	"Hứa Thanh ngươi không nên vọng động, ta có đòn sát thủ! ! Đòn sát thủ chính là khách sạn này, nó chỉ là khách sạn bộ dạng, nhưng trên thực tế là quỷ dị, nó bây giờ ngủ say, một khi thức tỉnh, Thất Huyết Đồng Đệ nhất phong liền sẽ lập tức đến trấn áp, đến lúc đó ngươi cũng đi đời nhà ma! !"

	Lão đầu ngữ tốc cực nhanh, nói đầy đủ cái khách sạn ầm vang chấn động, một cỗ ba động khủng bố theo khách sạn một bàn một ghế dựa cùng với tất cả gạch ngói bên trong tràn ra, phảng phất giờ khắc này khách sạn biến thành quỷ dị, chính muốn thức tỉnh.

	Hứa Thanh con ngươi co rụt lại, cảm giác nguy cơ tại thời khắc này vô cùng mãnh liệt, nháy mắt rút lui mấy bước.

	Đến nỗi đại xà, từ đầu đến cuối đều là ghé vào nơi xa, hiếu kì quan sát, ai cũng không có giúp, tựa hồ cho là hai người không đánh được, cũng sẽ không xuất hiện sinh tử nguy hiểm, đối với khách sạn biến hóa, nó có chỗ phát giác, nhưng trong thần sắc phảng phất lộ ra một chút gần gũi cảm giác, đầu lâu trên mặt đất cọ xát, giống như tại hướng khách sạn chào hỏi.

	Bất quá phát giác Hứa Thanh nhìn mình phía sau, nó vội vàng phát ra ùng ục ùng ục tiếng vang, còn không ngừng gật đầu, tựa hồ đang nhắc nhở Hứa Thanh, lão đầu nói đúng.

	"Hứa Thanh, ta không phải Nhân tộc, khách sạn này cũng không phải đơn thuần khách sạn, nó là một loại quỷ dị, mà tộc ta có một loại năng lực, có thể nhường quỷ dị ngủ say."

	"Cho nên ta nhiều năm trước mang theo ngủ say nó đến Thất Huyết Đồng, chuẩn bị bán cho Đệ nhất phong, nhưng Đệ nhất phong không có lập tức cho ta tiền, nhường ta vì bọn họ trông coi này quỷ dị mười năm mới trả tiền, không có cách nào, bọn hắn hứa hẹn cho quá nhiều, cho nên ta liền đồng ý, nhưng ta cũng nghèo a, ta cũng muốn tu hành a."

	"Mặt khác ta cùng Hoàng Nham là bạn tốt, ta đã cứu Trương Tam mệnh, Lục đội Đội trưởng cùng ta chính là sinh tử chi giao, Hứa Thanh ngươi không nên vọng động, chúng ta cũng có thể trở thành hảo bằng hữu, trước đó ta đưa cho ngươi tội phạm truy nã manh mối, là chân thực, ta không muốn hại ngươi."

	Hứa Thanh sắc mặt âm trầm, nhìn lấy nhanh chóng giải thích lão đầu, lại nhìn một chút khách sạn, bây giờ trong bóng đêm, khách sạn này tại trong mắt của hắn tựa như hóa thành một trương u mịch miệng lớn, có thể thôn phệ hết thảy.

	Hắn biết rõ lão nhân này không đơn giản, cũng nhất định tồn tại thủ đoạn bảo mệnh, cho nên trước đó từ đầu đến cuối không có xuất thủ, nhưng vẫn là không nghĩ tới nó đòn sát thủ thế mà là khách sạn này bản thân!

	Mà đối phương lời nói, cái gì bán cho Đệ nhất phong loại hình, Hứa Thanh là không tin.

	Có thể vừa rồi cảm thụ cực kỳ chân thực, vì thế mạo hiểm đánh giết, Hứa Thanh cảm thấy không đáng.

	Hắn tính cách cảnh giác, bây giờ quyết định không còn xuất thủ, chuẩn bị đem nơi này nhiều quan sát một đoạn thời gian, thế là nhìn lão đầu một cái, sát cơ nội liễm, nhàn nhạt mở miệng.

	"Cho ta Linh thạch!"

	Cảm nhận Hứa Thanh sát cơ tan biến, lão đầu nhanh chóng từ trong ngực lấy ra ba tấm Linh phiếu, hết thảy ba ngàn, hất lên phía dưới, cái này ba tấm Linh phiếu thẳng chạy đến Hứa Thanh, bị Hứa Thanh sau khi nhận được kiểm tra xem xét một phen, sau đó cắt lấy tội phạm truy nã thi thể đầu lâu, xách trong tay, không chần chờ chút nào, quay người rời đi.

	Từ đầu đến cuối, hắn chỉ nói hai câu nói.

	Bây giờ nhìn lấy Hứa Thanh đi xa thân ảnh, đại xà vội vàng thò đầu ra, ùng ục ùng ục kêu lên, thanh âm tựa hồ mang theo một chút khoan khoái chi ý.

	Hứa Thanh không quay đầu, chậm rãi đi xa.

	"Đừng kêu, ngươi cái này khinh bỉ rắn a, chúng ta Linh thạch đều không còn, ngươi chẳng những không đau lòng, ngược lại hướng về hắn, hắn mới vừa rồi là thật muốn chơi chết ta, khách sạn này kém chút liền tỉnh!" Lão đầu bi phẫn, tranh thủ thời gian lấy ra giải độc đan ăn.

	"Ùng ục!"

	"Ngươi lại còn nói ta đáng chết . . ." Lão đầu nghe vậy, càng thêm bi phẫn, tay áo hất lên, ngồi ở chỗ đó hung hăng hút thuốc ống, đáy lòng thì là đối với vừa rồi kia trong nháy mắt cảm nhận được sát cơ, có chút kinh hãi.

	"Tiểu tử này trên thân sát khí, càng nặng, không biết Hải Tích đảo thế nào, muốn đi nghe ngóng thoáng cái!"

	Ban đêm sắc, Hứa Thanh yên lặng tiến lên, não hải hiện ra trước đó khách sạn một màn, cái này thế giới kỳ dị, nhường hắn không cách nào xác định đối phương nói tới thật và giả, nhưng kia khách sạn tràn ra cảm giác nguy hiểm cực kỳ chân thực.

	Thế là đi rất xa phía sau, Hứa Thanh quay đầu nhìn một chút xa xa Bản Tuyền lộ, nửa ngày thu hồi ánh mắt, đem sát cơ triệt để thu hồi.

	Bởi vì Pháp Thuyền không có tấn thăng xong, cho nên Hứa Thanh quyết định đi Bộ Hung ti, một phương diện trả phép, một phương diện dự định đi ở lại một đêm, mà ở Bộ Hung ti bên trong, Hứa Thanh nhìn đến vừa mới bận rộn xong, chính muốn ly khai Đội trưởng.

	Đội trưởng vừa ăn quả táo, vừa chạy ra ngoài đi, đối diện nhìn đến Hứa Thanh cùng với nó trong tay ba cái đầu sọ phía sau, hắn híp mắt thu hút cười cười, ném đi qua một cái quả táo.

	"Như thế cần cù, vừa mới quay về liền đi bắt người, lần này ra ngoài thu hoạch không nhiều sao?"

	Hứa Thanh một cái tiếp được, sau đó lấy ra một trương trăm mai Linh thạch Linh phiếu, đưa tới.

	"Thu hoạch còn có thể."

	"Ta thế nhưng là nghe nói, Tây San hô quần đảo phụ cận có cái đảo, chết thật nhiều người đâu, ngươi sẽ không đi chính là chỗ đó a." Đội trưởng tiếp nhận Linh phiếu, rất là vui vẻ, dứt khoát ngồi xổm ở một bên ghế đá, một mặt cảm thấy hứng thú mà hỏi.

	Hứa Thanh nhìn Đội trưởng một cái, lắc đầu.

	Đội trưởng ăn quả táo, cười cười, không có tiếp tục cái đề tài này, mà là cố lộng huyền hư khẽ mở miệng.

	"Cùng ngươi nói đại sự kinh thiên động địa, tại ngươi đi phía sau, chúng ta nơi này chính là ra cái đại án tử, gây nên nội thành rất nhiều đệ tử nhiệt nghị, quá thảm, thật chết thảm."

	Đội trưởng nói đến đây, nhìn hướng Hứa Thanh, giống như tại chờ Hứa Thanh hỏi ý.

	Hứa Thanh cũng nhìn hướng Đội trưởng, không nói chuyện.

	Sau một lúc lâu, Đội trưởng thở dài.

	"Hứa Thanh a, người khác lấy loại giọng nói này nói chuyện cùng ngươi lúc, ngươi muốn biểu lộ thoáng cái hiếu kì, như vậy người khác mới sẽ không cảm thấy lúng túng, có thể nói tiếp, đây là lễ phép."

	Hứa Thanh như có điều suy nghĩ, trên mặt gạt ra ý tò mò.

	Đội trưởng lúc này mới thoải mái, bốn phía nhìn một chút phía sau, thấp giọng nói.

	"Địa bộ Tam đội Đội trưởng, chính là con cá kia, bị người giết chết."

	"Chuyện này Bộ Hung ti muốn tra, bất quá ngoại tộc sao, ý tứ thoáng cái cũng liền mà thôi, nhưng đối phương vẫn là có người hộ đạo tại, nhất là hắn kia hai cái tỷ tỷ, như bị điên tìm khắp tứ phía hung thủ . . ."

	"Thế đạo này a, quá loạn, thật tốt một cái minh hữu Thiếu chủ, nói thế nào chết thì chết nữa nha, đây là đại sự a, không nói Hứa sư đệ, ta muốn đi tuần tra ban đêm."

	Nói đến đây, Đội trưởng đứng người lên vỗ vỗ quần áo, nhảy xuống ghế đá đi ra ngoài, nhưng ở đi qua Hứa Thanh bên người lúc, hắn nhẹ giọng mở miệng.

	"Nhân Ngư tộc cùng Thất Huyết Đồng là minh hữu, cho nên cũng liền tùy ý bọn hắn tìm kiếm, nghe nói . . . Nhân Ngư tộc có một loại thuật pháp, có thể nhường hai cái tỷ tỷ, cảm nhận hung thủ tung tích, các nàng tìm hơn một tháng, tra xét tất cả cùng con cá kia có liên quan người, cũng nhanh tìm tới đi."

	"Tất cả mọi người nhìn lấy đâu, chuyện này rất thú vị." Đội trưởng giống như cười mà không phải cười nhìn Hứa Thanh một cái, không có tại nói nhiều, rời khỏi Bộ Hung ti.

	Hứa Thanh đứng tại chỗ, do dự một phen.

	Sau một lúc lâu trong mắt có một vệt hàn mang hiện lên, xoay người đi nộp ba cái tội phạm truy nã đầu lâu, hối đoái khen thưởng, tại Bộ Hung ti bên trong đả tọa một đêm.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Hứa Thanh rời khỏi Bộ Hung ti, như thường ngày đi tại đầu đường, đi ngang qua một chỗ kẹo hồ lô quầy hàng lúc, hắn mua một chuỗi ăn vài miếng, sau đó đi vào một đầu ngõ hẻm bên trong, bước chân dừng lại.

	Rất nhanh, phía sau hắn bước nhanh đi tới một nữ tử, tại Hứa Thanh sau lưng quỳ lạy.

	"Chủ nhân."

	Nữ tử này dáng người uyển chuyển, thoạt nhìn rất có dụ hoặc, đúng là hắn đương sơ gián điệp, về sau Hứa Thanh không cần đầu mối gì, cũng liền không có đi đưa nàng gọi đến.

	"Gần nhất có cái đại sự gì sao." Hứa Thanh quay người, bình tĩnh nhìn lấy nữ tử trước mắt, vừa ăn kẹo hồ lô, vừa mở miệng hỏi.

	Nhìn lấy Hứa Thanh kẹo hồ lô, nữ tử đáy lòng run lên, nhưng rất nhanh trong mắt liền lần nữa cuồng nhiệt.

	"Gần nhất có hai cái sự tình mọi người nghị luận nhiều nhất, một cái là Đệ thất phong đệ tử ba mươi năm một lần thi đấu tới gần, mỗi một lần Đệ thất phong thi đấu, đều sẽ là gió tanh mưa máu, nghe nói lần trước lựa chọn địa điểm là Nhân Ngư tộc, nó tộc đảo máu chảy thành sông, về sau trở thành Thất Huyết Đồng minh hữu."

	"Cái thứ hai sự tình, cũng cùng Nhân Ngư tộc có quan hệ, nó tộc Thiếu chủ tử vong, hắn hai cái tỷ tỷ tại bến cảng bên trong tìm kiếm hơn một tháng . . ."

	Bến cảng bên trong rất nhiều tin tức, hiểu rõ nhất thường thường chính là tam giáo cửu lưu hạng người, mà trở thành Hứa Thanh gián điệp phía sau, nữ tử rõ ràng đang dò xét tin tức trên có trọng điểm, cho nên bây giờ nói ra, nhường Hứa Thanh rất hài lòng, hắn nghĩ nghĩ, hỏi một câu.

	"Còn gì nữa không?"

	Gián điệp suy tư một chút, lại nói.

	"Cũng không cái đại sự gì, đúng rồi, đoạn thời gian trước có cái môn phái nhỏ, di chuyển ra Thất Huyết Đồng phạm vi, loại sự tình này không thấy nhiều, tựa như là gọi kim cái gì tông."

	"Kim Cương tông?" Hứa Thanh con mắt ngưng tụ, chậm rãi mở miệng.

	"Đúng, chính là cái này Kim Cương tông." Gián điệp gật đầu.

	Hứa Thanh do dự, một lát sau cho đối phương năm cái Linh thạch, quay người rời khỏi.

	Năm cái Linh thạch đối với nữ tử mà nói, đã là một khoản trọng khoản, nàng hô hấp dồn dập, nhìn hướng Hứa Thanh bóng lưng lúc, càng thêm cuồng nhiệt.

	Rời khỏi hẻm phía sau, Hứa Thanh đi tại đầu đường, não hải suy xét Kim Cương tông di chuyển sự tình.

	"Đi?" Hứa Thanh híp mắt thu hút, lại nghĩ tới Nhân Ngư tộc sự tình, theo Đội trưởng cùng mình gián điệp trong miệng, hắn xác minh này sự tình là thật hay giả, bây giờ nội tâm sát cơ chậm rãi hiện ra.

	"Hai cái này sự tình, đều là tai hoạ ngầm."

	Hứa Thanh đáy lòng nói nhỏ, nhưng thần sắc bên trên không lộ mảy may sát ý, bình tĩnh kết thúc một ngày phiên trực, trong lúc đó còn đi một chuyến Hải Chí quán, đem cự nhân long liễn sự tình báo cáo.

	Dựa theo Hải Chí quán quy tắc, không có ghi chép tin tức bị báo cáo phía sau, xác định là thật, sẽ có ban thưởng, nhưng xác định cần thời gian, cho nên Hứa Thanh báo cáo phía sau rời khỏi, tại hoàng hôn lúc đến Trương Tam Vận Chuyển ti.

	Ở nơi đó, hắn nhìn đến một mặt mệt mỏi nhưng lại ẩn chứa điên cuồng Trương Tam.

	"Hứa sư đệ, lần này ngươi Pháp Thuyền, là ta Trương Tam cho đến nay, hài lòng nhất tác phẩm!" Trương Tam mang theo Hứa Thanh đến nhà kho, đem cửa đột ngột đẩy ra.

	Theo đại môn mở ra, một chiếc kinh người Pháp Thuyền, trực tiếp liền chiếu vào Hứa Thanh trong mắt.

	Trăm trượng thân thuyền, tràn ngập hải tích da, ô sắc quang mang lưu chuyển ở giữa, một cỗ Ngưng Khí đại viên mãn khí tức đập vào mặt, nó phòng hộ trình độ, mắt thường có thể thấy.

	Nguyên bản kết cấu không có biến hóa, nhưng lại nhiều hai cây to lớn sừng cong, theo thân thuyền hai bên lan tràn đi ra, dữ tợn đến cực điểm đồng thời, phía trên phát tán ra lăng lệ chi ý, liền xem như Hứa Thanh cảm thụ phía sau, cũng đều con ngươi co rụt lại.

	Càng kinh người hơn, là đã từng tám tấm cánh buồm, bây giờ lớn hơn hai lần, kết cấu cũng có thay đổi, nhan sắc đen kịt, tựa như hung thú cánh.

	Không những như vậy, tại cái này thân thuyền nội bộ, thình lình dán đầy Trúc Cơ hải tích da, cái này liền khiến cho cái này đầu Pháp Thuyền, nó kiên cố trình độ muốn vượt qua xuất ngoại đồng hồ chỗ nhìn, kể từ đó, liền có thể xuất hiện mê hoặc tính, thời khắc mấu chốt có thể quyết sinh tử.

	"Đến nỗi Thần tính, ta đã cho ngươi hút cách đi ra, tan tại ngươi Pháp Thuyền tám tấm cánh buồm bên trong, một khi mở ra, ngươi chiếc này Pháp Thuyền đem có phi hành cùng lặn biển chi lực."

	"Trọng yếu nhất, là ta đem Thần tính kết nối đến ngươi toàn bộ thân thuyền, mượn nhờ nó hoạt tính, khiến cho ngươi chiếc này Pháp Thuyền có nhất định tự lành năng lực, điểm này tại toàn bộ Thất Huyết Đồng Pháp Thuyền thuộc tính bên trong, cực kỳ trân quý!"

	"Mặt khác, cái này Thần tính cũng có thể kích phát ra đi, hóa thành kinh thiên nhất kích, uy lực cực lớn, Trúc Cơ có thể hay không chống được khó mà nói, nhưng tỉ lệ lớn coi như chống được cũng muốn trọng thương, nhưng ta không đề nghị ngươi làm như vậy, quá lãng phí, mấy lần phía sau Thần tính liền sẽ triệt để hao phí mất, một khi Thần tính không còn, ngươi tàu thuyền tính năng cũng sẽ giảm nhiều."

	"Có thể nói, ngươi chiếc này Pháp Thuyền, tuy không có tấn thăng đến Trúc Cơ Tàu trình độ, nhưng cùng bình thường Trúc Cơ Tàu so sánh, nó không kém chút nào, chỉ cần ngươi lấp nhập một cái Trúc Cơ hạch tâm, nó chính là chân chính Trúc Cơ Tàu, lại vượt mức bình thường!"

	"Cho nên, ngươi không nên tùy tiện để vào Trúc Cơ hạch tâm, muốn thả liền thả tốt nhất hung thú trái tim, nếu có thể có Thần tính sinh vật trái tim . . . Như vậy ngươi chiếc này Pháp Thuyền, cùng một tôn Trúc Cơ Thần tính sinh vật, cũng không khác nhau lớn gì!"

	"Nhưng ta biết rõ tính cách của ngươi không thích rêu rao, cho nên ta cho ngươi bố trí che lấp, có thể để ngươi tàu thuyền thoạt nhìn cùng lúc trước đồng dạng, làm ngươi lúc cần, có thể tùy thời biến hóa ra bộ dáng bây giờ!" Trương Tam một mặt cuồng nhiệt nhìn lấy Pháp Thuyền, hướng về Hứa Thanh giới thiệu.

	Hứa Thanh cũng là trợn mắt há mồm, nhìn trước mắt cái này quái vật khổng lồ, tâm thần đầy là rung động.

	Thật lâu, khi hắn rời khỏi Vận Chuyển ti, về tới bảy mươi chín cảng lúc, Hứa Thanh tâm tình còn tại kích động.

	Mà giờ khắc này, tại Thất Huyết Đồng chủ thành bên trong, có năm thân ảnh, hai trước ba phía sau, chính thừa dịp bóng đêm bay nhanh.

	Đằng sau ba đạo giống như tùy tùng, phía trước hai vị là nữ tử, các nàng trong mắt đều có lăng lệ chi mang, hai vị này, chính là Nhân Ngư thiếu niên tỷ tỷ, cũng là Nhị sư huynh nhân tình.

	Trong đó muội muội nơi đó, trong thần sắc sát cơ mãnh liệt, đến nỗi tỷ tỷ thì là trong mắt mang theo kỳ dị, nhu cầu của các nàng khác biệt, có thể mục đích đồng dạng.

	"Chúng ta tìm hơn một tháng, tìm tất cả cùng a đệ có ma sát người, từng cái bài trừ, chỉ có này người bởi vì xuất hải không có dò xét!"

	"Không sao, chỉ cần gần cự ly nhìn một chút, chúng ta liền có thể thông qua huyết mạch phát giác kẻ này có phải là hung thủ!"

	"Nếu thật là kẻ này, ta chắc chắn nó lột da, để nó thống khổ tới đời này ở giữa, mỗi ngày nuốt sống nó thịt, nhường hắn thê thảm mà chết phía sau, rút ra linh hồn, để vào Nhân Ngư đèn bên trong bốc cháy này sinh!" Muội muội nơi đó, nghiến răng nghiến lợi, trong mắt oán độc cực kỳ mãnh liệt.

	Bây giờ ban đêm gió nổi, giống như có Tu La muốn đoạt mệnh!

	----

	Hôm nay hai chương nhanh 9000 chữ ~

	Vì đạt được các ngươi thích, tiểu manh tân thế nhưng là liều mạng tại gõ chữ ~


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.