Chương 144 : 1 kẻ ngồi đáy giếng, 1 kẻ nhìn trời.
Khách sạn Thu Lô, đình nghỉ mát cách đó không xa lão giếng nước.

	Có một giầy rơm thiếu niên im lặng ngồi ở chỗ kia, như là đang đợi người.

	Hắn chỗ ở trong phòng, đứa nhỏ Lý Hòe đã nằm ngáy o..o..., trên bàn cây đèn đã tắt.

	Lúc trước thiếu niên thu hồi một trương Trương Sơn sông bản đồ, có Đại Ly phía nam châu quận đấy, cũng có Đại Tùy bản đồ đấy, đều là Nguyễn Tú chuyển tặng cho hắn.

	Hắn đem những thứ này địa đồ một lần nữa thả lại ba lô về sau, ngồi ở bên cạnh bàn lại bắt đầu suy nghĩ cùng một vấn đề.

	Nguyễn cô nương tuyệt đối không cần hoài nghi.

	Thế nhưng là mi tâm có nốt ruồi thiếu niên, nha thự huyện lệnh Ngô Diên, đã từng cùng lúc xuất hiện tại tiệm rèn.

	Mà những thứ này địa đồ, nghe Nguyễn cô nương ngay lúc đó vô tâm ngữ điệu, đúng là huyện lệnh nha thự hùng hồn dâng đấy.

	Đoàn người mình một đường xuôi nam, dã phu quan ngoại gặp lại, hai nhóm người tụ hợp, cùng một chỗ tiến vào nước Hoàng Đình, sở kiến sở văn (*chứng kiến hết thảy), thần thần quái quái.

	Cuối cùng Trần Bình An lại một lần nữa đi về hướng đình nghỉ mát, đi vào giếng nước, ngồi ở miệng giếng đám người.

	————

	Lũ lụt phủ đệ, tình cảnh bi thảm, đường dưới đầy đất máu tươi đầm đìa.

	Nguyên bản ca múa mừng cảnh thái bình một tòa náo nhiệt đại đường, lúc này không có còn lại mấy cái rồi.

	Thiếu niên áo trắng như trước ngồi cao bạch ngọc ghế dựa, thần du (*xuất khiếu bay bay) vạn dặm.

	Áo bào xanh nam tử đứng ở đường xuống, đang lấy nước pháp thần thông xua tán đầy người vết máu cùng mùi máu tươi. Những cái kia lũ lụt phủ tuổi trẻ tỳ nữ, vô luận là sông Hàn Thực rơi xuống nước quỷ, còn là người sống, đều đã bị áo bào xanh nam tử giải quyết sạch sẽ. Quân không bí mật tức thì mất thần, sự tình không bí mật tức thì thất thân. Như vậy điểm đạo lý, áo bào xanh nam tử uy chấn nước Hoàng Đình phía bắc mười tám đầu nước sông, đem cái này khối Tiểu Giang núi chế tạo đến thùng sắt một khối, đối với cái này đương nhiên thấu hiểu rất rõ.

	Hai gã tâm phúc chính giữa, lũ lụt phủ đệ quân sư, áo đạo văn sĩ ngồi nghiêm chỉnh, cũng không uống rượu cũng không ăn thịt, giống như một cái không hề tức giận Nê bồ tát. Vị kia dáng người mập mạp Lan giang cóc, thần sắc uể oải, thành thành thật thật ngồi ở trên vị trí, như là bị hôm nay cái này cái cọc thảm án cho hù đến rồi.

	Đại Ly đình Lục Trúc tử sĩ Đường Cương ngồi ở tại chỗ, một tay cầm đũa một tay cầm chén, ăn lạnh dần món ngon, vẫn như cũ mùi ngon.

	Bao nhiêu năm không có như vậy thống khoái?

	Hắn bộ dạng này cái eo nếu như lại rẽ cái vài năm, thật sự muốn triệt để thói quen làm cho người ta đem làm tay sai cháu trai, đoán chừng dù là Đại Ly thiết kỵ móng ngựa, nghiền nát nước Hoàng Đình ranh giới, hắn cũng đã không biết như thế nào đường đường chính chính làm người rồi a?

	Cái kia mưu phản Linh Vận phái tu sĩ, tuy rằng không chết, thế nhưng là đã mồ hôi rơi như mưa.

	Trừ lần đó ra, còn có hai vị người may mắn còn sống.

	Đúng là cái kia hai vị xuất thân khác lạ trẻ tuổi kiếm tu, thiếu niên áo trắng lúc trước cho bọn hắn một cái mạng sống cơ hội, đại đường trên còn có hai đầu Linh Vận phái tu sĩ lưu lại súc sinh, hai vị chưa đưa thân trong năm cảnh kiếm tu, nếu như có thể không cần bội kiếm dưới tình huống, đầu lấy bổn mạng phi kiếm riêng phần mình chém giết một đầu súc sinh, có thể từ nay về sau trở thành lũ lụt phủ chính thức khách quý.

	Thiếu niên áo trắng thậm chí đáp ứng bọn hắn có thể cùng sông Hàn Thực thủy thần xưng huynh gọi đệ, phần này vinh hạnh đặc biệt, không thể nghi ngờ sẽ giúp trợ hai người cá chép vượt long môn, nhảy lên trở thành nước Hoàng Đình phương bắc chạm tay có thể bỏng quyền thế nhân vật, nhất là vị kia Phục Long xem luyện khí sĩ, lúc trước bất quá là chưởng môn chân nhân ái đồ một trong, từ nay về sau, hơn phân nửa là dự định kế tiếp nhiệm chưởng môn, không người dám tranh giành.

	Hai gã kiếm tu đều là tam cảnh đỉnh cao, bổn mạng phi kiếm uy thế, vẫn thập phần lực yếu hụt hơi, cùng hai đầu súc sinh chém giết, cực kỳ nguy hiểm, chỉ có thể coi là làm thắng thảm, đều bị thương không nhẹ, cũng may bổn mạng phi kiếm hao tổn không nhiều lắm.

	Thiếu niên áo trắng suy nghĩ xuất thần, không người dám can đảm quấy rầy.

	Có thể tổng lạnh như vậy trận cũng không phải chuyện này đâu, áo bào xanh nam tử đành phải nhẹ giọng hỏi: "Chân tiên?"

	Thôi Sàm lấy lại tinh thần, nhìn một vòng, đối với hai gã kiếm tu nói ra: "Nếu như thắng, đã nói lên các ngươi có tư cách tiếp tục hành tẩu đường lớn. Đi xuống trước dưỡng thương, lũ lụt phủ sẽ cho các ngươi tốt nhất đan dược, cùng với cung cấp luyện kiếm cần thiết hết thảy nguyên liệu. Cái kia dã đường đi kiếm tu, ngươi về sau ngay tại lũ lụt phủ đem làm một gã mạt các loại cung phụng tốt rồi, về phần Phục Long xem kiếm tu, ngươi sau khi trở về, nói cho ngươi biết cái kia tham tài háo sắc sư phụ, Phục Long xem lên cao cung một chuyện, từ quận châu hai cấp quan trường đến sông Hàn Thực phủ đệ, cùng với một mấy vị trong triều Các lão, đều hỗ trợ, ở nhà các loại tin tức tốt là được."

	Hai người mừng rỡ như điên, mang ơn mà cáo từ rời đi.

	Thôi Sàm quay đầu đối với Đường Cương nói ra: "Sau khi trở về, không cần vẽ rắn thêm chân, ngươi cùng còn lại tử sĩ gián điệp, tiếp tục ở ẩn là được."

	Đường Cương nhanh chóng đứng dậy lĩnh mệnh.

	Hắn vừa muốn rời đi, chỉ nghe cái kia thiếu niên áo trắng tức giận nói: "Sẽ không hiểu được mượn gió bẻ măng, cầm đi mấy trên bàn lớn còn dư lại lũ lụt phủ kim ngọc dịch thể?"

	Đường Cương có chút do dự.

	Thôi Sàm không nhịn được nói: "Coi như là Đại Ly thiếu nợ ngươi đấy, ngu sao không cầm."

	Đường Cương cái kia trương không hề thần kỳ trên mặt, không khỏi tách ra một cỗ khác thường thần thái, ôm quyền quay người, sải bước rời đi, vượt qua cánh cửa về sau, đưa lưng về phía chủ vị thiếu niên áo trắng, người nam nhân này cao cao ôm quyền, cao hơn một bên đầu vai, thủy chung không dám quay người, đỏ hồng mắt nhìn về phía phương xa, cất cao giọng nói: "Vị đại nhân này, Đại Ly cũng không thiếu nợ Đường Cương mảy may! Dù là chỉ có thể nhìn xa xa ta Đại Ly phát triển không ngừng, thực lực quốc gia cường thịnh, chậc chậc, phần này tư vị, sống khá giả cái kia kim ngọc dịch thể đâu chỉ gấp trăm ngàn lần? !"

	Thiếu niên cười mắng: "Ôi!!! A, cú chém gió này công phu, thật là có điểm dày công tôi luyện a, chỉ tiếc lão tử không để mình bị đẩy vòng vòng, cút cút cút."

	Cánh cửa bên ngoài, cái kia sớm đã không hề trẻ tuổi Đại Ly nam nhân, tại dị quốc tha hương, dưới chân sinh phong cách, cất tiếng cười to.

	Thôi Sàm nhìn qua vắng vẻ đại đường, nói ra: "Ta họ Thôi, đến từ Đại Ly kinh thành."

	Chân thân vì Lan giang cóc mập mạp vẻ mặt mờ mịt.

	Áo bào xanh nam tử hơi hơi sợ run.

	Tên kia âm vật ma quỷ xuất thân áo đạo văn sĩ hoả tốc đứng dậy, kính cẩn thở dài nói: "Bái kiến quốc sư đại nhân!"

	Áo bào xanh nam tử đầy cõi lòng khiếp sợ, thật lòng khâm phục nói: "Nguyên lai là Đại Ly quốc sư đích thân tới hàn xá."

	Hậu tri hậu giác Lan giang cóc lại một lần nữa nằm rạp xuống trên mặt đất, chỉ để ý dập đầu, phanh phanh rung động, thành ý mười phần.

	Thôi Sàm hỏi: "Tên kia Ngụy họ quận trưởng có không che giấu bối cảnh? Tương lai có không có khả năng trở thành một khối đá cản đường?"

	Áo bào xanh nam tử lắc đầu nói: "Cái kia Ngụy Lễ chẳng qua là nước Hoàng Đình nam Phương Hàn tộc xuất thân, trên quan trường cũng không lớn chỗ dựa, nếu không cũng không trở thành tại vốn quận cùng ta như thế hư dữ ủy xà, chỉ có thể ảo lấy chính mình vẻ này tử thư sinh ý khí, đến nịnh nọt lũ lụt phủ."

	Thôi Sàm một tay nâng quai hàm, một tay bấm tay đánh ghế dựa bắt tay, chậm rãi nói: "Đại Ly lúc trước chiếm đoạt phía bắc các quốc gia, chú ý một cái thế như chẻ tre, không người đầu hàng giết không tha, Tống Trường Kính suất quân tàn sát hàng loạt dân trong thành, đào vạn người vũng hố sự tình không ít làm, đây là lập uy. Thế nhưng là kế tiếp xuôi nam, không thể như vậy một mặt thống khoái, nước Hoàng Đình là người thứ nhất lớn hơn đá cản đường, vì vậy không thể làm thành một cái thành tổ ong cục diện rối rắm, dù sao toàn bộ Bảo Bình châu Quan Hồ thư viện phía bắc, Đại Ly dã phu cửa quan lấy nam vương triều bang nước, đều nhìn chằm chằm vào tình thế phát triển đâu. Ngụy Lễ loại này trung thần hiếu tử, về sau sẽ càng ngày càng nhiều, mấu chốt liền nhìn là Ngụy Lễ cái này nhóm người, chiếm cứ một quốc gia triều đình địa vị quan trọng thêm nữa, còn là vị kia đừng giá chi lưu càng nhiều, bất đồng tình huống, Đại Ly biên quân thế công, sẽ có nặng nhẹ, gấp trì hoãn có khác."

	Đường dưới áo đạo văn sĩ khẽ gật đầu.

	Thôi Sàm đột nhiên nhìn về phía văn sĩ, "Ngươi tới bình luận điểm một cái Ngụy Lễ."

	Văn sĩ cười nói: "Ngụy Lễ rất thông minh, lại chưa đủ thông minh. Nếu quả thật đầy đủ thông minh, tựu cũng không lúc trước phong ba trong, ý đồ đảo hồ dán hai bên nịnh nọt, đã nghĩ đến lương tâm trải qua phải đi, vừa muốn số làm quan, dưới đời này cũng không chuyện tốt như vậy, ít nhất ta lũ lụt phủ hạt cảnh nội, không có."

	Hắn đưa tay chỉ cái kia nơm nớp lo sợ Linh Vận phái phản đồ, "Người này bị ta thoáng uy bức lợi dụ. . ."

	Thôi Sàm cắt ngang vị này hà bá văn sĩ lời nói, cười nói: "Thoáng? Lời này nói được nhẹ nhàng linh hoạt rồi, dù sao giống nhau gạo dưỡng trăm hình dáng người, cũng không phải là ai cũng có thể giống như ngươi Tùy Bân, đối với cố đô trung thành và tận tâm, thiết cốt tranh tranh, đại nghĩa trước mắt, hùng hồn chịu chết, không những mình chết, còn muốn lôi kéo người cả nhà cùng chết."

	Văn sĩ sắc mặt như thường, ôm quyền nói: "Quốc sư đại nhân khen trật rồi."

	Thôi Sàm giơ lên đưa tay, ý bảo văn sĩ tiếp tục lúc trước chủ đề.

	Văn sĩ êm tai nói tới, "Vốn quận với tư cách lũ lụt phủ đích thực hang ổ, cái này mấy trăm năm trong, đã xảy ra nhiều chuyện như vậy, ví dụ như chúng ta âm thầm lại để cho lũ lụt vỡ đê, một quận phát sinh hạn nạn úng hại vân vân, chẳng những cái kia họ Ngụy lòng dạ biết rõ, lúc trước những cái kia thích sứ cùng quận trưởng, kỳ thật chưa hẳn liền không có hoài nghi, chẳng qua là một mực không có bằng chứng như núi chứng cứ, tăng thêm kiêng kị thủy thần lão gia uy thế, lúc này mới một mực bình an vô sự. Chỉ nói cái kia quận trưởng dinh quan hồ sơ kho, rồng đi lấy nước rất nhiều lần, đại hỏa thiêu hủy đồ vật, bên trên đã viết cái gì nội dung, dù sao chúng ta lũ lụt phủ nhất định là không muốn truyền tin rồi, cũng không phải sợ cái gì quan phủ vây quét, chẳng qua là truyền đi thanh danh bất hảo sau khi nghe xong rồi."

	Nói đến đây, văn sĩ quay đầu nhìn về phía áo bào xanh nam tử, mỉm cười nói: "Chúng ta lão gia, còn là yêu quý lông chim đấy."

	Sông Hàn Thực thủy thần khí cười nói: "Ngươi cái này Tùy Bân, cứ như vậy nói móc ân nhân cứu mạng của mình? Khi ngươi còn sót lại hồn phách du đãng tại nước sông phía trên, nếu như không phải là ta đem ngươi âm hồn thu hồi, cải tạo thân hình, ngươi lúc này cũng không biết đầu thai bao nhiêu lần."

	Văn sĩ bất quá là cười làm ra xin khoan dung hình dáng, đúng là nửa điểm không sợ một phương thủy thần ngập trời uy thế.

	Vị này sắc mặt xanh đen văn sĩ, tại thiếu niên áo trắng mí mắt phía dưới, xoay người cầm lấy chén rượu, uống một hớp rượu, lúc này mới một lần nữa nói ra: "Cái kia Ngụy Lễ có dã tâm lại có bổn sự, dựa vào chính mình đi đến quận trưởng địa vị cao, hoàn nguyện ý cúi đầu ẩn nhẫn, người như vậy, một khi thoát ly khống chế, trở thành thích sứ, về sau vào kinh thành làm quan thăng chức làm một bộ chủ quan, nhất là Lễ bộ, đã thành nước Hoàng Đình hoàng đế dòng chính tâm phúc, tăng thêm trước kia tại địa phương trên tích góp từng tí một một bụng ủy khuất, sẽ không sợ hắn một phát ngoan, mũi nhọn chuyển một cái, liền nhắm ngay chúng ta chỗ này lũ lụt phủ đệ? Vì vậy ta nói với thủy thần lão gia, loại này quan viên có thể dùng, chỉ cần người này lòng dạ bên trong, còn có một cửa. . . Chính khí, liền quyết không có thể trọng dụng."

	Thiếu niên áo trắng mắt liếc thấy áo đạo văn sĩ, "Tốt một cái tru tâm. Ngươi nếu như khi không phải là làm quan, mà là đi trên núi tu hành, nói không chừng có hi vọng đưa thân thứ mười cảnh."

	Văn sĩ hà bá đột nhiên cười nói: "Thế gian đau khổ không đã hối hận a."

	Thôi Sàm đứng người lên, run rẩy tay áo, từ trong cửa tay áo trượt ra một nửa thơm.

	Điều này làm cho đường ở dưới nhân thần yêu quỷ cảm thấy buồn bực, vị này lấy thiếu niên hình tượng hiện thế Đại Ly quốc sư, cử động lần này là trong hồ lô bán cái loại thuốc gì?

	Thiếu niên đem cái kia một đoạn thiêu đốt hơn phân nửa hương khói, đứng ở không trung, lơ lửng bất động, sau đó vỗ tay phát ra tiếng.

	Hương khói nhen nhóm, sương mù thướt tha.

	Những cái kia sương mù cũng không tiêu tán ở không trung, mà là đang không trung chậm rãi ngưng tụ thành một vị trẻ tuổi nữ tử uyển chuyển thân hình.

	Sông kia bá văn sĩ sắc mặt kịch biến, rốt cuộc không cách nào bảo trì lúc trước bình chân như vại, "Làm sao có thể? !"

	Áo bào xanh nam tử nheo lại mắt, khóe mắt liếc qua đánh giá tâm phúc quân sư, tuy rằng kinh ngạc thiếu niên quốc sư huyền diệu thần thông, nhưng thêm nữa còn là bàng quan nhẹ nhõm tâm tính.

	Nữ tử thân hình dần dần củng cố, khuôn mặt càng rõ ràng, cuối cùng bay xuống tại đường xuống, là Hoành Sơn này tòa màu xanh nương nương trong miếu làm cho tế tự nữ tử, từng theo Lâm Thủ Nhất xuống chơi cờ, cuối cùng bị thiếu niên áo trắng yêu cầu Vu Lộc kính một nén nhang.

	Cần biết thiếu niên quốc sư, liền thị trấn nhỏ Dương lão đầu đều tự đáy lòng tán thưởng một câu "Tinh thông thần hồn chi thuật", bởi vậy tất nhiên là Thôi Sàm lấy độc môn bí thuật đem nàng kia "Trộm" đi ra.

	Loại này không bị triều đình nhận thức dâm từ thần đầu, nhất là nữ tử thần vị cực kỳ thấp kém, đạo hạnh nông cạn, dưới bình thường tình huống, là tuyệt không khả năng tự tiện ly khai khu vực đấy.

	Trước khi chết đã từng tên là Tùy Bân văn sĩ bỗng nhiên giận dữ, sắc mặt càng xanh mét, thò tay chỉ hướng nàng kia, ngón tay run run rẩy rẩy, nho nhã khuôn mặt trở nên cực kỳ dữ tợn, "Không biết liêm sỉ nghiệp chướng, ngươi còn có mặt mũi ly khai Hoành Sơn? Quên ngươi lời thề sao? Thật sự là nghiệp chướng, phụ lòng quốc gia phụ sự trung hiếu, tất cả phụ lòng nghiệp chướng!"

	Trẻ tuổi nữ tử chứng kiến văn sĩ về sau, vẻ mặt tràn đầy sợ hãi sợ hãi, rụt rè nói: "Cha. . ."

	Hô lên cái chữ này mắt về sau, nữ tử liền xấu hổ không chịu nổi, che mặt khóc ồ lên, đáng thương bất lực.

	Thiếu niên áo trắng ngồi xếp bằng tại trên mặt ghế, nhìn có chút hả hê nói: "Ngoài ý muốn không ngoài ý?"

	Hắn lập tức quay đầu nhìn về phía áo bào xanh nam tử, cười ha ha nói: "Ta xem qua một quyển 《 Thục quốc vụn vặt nghe thấy 》, thượng cấp làm cho ghi chép quái dị nói chuyện bịa, trong đó có ghi đến Hoành Sơn màu xanh nương nương miếu, bên trên nói là mang theo gia quyến một vị tiền triều đại thần, tại Hoành Sơn cổ bách chỗ đó, hi sinh cho tổ quốc tự sát, gia quyến không muốn cùng theo một lúc chết, liền trốn hết, chỉ có tiểu nữ nhi cùng theo phụ thân, rút kiếm tự vận, máu tươi ném hất tới cổ bách thụ lên, có thể hồn phách sống nhờ trong đó, cuối cùng đã thành Hoành Sơn màu xanh nương nương, cái này chuyện xưa vui buồn lẫn lộn, vui buồn lẫn lộn a."

	Áo bào xanh nam tử chọn lấy một cái chỗ trống ngồi xuống, cười nói: "Tin vịt mà thôi, sự thật cùng nghe đồn vừa vặn trái lại, đem làm Tùy Bân quyết ý ở đằng kia chỗ ngồi miếu nhỏ không hề trốn chết, muốn lấy cái chết làm rõ ý chí về sau, nâng nhà đi theo vị này vong quốc thị lang tự sát mà chết, nữ quyến phần lớn treo cổ tự tử, còn lại có gặp trở ngại, nuốt vàng mà chết, duy chỉ có tiểu nữ nhi không muốn chết, chạy ra miếu nhỏ bên ngoài, bị Tùy Bân đuổi theo, một kiếm đâm chết tại cổ bách thụ xuống, nàng trở thành một vị trí oán linh, nhưng mà một chút Linh quang không tiêu tan, sau khi chết coi như lương thiện, đối với phàm phu tục tử có nhiều âm che chở bảo vệ, lúc này mới có thể ở đằng kia vốn 《 vụn vặt nghe thấy 》 trên có tốt thanh danh."

	Áo bào xanh nam tử uống một hớp rượu, "Về sau, phụ thân nàng đã thành dưới trướng của ta ma quỷ, về sau tại ta đề cử xuống, làm tới Hoành Sơn phụ cận một cái dòng sông hà bá, không biết là Tùy Bân sinh ra áy náy, còn là sao, nguyên bản đã sắp bị gió mạnh, mặt trời tách ra hồn phách oán linh, tại Tùy Bân âm thầm dưới sự trợ giúp, tìm người xây dựng một cái làm bằng đất sét kim thân, lúc này mới có thể tồn tại đến nay."

	Thiếu niên áo trắng tấc tắc kêu kỳ lạ.

	Hà bá Tùy Bân tức giận càng lớn, "Không bằng cầm thú! Ta Tùy Bân cả đời quang minh lỗi lạc, ta tùy thị gia phong thuần chính ba trăm năm, cuối cùng vì sao lại có ngươi như vậy cái nghiệp chướng!"

	Thiếu niên áo trắng khôi phục thân thể nghiêng lệch, tay chống cằm giúp đỡ lười nhác tư thái, nhìn xem đường dưới vậy đối với phụ nữ trở mặt thành thù thê lương hình ảnh, đột nhiên nói ra: "Tùy Bân, không sai biệt lắm là được rồi."

	Hà bá văn sĩ tức giận phía dưới, bất chấp thiếu niên cái gì quốc sư không quốc sư được rồi, phản bác: "Ta Tùy Bân quản giáo con gái, có gì không ổn? !"

	Thiếu niên lạnh nhạt nói: "Bởi vì ta cảm thấy đã đủ rồi, lý do này như thế nào?"

	"Tùy Bân, không được vô lễ! Ngươi còn dám nhiều lời một chữ, ta liền đập nát hàm răng của ngươi!"

	Áo bào xanh nam tử tại đêm nay, là lần đầu tiên chủ động vì thuộc hạ cầu tình, lần nữa đứng dậy, đối với thiếu niên áo trắng cúi đầu khẩn cầu: "Khẩn cầu quốc sư đại nhân không nên cùng Tùy Bân không chấp nhặt."

	Thiếu niên áo trắng nhảy xuống cái ghế, duỗi lưng một cái, "Rời đi rời đi, sẽ không trở về sẽ bị người ngờ vực vô căn cứ rồi."

	Hắn vượt qua đại án, đi xuống bậc thang, đối với cái kia thủy chung không dám ngẩng đầu thấy người nữ tử, thiếu niên hai tay khép lại tay áo, cười hắc hắc nói: "Đừng nghe cha ngươi khốn nạn lời nói, ngươi như vậy mấy tuổi nhu nhược nữ tử, cũng không chính là học một ít cầm kỳ thư họa a, xuân tâm nảy mầm liền trốn ở khuê trên lầu, vụng trộm suy nghĩ một chút người yêu a, này mới đúng mà. Cái gì núi sông vỡ nát, nước nhà bị diệt a, vốn chính là cha ngươi như vậy nam nhân vô dụng chỗ, vì vậy là hắn Tùy Bân không biết xấu hổ, lại vẫn không biết xấu hổ lôi kéo ngươi cùng một chỗ chôn cùng, ngươi xấu hổ cái gì, là ngươi cha có lẽ xấu hổ đến thắt cổ tự sát mới đúng. Yên tâm, về sau có thủy thần lão gia bảo kê ngươi, cha ngươi chửi, mắng ngươi một câu, ngươi khiến cho thủy thần lão gia quất hắn một cái tát."

	Văn sĩ hà bá ngây ra như phỗng.

	Áo bào xanh nam tử một hồi nhức đầu.

	Nữ tử cường tráng đặt lá gan ngẩng đầu, nhanh chóng nhìn thoáng qua áo đạo nam tử khuôn mặt, liền lại đầu lâu buông xuống, nức nở nghẹn ngào đứng lên, nhỏ giọng nói: "Cha, là con gái bất hiếu."

	Thiếu niên áo trắng tức giận đến bước nhanh tới, một cái tát vỗ vào nữ tử trên đầu, cười mắng: "Ngươi không có tiền đồ đấy."

	Áo bào xanh nam tử mắt thấy vị kia Đại Ly quốc sư muốn ly khai, tranh thủ thời gian theo đuôi phía sau, nhẹ giọng hỏi: "Quốc sư đại nhân tối nay không có ở đây nơi đây nghỉ ngơi?"

	Thiếu niên áo trắng nói ra: "Lớn như vậy sát khí, ta sợ hãi."

	Áo bào xanh nam tử dở khóc dở cười.

	Đi tới cửa hạm thời điểm, thiếu niên áo trắng trước mắt nhìn hai hai không nói gì phụ nữ, mới đúng sông Hàn Thực thủy thần nói ra: "Ngươi vận khí so với nàng tốt hơn nhiều, có một không như vậy cổ hủ bản khắc cha ruột."

	Áo bào xanh nam tử càng biết vâng lời, "Quốc sư đại nhân đã bái kiến cha ta rồi hả?"

	Thiếu niên áo trắng gật đầu nói: "Lão nhân gia người, còn mời chúng ta ăn mấy ngừng sơn dã mùa món ngon, nói thật, so với ngươi cái này thịt cá phối hợp bình thường, muốn thật tốt hơn nhiều."

	Áo bào xanh nam tử cười nói: "Ta không dám cùng phụ thân đánh đồng."

	Thiếu niên áo trắng dừng bước lại, vỗ vỗ vị này thủy thần bả vai, "Ta cái kia hai chân hao tổn, đợi đến lúc Đại Ly ăn nước Hoàng Đình, chỉ biết đền bù tổn thất ngươi thêm nữa. Cái kia trương bạch ngọc cái ghế, đối với các ngươi cái này nhất tộc coi như có chút tác dụng, tiễn đưa ngươi rồi."

	Cúi đầu xoay người áo bào xanh nam tử trầm giọng nói: "Nguyện là quốc sư đại nhân quên mình phục vụ!"

	Vị này Đại Ly quốc sư hiển nhiên cũng không thật đúng, lại để cho áo bào xanh nam tử không cần đưa tiễn, một mình đi ra lũ lụt phủ đệ, nhảy vào sông Hàn Thực bên trong.

	Thiếu niên áo trắng tại trong nước sông, không thấy tay chân bất luận cái gì động tác, liền có thể đủ linh hoạt du dắt, dáng người phiêu dật, giống như một cái thời thượng cổ liền sinh hoạt tại cổ Thục quốc bản đồ trên màu trắng giao long.

	Hắn cuối cùng nhìn theo nước chảy, đi vào lão hào địa chỉ cũ này tòa giếng nước phía dưới, hắn không có lập tức đi hướng gần trong gang tấc khách sạn Thu Lô, mà là ngừng thân hình, lâu dài thời gian vẫn không nhúc nhích.

	Thiếu niên áo trắng hai tay cõng về sau, đứng ở trong giếng ngẩng đầu xem ngày.

	————

	Miệng giếng bên kia, đột nhiên có người mở miệng hỏi thăm: "Ngươi như thế nào không được?"

	Thiếu niên áo trắng cười nói: "Ta không dám."
Kết chương.