Chương 4386: Tam thần điểu tâm pháp

	Giản Thanh Trúc như vậy tạo hóa, xác thực là để ở đây tất cả tu sĩ cường giả là thất kinh, đặc biệt Long Giáo đệ tử, trong lòng càng là chấn động.

	Bọn họ cũng không nghĩ tới, Giản Thanh Trúc dĩ nhiên có thể được đến Yêu Cảnh Thiên Điện ban tặng, như vậy tạo hóa, đối với Long Giáo mà nói, chính là thiên đại sự tình, bất cứ một người đệ tử nào có như vậy tạo hóa, sẽ đạt được tam mạch trọng điểm vun trồng.

	Thậm chí có thể nói, lấy Giản Thanh Trúc như vậy tạo hóa mà nói, vậy đơn giản chính là không sai biệt lắm có thể quyết định nội bộ là Long Giáo người thừa kế vị trí.

	Nếu như nói, Long Giáo chư lão đối Long Giáo tương lai người thừa kế tiến hành quyết định, như vậy, có Yêu Cảnh Thiên Điện tạo hóa Giản Thanh Trúc, không hề nghi ngờ có thể được đến chư lão một mực trông coi.

	Thế mà, đạt được như vậy tạo hóa, Giản Thanh Trúc nhưng chưa tung tin, đừng nói là ngoại nhân, coi như là Long Giáo đệ tử, Long Giáo rất nhiều trưởng bối, đều đối việc này hoàn toàn không biết gì cả, cái này có thể nghĩ, Giản Thanh Trúc là cỡ nào khiêm tốn.

	Thử nghĩ một cái, đối với bất cứ một người đệ tử nào mà nói, nếu là mình chiếm được như vậy tạo hóa, vậy nhất định sẽ đại lực tuyên truyền, nhất định sẽ làm cho tông môn nội tất cả trưởng bối đệ tử hiểu.

	Dù sao, có như vậy tạo hóa, đó chính là có tự mình đi thông vô cùng tiền đồ vốn liếng, cái này đương nhiên cần bên trong tông môn trưởng bối biết, lúc này mới có thể vì mình mưu cầu càng nhiều hơn có ích.

	Thế nhưng, Giản Thanh Trúc nhưng thanh âm không tấm hiển, đây chính là để Long Giáo đệ tử cường giả tại chấn động sau đó, lại cảm thấy sợ hãi than, Giản Thanh Trúc như vậy khiêm tốn, thật sự là vượt quá bất luận kẻ nào tưởng tượng.

	"Tốt ——" Phách Mục Thiên Hổ thật sâu hít thở một cái khí, từ từ nói: "Sư muội nội liễm, thực để cho người ta bội phục, hôm nay, ta liền lãnh giáo một chút sư muội tuyệt thế đao pháp —— trúc linh đao pháp."

	"Sư huynh xin chỉ giáo." Giản Thanh Trúc cũng không chối từ, trong tay Phượng Linh đao đưa ngang một cái, từ từ nói.

	Phách Mục Thiên Hổ hai mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm Giản Thanh Trúc, trường thương trong tay chính là nhắm thẳng vào, trong chớp mắt này ở giữa, trường thương phun ra nuốt vào bạch sắc hàn mang, tựa như là trong nháy mắt đâm xuyên qua nhân trái tim gai xương một loại.

	"Đương ——" một tiếng thương minh, tại đây trong nháy mắt, theo Phách Mục Thiên Hổ công lực thôi động, thương mang tăng vọt, ba thước có thừa, lóe ra bạch sắc hàn mang, để cho người ta cực sợ.

	"Ô ——" vào lúc này, long ngâm khẽ kêu, Phách Mục Thiên Hổ trường thương chấn động, như long ngâm giống như vậy, trong chớp mắt này ở giữa, để cho người ta có một loại ảo giác, như Phách Mục Thiên Hổ trong tay chỗ cầm chính là một cái nộ long, mà không phải một cây trường thương.

	Giản Thanh Trúc đứng lặng, Phượng Linh đao đưa ngang ngực, thần thái tự nhiên, hoạt động nhìn như sơ hở trăm chỗ, nhưng, lại do là tất cả kẽ hở đều thu liễm, hình như có kẽ hở, mà không kẽ hở.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Phách Mục Thiên Hổ cùng Giản Thanh Trúc đối đãi, song phương đều ở đây tìm kiếm hai bên kẽ hở, lấy tìm kiếm hai bên nhược điểm, đối hai bên một kích trí mạng.

	"Mở ——" thời gian qua đi, cuối cùng, Phách Mục Thiên Hổ nhất thanh trầm hát, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn.

	Tại đây trong nháy mắt, chỉ thấy Phách Mục Thiên Hổ một cái lại một cái mạng cung vang trời dựng lên, mười hai cái mạng cung chìm nổi, tại đây mạng cung nổ vang trong, chỉ thấy hai cái đại đạo tại "Ông" một tiếng không gian run bên trong lăn lộn dựng lên, tựa như là ngân hà giống nhau vờn quanh lượn quanh Phách Mục Thiên Hổ khắp người, trong chớp mắt này ở giữa, Phách Mục Thiên Hổ mạng cung vờn quanh đại đạo, tựa như là tự thành thiên thể một loại.

	"Hai đạo Thiên Tôn ——" thấy Phách Mục Thiên Hổ hai cái đại đạo quang hoàn từ từ dâng lên, coi như là ở đây tu sĩ cường giả trong lòng có chuẩn bị, thấy như vậy một màn, cũng không khỏi kêu một tiếng.

	Hai đạo Thiên Tôn, không hề nghi ngờ, Phách Mục Thiên Hổ chính là có hai đạo Thiên Tôn thực lực.

	Vào lúc này, Phách Mục Thiên Hổ cũng là không giữ lại chút nào, hắn đánh ra tự mình thực lực cường đại, đem hai cái đại đạo quang hoàn hiện lên thời gian, một cổ lại một cổ đại đạo lực, như kinh đào hãi lãng giống nhau xung kích ra, thao thao bất tuyệt, xông về bát phương.

	Tại Phách Mục Thiên Hổ lớn như thế đạo lực hạ không khỏi tu sĩ cường giả cũng đều không khỏi là cứng lại ngừng, thật giống như tự mình trong nháy mắt bị kinh đào hãi lãng bao phủ lại giống nhau, trong nháy mắt cũng bị chết đuối cái này đại đạo lực bên trong.

	"Long Giáo chính là Long Giáo." Thấy Phách Mục Thiên Hổ thực lực như vậy, xuất thân từ môn phái nhỏ tu sĩ cường giả không khỏi nói thầm một tiếng, nói rằng: "Mấy năm liên tục nhẹ một đời đệ tử đều là Thiên Tôn, điều này làm cho những thứ khác môn phái nhỏ, thế nào lẫn lộn đây, căn bản là không cách nào cùng sánh được."

	Thiên Tôn, chính là thực lực vô cùng mạnh mẽ, đã là đạt tới Vạn Đạo Thiên Khu cảnh giới, đây đã là bước lên đỉnh cao lúc, phóng nhãn thiên hạ, chúng sinh, cũng không phải ai cũng có thể đi đến như vậy cảnh giới.

	Tại vô số tu sĩ cường giả trong, cố gắng cả đời, có thể đến Thiên Tôn cảnh tu sĩ cường giả, trong một vạn không có một.

	Đừng nói là tiểu môn tiểu phái, coi như là đối với thực lực không tầm thường môn phái truyền thừa mà nói, Thiên Tôn thực lực như vậy, đều là trưởng bối chiếm đa số, đều là lão tổ chi lưu.

	Thế nhưng, hiện tại Long Giáo thế hệ trẻ, đều đã là có Thiên Tôn, trong này thực lực sai biệt, đó là có thể tưởng tượng được.

	"Đây chính là Long Giáo nội tình, cái này cũng thảo nào có thể cùng Sư Hống quốc tranh phong đây." Cũng có bên ngoài giáo cường giả không nhịn được lẩm bẩm một tiếng.

	Dù sao, Long Giáo tại Nam Hoang cũng là số một số hai truyền thừa, trẻ tuổi đã là Thiên Tôn, cái này cũng chưa tính là cái gì kinh thiên sự tình.

	"Ông ——" một tiếng vang lên, vào lúc này, chỉ thấy Giản Thanh Trúc huyết khí hiện lên, tại đây trong nháy mắt, dị tượng chìm nổi, một cái thần điểu bay lên không, hư ảnh bao phủ, ngay sau đó, "Thu" một tiếng vang lên, Thần Loan hình bóng điệp, song chim hư ảnh trong nháy mắt bao phủ Giản Thanh Trúc.

	Thế nhưng, cái này không chỉ là dị tượng, sau đó một khắc, nghe được phượng minh cửu thiên, Phượng Hoàng bay liệng không dựng lên, tại "Bồng" một tiếng trong, chỉ thấy một con Phượng Hoàng tấm cánh, rơi thần diễm, tại đây trong nháy mắt bao phủ Giản Thanh Trúc, Phượng Hoàng ở giữa.

	"Tam thần điểu tâm pháp." Thấy như vậy một màn, Long Giáo đệ tử kinh hô một tiếng.

	Tam thần điểu tâm pháp, chính là Phượng Địa bí mật bất truyền, là một môn cực kỳ mạnh mẽ nghịch thiên tâm pháp, tại đây môn tâm pháp thôi động hạ bất kỳ công pháp nào uy lực cũng sẽ bị mở rộng, hơn nữa sẽ bị vô cùng nhuần nhuyễn mà phát huy được.

	Hiện tại Giản Thanh Trúc tu luyện "Tam thần điểu tâm pháp", đây chính là để không ít đệ tử là tâm thần chấn động, Giản Thanh Trúc thụ Phượng Địa trọng điểm vun trồng trình độ, chỉ sợ là viễn siêu tại rất nhiều đệ tử tưởng tượng.

	"Tốt ——" thấy Giản Thanh Trúc thi xuất "Tam thần điểu tâm pháp", Phách Mục Thiên Hổ cũng không kinh, hét lớn một tiếng, nghe được "Coong, coong, cheng" một tiếng vang lên, chỉ thấy trong tay hắn Phách Vương Long Thương tựa như là từng đoạn từng đoạn lột xác giống nhau.

	Cuối cùng nghe được "Ô" một tiếng rồng gầm, Phách Vương Long Thương dường như bá vương tá giáp giống nhau, lộ ra long thân, tựa như là một cái bá đạo vương long chiếm giữ giống nhau, từng cổ một long tức đánh thẳng tới.

	"Xin chỉ giáo." Tại đây trong nháy mắt, Giản Thanh Trúc xuất thủ trước, một đao ra, liền đoạt tiên cơ.

	Nghe được "Thu" một tiếng phượng minh, Giản Thanh Trúc một đao chém ra, như Phượng Hoàng tấm vũ, vũ ảnh xẹt qua, bị người ta một loại mười điểm nhạt làm cảm giác, giống như là rất ít vài nét bút nhạt viết, thế nhưng, tùy theo, tại "Tam thần điểu tâm pháp" thôi động hạ Phượng Hoàng diễm tùy theo mà hiện, đao ảnh qua, đốt nhô lên cao, một đao tận chân giải, Phượng Hoàng gặp thần diễm.

	Một đao hạ tựa hồ uy lực cũng không lớn, thế nhưng, mạnh như Phách Mục Thiên Hổ, nhưng như đối mặt cơ bản, bởi vì một đao vung, là được giải đại đạo, có thể đốt ngự thủ, nếu là trúng một đao, cường thịnh trở lại công pháp phòng ngự, cũng sẽ vỡ nát.

	"Long bá xuống." Tại đây trong nháy mắt, Phách Mục Thiên Hổ xuất thủ, điên cuồng hét lên đạo, nghe được "Ô" bá long rít gào, long ảnh đi thiên, một cái to lớn bá long hình bóng đánh tới, dương nanh múa vuốt.

	Theo rít lên một tiếng hạ bá long xé rách không gian, thương mang lóe lên, xuyên thấu đao ảnh, thẳng lấy Giản Thanh Trúc yết hầu.

	Một thương phá không, bá đạo hung mãnh, Phách Mục Thiên Hổ, xuất thủ chính là tuyệt sát, không lưu tình chút nào.

	Nghe được "Coong, coong, cheng" từng tiếng va đập không ngừng bên tai, hoả tinh bắn tung toé, tại "Ầm" một tiếng hạ long thương bá đạo, đánh xuyên đao ảnh, lao thẳng tới giết hướng về phía Phách Mục Thiên Hổ.

	Không có chút nào nghi sinh lấy, Phách Mục Thiên Hổ lực có thể xuyên thiên, có thể mặc mà, như vậy một thương, để ở đây bất kỳ một cái nào Long Giáo đệ tử cũng không khỏi là cứng lại ngừng, bởi vì một thương hạ đối với bọn hắn mà nói, chính là có thể thấy được cao thấp.

	"Linh như tâm, trúc như ảnh." Tại đây long thương muốn xuyên tim trong nháy mắt, Giản Thanh Trúc hời hợt, dáng người sa sa, chợt lóe lên, tùy theo Phượng Linh đao một kéo dựng lên, một đạo vũ ảnh nhảy lên không, kéo chém ra.

	Như vậy hời hợt một đao, tựa hồ rất nhẹ, thế nhưng, chém mà không về, tuyệt sát!

	"Ầm" một tiếng hạ một đao chém lui Phách Vương Long Thương, nhàn nhạt đao ảnh vẫn là có cũng được không có cũng được, nhưng, chém thẳng vào hướng về phía Phách Mục Thiên Hổ đầu lâu, một đao mổ sọ, bén không thể đở.

	"Long Sĩ Đầu ——" thét dài, Phách Mục Thiên Hổ hai tay nắm thương, kéo không lên, thương phá pháp, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Phách Mục Thiên Hổ tựa như là hóa thành một cái to lớn bá long, thô to vô cùng cánh tay có thể vén lên cửu thiên thập địa giống nhau.

	Theo Phách Vương Long Thương vung lên, toàn bộ thế giới đều giống như là bị nhấc lên giống nhau, ở đây rất nhiều Long Giáo đệ tử cũng không khỏi lay động một cái cơ thể.

	"Ầm, ầm, ầm" từng tiếng chống chọi bên tai không dứt, một đao chém liên tục, trong chớp mắt này ở giữa, Phách Mục Thiên Hổ bị bức phải ba bốn bước.

	"Mạnh mẽ như vậy." Thấy như vậy một màn, Long Giáo đệ tử, bên ngoài giáo cường giả, cũng đều không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Trước đó, Long Giáo đệ tử đều cho rằng đại sư huynh Phách Mục Thiên Hổ mạnh hơn Giản Thanh Trúc, ít nhất là có khả năng rất lớn, dù sao, Phách Mục Thiên Hổ uy danh bên ngoài, hắn cũng từng quét ngang Đông hoang con em thế gia.

	Thế nhưng, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Phách Mục Thiên Hổ chính là tại Giản Thanh Trúc trong tay bị thua thiệt, rất ít hai ba chiêu, chính là làm cho Phách Mục Thiên Hổ ở hạ phong, thực lực như vậy, đích xác là thật to xuất phát từ Long Giáo đệ tử, bên ngoài giáo cường giả ngoài ý muốn.

	"Sư tỷ thực lực có phần cường hãn đi." Có Long Giáo đệ tử đều giật mình, lầm bầm nói rằng.

	Có bên ngoài giáo cường giả cũng không khỏi nói rằng: "Xem ra, có chiếm số một thế."

	"Cái này không hổ là chiếm được vận may lớn người." Có Long Giáo đệ tử không khỏi hâm mộ nói rằng: "Có thể được đến Yêu Cảnh Thiên Điện như vậy ban cho người, đều muốn sẽ kinh tài tuyệt diễm nha, chẳng qua là Giản sư muội khiêm tốn mà thôi."

	Tại Long Giáo bên trong, Giản Thanh Trúc uy danh, đích xác là yếu hơn Phách Mục Thiên Hổ, hiện tại lấy thực lực xem ra, Giản Thanh Trúc chưa chắc yếu.
Kết chương.