Chương 1381 : Bị cáo ....
Bên trong xe một mảnh yên lặng, không khí gần như ngưng trệ, có loại để cho người cảm giác hít thở không thông.

	Cảm thấy nếu không nói liền không thích hợp, Mikaz trừng mắt một cái, đánh chết làm con rùa đen rút đầu Taylor, nhẹ nhàng vẩy xuống trên gương mặt lơ lửng không chừng mái tóc, đem vén đến sau tai, hướng về phía Phương Thần lộ ra một tia cực kỳ nụ cười ôn nhu.

	"Kỳ thực, cũng không có gì, chính là Hasbro đồ chơi công ty hướng chúng ta phát luật sư văn kiện, muốn cáo chúng ta xâm phạm bản quyền, phi pháp sử dụng bọn họ có toàn bộ bản quyền phim hoạt họa 《 Transformer 》 trong chủ yếu nhân vật, cột chống trời tới tuyên truyền sản phẩm của chúng ta, ta để cho người tra xét một cái, New York tòa án đã tiếp nhận khởi tố hình, đang lập án điều tra." Giọng điệu của Mikaz nhẹ nhàng nói.

	Phương Thần không khỏi sắc mặt ngạc nhiên, hắn chẳng thể nghĩ tới, Mikaz cùng Taylor hai người chi chi ô ô nửa ngày, lại là loại chuyện như vậy.

	Kỳ thực bị khởi tố đến cũng không tính là cái gì, nhưng là bởi vì loại chuyện như vậy bị một vốn nên cùng Kình Thiên chút nào không liên hệ nhau, ở nước Mỹ , toàn cầu lớn nhất đồ chơi công ty khởi tố, nghĩ như thế nào đều có loại không nói được, không nói rõ buồn cười ý vị ở.

	Bất quá, cũng khó trách bọn họ nói không ra miệng.

	Hắn có thể nói thiên đạo luân hồi, báo ứng xác đáng sao?

	Dù sao để cho Tiểu Bá Vương sử dụng cột chống trời dấu hiệu chính là hắn, ở Tiểu Bá Vương khu xưởng cửa, giơ lên một cao mười mấy mét cột chống trời pho tượng cũng là hắn.

	Hắn ban đầu sử dụng cột chống trời làm Tiểu Bá Vương máy chơi game dấu hiệu, kỳ thực cũng không có suy nghĩ nhiều như vậy, chẳng qua là cọ một cái 《 Transformer 》 nhiệt độ, để cho những người bạn nhỏ có thể nhanh hơn nguyện ý tiếp nhận Tiểu Bá Vương máy chơi game.

	Còn nữa, hắn liền là đơn thuần thích "Cột chống trời" ba chữ này, thích này ở tiếng Hán trong giải thích, cột chống trời chỉ chính là cổ đại trong truyền thuyết có thể chống đỡ ngày cây cột, thường dùng tới tỷ dụ có thể ở khó khăn dưới cục diện chuyển nguy thành an trọng yếu nhân vật.

	Hắn hi vọng bản thân sáng lập xí nghiệp, có thể trở thành Hoa Hạ phát triển kinh tế một cây cây cột chống trời, đây cũng là hắn tại sao phải đem công ty đặt tên là Kình Thiên nguyên nhân.

	Còn nữa, hắn lúc ấy cũng không nghĩ tới công ty có thể phát triển lớn như vậy, sản phẩm chẳng những vọt ra khỏi Hoa Hạ, bán được năm châu lớn, tứ đại dương, càng trở thành thế giới top 500 một viên.

	Hắn lúc ấy, lớn nhất trông cậy vào, chính là Tiểu Bá Vương có thể phục khắc kiếp trước phong quang, trở thành máy chơi game lĩnh vực hoàn toàn xứng đáng bá chủ.

	Nếu chẳng qua là ở Hoa Hạ tư hỗn vậy, hắn lại làm sao có thể để ý, xâm phạm không xâm phạm một nhà nước Mỹ đồ chơi công ty bản quyền không?

	Có bản lĩnh, Hasbro chạy đến Hoa Hạ cáo hắn đi?

	Hắn đoán chừng Hasbro là kiện không thắng .

	Dù sao thời điểm đó Hoa Hạ, thậm chí bao gồm bây giờ Hoa Hạ, cũng không có bản quyền, quyền sở hữu trí tuệ loại vật này.

	Hơn nữa, hắn cũng tin tưởng, công ty Hasbro sẽ không như thế nhàm chán đến, chạy đến Hoa Hạ tới cáo hắn.

	Nhưng bây giờ, Tiểu Bá Vương sản phẩm bán được nước Mỹ, đó chính là một cái ý khác .

	Mikaz cùng Taylor trố mắt nhìn nhau, một bộ dở khóc dở cười dáng vẻ.

	Nói thật, công ty Hasbro đưa đơn khởi tố tới thời điểm, liền bọn họ đều là mộng , đánh chết bọn họ, bọn họ cũng không nghĩ ra bản thân một làm đầu tư xí nghiệp, lại bởi vì công ty mẹ liên lụy, nhận được như vậy cái đồ chơi.

	Bất quá, thay công ty Hasbro suy nghĩ một chút, tựa hồ cũng không khó hiểu , Kình Thiên đầu tư công ty chẳng những là Kình Thiên toàn tư công ty con, càng là Kình Thiên ở nước Mỹ duy nhất công ty con, bây giờ Hasbro công ty mong muốn khởi tố Kình Thiên, không cho bọn họ phát hàm, giống như cũng không tìm được người.

	Cũng không thể, hướng Hoa Hạ phát hàm a?

	"Như vậy đi, các ngươi tìm người cùng Hasbro công ty nói một chút, mua cái vĩnh cửu thụ quyền tới, giá cả đắt một chút cũng liền đắt một chút, một triệu đô la trong vòng giải quyết là được." Phương Thần có chút bất đắc dĩ nói.

	Người ta đã tìm tới cửa, tựa hồ trừ của đi thay người trở ra, không còn cách nào.

	Dù sao Tiểu Bá Vương đã dùng cột chống trời dấu hiệu dùng lâu như vậy, này đã trở thành Tiểu Bá Vương một bộ phận, nếu như đổi vậy, đối với Tiểu Bá Vương mà nói, tất nhiên là cái tổn thương.

	"Cái này không thành vấn đề, giao cho ta, ta tự mình đi theo Hasbro người nói."

	Taylor vội vàng vỗ ngực nói.

	Loại này có thể ở Phương Thần trước mặt ló mặt chuyện, hắn dĩ nhiên là đương nhiên gánh nhận.

	Còn nữa, hắn cũng không cảm thấy, cùng Hasbro nói tiếp cột chống trời vĩnh cửu thụ quyền, là một sự tình khó khăn cỡ nào.

	Dù sao cột chống trời chẳng qua là 《 Transformer 》 một bộ phận, hơn nữa Kình Thiên cần sử dụng cột chống trời dấu hiệu địa phương cũng cũng không nhiều, chẳng qua là Tiểu Bá Vương sản phẩm mà thôi.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , lấy bây giờ Tiểu Bá Vương, Kình Thiên danh tiếng, có thể sử dụng Hasbro hoạt hình cho là làm làm tiêu chí, Hasbro không không có sao trộm vui cũng không tệ, lại còn khởi tố bọn họ Kình Thiên, thật là lẽ nào lại thế.

	Nói thật, đừng nói Phương Thần cho hắn một triệu đô la đàm phán hạn mức, hắn cảm thấy năm trăm ngàn đô la đều là dư thừa.

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái, bày tỏ đồng ý .

	Bất quá, mặc dù bị Hasbro cáo một cái, để cho Phương Thần hơi cảm giác có chút kéo trở ra.

	Nhưng bất kể là Mikaz nói chuyện thái độ, cùng với cũng không có bởi vì đây là Tiểu Bá Vương vấn đề, không phải bọn họ Kình Thiên đầu tư vấn đề, liền định đem bản thân không liên quan đến sự việc, vẫn vậy đem bản thân xem như Kình Thiên một bộ phận, để chỉnh thể cân nhắc.

	Còn có Taylor chủ động đem đàm phán chuyện kéo qua đi, cũng làm cho hắn trong thâm tâm sinh ra vẻ vui sướng tới.

	Cùng Mikaz, Taylor, cùng với Kình Thiên đầu tư cái khác phó chủ tịch, quản lý cấp cao nhóm cùng nhau ăn một bữa cơm, Phương Thần liền gánh không được, tắm đã ngủ.

	Vậy mà Phương Thần có chỗ không biết chính là, đang ở hắn trú ngụ chỗ ngồi này khách sạn Hilton tầng thứ mười bốn, Bill Gates cùng Metsu · Rockefeller đang nhìn lần thứ hai đài truyền hình phát lại, Phương Thần buổi chiều xuống phi cơ hình ảnh, cùng với đối phóng viên truyền thông theo như lời nói.

	Theo hình ảnh định cách ở Phương Thần nổi dóa kết thúc, Metsu rốt cuộc có chút không nhịn được nói: "Ta thế nào cảm giác, Phương Thần xế chiều hôm nay những lời đó, không chỉ là đang nói những thứ này phóng viên truyền thông, càng là đang nói chúng ta."

	Cái gì người không biết cuồng hoan, vì bản thân chế tạo đủ nhiều trò cười, hắn mỗi lần nghe đến mấy câu này thời điểm, cũng cảm thấy gò má đau rát, phảng phất bị người dùng sức xáng một bạt tai vậy.

	Dù sao người khác không rõ ràng lắm, hắn cái này kẻ đầu têu chẳng lẽ còn có thể không rõ ràng lắm, những thứ này phóng viên truyền thông vì sao trước sẽ như vậy dùng sức đen Phương Thần, không chính là bọn họ ở phía sau chỉ điểm sao?

	Chính là bọn họ mười mấy cái, thậm chí còn hai ba mươi cái gia tộc, đại phú hào hợp lực, mới có thể nhấc lên như vậy một trận, có thể nói trải rộng toàn cầu, gần như toàn bộ ở trên quốc tế có sức ảnh hưởng truyền thông cũng lên tiếng phê phán Phương Thần làn sóng.

	Lúc ấy, hắn còn có chút đắc ý, cảm thấy Phương Thần sẽ chết chắc , thậm chí sẽ ở cái này làn sóng đánh ra hạ tan xương nát thịt, chết không toàn thây.

	Về phần nói, công ty Netscape càng là chết không thể chết lại, hắn cũng không tin, ở gần như toàn thế giới phản đối thanh âm trong, công ty Netscape còn có thể tiếp tục phát triển tiếp?

	Vậy mà cái này muốn trách vậy, cũng chỉ có thể quái Phương Thần bản thân, ai bảo Phương Thần cuồng vọng như vậy, một mới vừa thành lập, công nhân viên nhân số ba, bốn trăm người, đầu nhập mới mấy chục triệu đô la công ty nhỏ, liền dám mở năm tỷ đô la đánh giá giá trị.

	Hơn nữa Phương Thần cự tuyệt hắn cùng Bill Gates thì cũng thôi đi, lại còn dám cự tuyệt toàn cầu nhiều như vậy ít có danh hiệu gia tộc cùng đại phú hào, đây không phải là tự tìm đường chết, vậy là cái gì?

	Chỉ bất quá về sau, chuyện quỹ tích cũng không có giống như hắn tưởng tượng như vậy phát triển, công ty Netscape không ngờ càng phát ra triển càng tốt, bây giờ liền muốn lên thị , nhất là hôm nay, mặt của hắn càng bị Phương Thần đánh rung động đùng đùng.

	Lúc này, hắn cái này mới phát giác thằng hề vậy mà là chính hắn.

	"Không cần ngươi cảm thấy, Phương Thần chính là ở mượn cơ hội mắng chúng ta." Bill Gates cười lạnh một tiếng nói.

	Metsu hay là cùng Phương Thần giao thiệp chuyện quá ngắn, hắn cùng Phương Thần biết nhiều năm như vậy, thế nào lại không biết, Phương Thần là một nhiều tổn hại, nhiều có thù tất báo tồn tại.

	"Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta liền nhìn công ty Netscape lên sàn sao?" Metsu cau mày, lòng có không vui trầm giọng nói.

	"Không như vậy, còn có thể như thế nào, ngày mai công ty Netscape liền muốn lên thị , chẳng lẽ ngươi ta còn có thể phá hư sao? Hơn nữa ngươi thật không sợ đem công ty Netscape lên sàn chuyện này làm hỏng, Phương Thần tìm ngươi liều mạng?"

	Bill Gates nghiền ngẫm nhìn Metsu, ánh mắt thoáng qua một tia trào phúng, giống như nhìn thằng ngốc vậy.

	Hắn thật không biết nhà Rockefeller tại sao phải nâng đỡ Metsu tên ngu ngốc này, làm hợp chúng quốc tư thâm Thượng nghị sĩ, hơn nữa còn muốn tranh cử phó tổng thống, tổng thống.

	Nói thật, mỗi lần vừa nghĩ tới đó, hắn cảm thấy Mỹ không có hi vọng .

	Quả nhiên, Metsu sắc mặt trắng nhợt, hắn mới vừa rồi nghĩ đích xác đúng, có phải không có thể nghĩ biện pháp, sắp công ty Netscape lên sàn chuyện này cho trộn lẫn xong đời.

	Dù sao một điểm này cũng không khó, đừng nói Rockefeller thậm chí còn Do Thái nhất tộc, chính là hắn cái này tư thâm Thượng nghị sĩ mong muốn làm được, đều không phải là quá khó.

	Nhưng hắn lại không nghĩ tới, Phương Thần có thể hay không trả thù, hắn có thể hay không chịu đựng Phương Thần trả thù vấn đề.

	Vậy mà câu trả lời rất dễ thấy, cho dù hắn như vậy tư thâm Thượng nghị sĩ, nhà Rockefeller hệ chính, cũng không thể nào tùy tiện chịu đựng một vị người giàu nhất thế giới lửa giận, nhất là vị này người giàu nhất thế giới vẫn cùng tổng thống giao hảo.

	"Vậy chúng ta liền trơ ra nhìn? Nhìn Netscape lên sàn, Phương Thần phát đại tài, sau đó không có sao mắng nữa chúng ta mấy câu?"

	Nói đến đây, Metsu ngừng nói, nghiền ngẫm nhìn Bill Gates nói: "Microsoft nghiên cứu thời gian dài như vậy du lãm khí, cũng đầu nhập không ít tiền đi vào, ngươi liền thật như vậy nhẫn tâm, để cho này một mực mai danh ẩn tích, không thấy ánh mặt trời?"

	Hắn tự nhiên biết Bill Gates coi thường hắn.

	Nhưng vấn đề là, Bill Gates lại là hàng tốt gì sao?

	Hắn nhưng là biết, từ lần trước cùng Phương Thần đàm phán không thành rồi thôi về sau, Bill Gates liền len lén làm một cái tên là IE du lãm khí, nhưng khổ nỗi kỹ thuật không lên được quen, không cách nào cùng đổi mới thay đổi cực nhanh Netscape trình duyệt sánh bằng.

	Hơn nữa Netscape trình duyệt phát triển thế đầu thật sự là quá nhanh , nhanh để cho Bill Gates cũng không có lòng tin đẩy ra IE trình duyệt cùng Netscape trình duyệt cạnh tranh.

	Dù sao liền hắn đều biết, liền lấy bây giờ Netscape trình duyệt phát triển thế đầu, Bill Gates  IE trình duyệt cho dù đẩy ra, cũng sẽ bị tốc độ cao chạy Netscape trình duyệt nghiền thành phấn vụn, liền một chút phao cũng sẽ không bốc lên.

	Bill Gates hơi biến sắc mặt, thoáng qua một tia vẻ khó chịu, Metsu lời này đơn giản giống như một quả mũi tên nhọn hung hăng chạm vào buồng tim của hắn trong.

	Bình tĩnh mà xem xét, bằng vào Microsoft hùng mạnh kỹ thuật thực lực, hơn nữa hắn cũng không ít từ Netscape trình duyệt bên trên bắt chước, học trộm, cho nên chức năng tính, hoàn thành tính cũng không tệ.

	Nhưng hắn chính là không dám, hoặc là nói không có cơ hội đem IE trình duyệt đẩy ra ngoài.

	Thậm chí trong lòng hắn, hoàn mỹ nhất cơ hội, chính là Phương Thần tuyên bố Netscape trình duyệt bắt đầu thu lệ phí, khi đó hắn lại nhân cơ hội đẩy ra IE trình duyệt, đến lúc đó nhất định sẽ có không ít bất mãn, Netscape trình duyệt thu lệ phí dân mạng đầu nhập IE trình duyệt hoài bão.

	Sau đó hắn mượn nữa giúp, Windows hệ điều hành đối máy tính cá nhân lũng đoạn, nói không chừng cái này IE trình duyệt là được , có thể đem Netscape trình duyệt đẩy xuống thần đàn, thuận tiện thay mình trả thù một cái Phương Thần.

	Nhưng nào biết, Phương Thần tựa hồ cùng khám phá hắn ý nghĩ vậy, sống chết không tuyên bố Netscape trình duyệt thu lệ phí, cái này cũng mau bắt hắn cho nín hỏng .

	Nói thật, hắn cũng buồn bực, cái này Netscape trình duyệt lập tức liền muốn lên thị , thế nào còn có thể liền cái lợi nhuận mô thức cũng không có.

	Chẳng lẽ Phương Thần không biết, một khi đẩy ra thu lệ phí mô thức, Netscape trình duyệt giá cổ phiếu nhất định là sắp điên tăng một đợt , hơn nữa công ty Netscape cũng nhiều ổn định tiền mặt lưu.

	Dĩ nhiên , công ty Netscape giá cổ phiếu khi đó nhảy bao cao, chờ hắn IE trình duyệt đẩy ra về sau, sụp đổ liền nhanh bao nhiêu, cũng là có thể đoán được .

	Trầm mặc mấy giây, Bill Gates cười nói với Metsu: "Được rồi, Metsu, chúng ta đừng giống như đối phương phát tiết những thứ này vô vị oán khí , chúng ta bây giờ cũng khó chịu giống nhau."

	Muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng Metsu hay là không nói một lời, chẳng qua là lẩm bẩm mấy câu, cũng liền thôi.

	Nhưng trong lòng hắn lại tràn đầy không thèm, hiện đang suy nghĩ cầu hòa , trước châm chọc, xem thường hắn thời điểm đâu?

	Tựa hồ cũng không có nghe được Metsu lẩm bẩm nói bóng gió, Bill Gates thẳng nói: "Ở một bên, trơ ra nhìn Phương Thần phát đại tài, hiển nhiên không là cái gì thích hợp chi đạo, chúng ta phải nghĩ biện pháp đến gần Phương Thần, cùng rất Phương Thần cùng nhau phát tài mới được."

	Không nghĩ tới, từ Bill Gates trong miệng không ngờ đụng tới một đoạn như vậy lời, Metsu tròng mắt hơi híp, kinh ngạc nhìn Bill Gates.

	"Đầu tiên, chúng ta muốn thừa nhận chúng ta thất bại, công ty Netscape, Phương Thần ra giá năm tỷ đô la cũng không phải là đòi hỏi tham lam, muốn làm thịt chúng ta một thanh, công ty Netscape có bên trong ở giá trị ở, nó đáng giá số tiền này, hơn nữa dự tính theo Netscape trình duyệt tiếp tục phát triển tiếp, số người dùng càng ngày càng nhiều, công ty Netscape xác suất lớn là sẽ càng ngày càng đáng tiền ."

	Bill Gates hít sâu một hơi, chậm rãi nói.

	Một điểm này hắn thật ra là không muốn thừa nhận , nhưng lại không thể không thừa nhận.

	Hơn nữa những ngày gần đây, hắn nghĩ nhiều nhất chính là, hắn ban đầu nếu như dựa theo cái này năm tỷ đô la đánh giá giá trị tới đầu tư, bây giờ là không phải là có thể nhiều kiếm hai ba trăm triệu đô la .

	Đối với hắn như vậy, giá trị phần lớn đều ở đây cổ phiếu bên trên người mà nói, hai ba trăm triệu đô la cũng không phải con số nhỏ, dù sao Microsoft có tiền là Microsoft có tiền, cũng không phải là hắn có tiền, hắn lại không thể giống như Phương Thần, đem công ty tiền xem như tiền của mình, tùy tiện hoa.

	Nghĩ tới đây, Bill Gates trong lòng không nhịn được có loại chua chát cảm giác, không thể không nói, giống như Phương Thần như vậy, toàn bộ công ty đều là cảm giác của mình thật sự là quá tốt rồi.

	Thậm chí, hắn bây giờ đều đang nghĩ, hắn như vậy pha loãng bản thân ở Microsoft cổ phần, thật được không?
Kết chương.