Chương 38 : Kim Đan liền ở trước mắt.
Phát hiện Kim Châu Hoành sau, Giang Hạo liền không có lại đi linh dược viên.

Mà là an tĩnh đãi ở sân, mỗi ngày nhặt bọt khí, chờ đợi bọt khí tích cóp mãn một trăm.

Liễu Tinh Thần cũng không có tới báo cho hắn cụ thể tình huống.

Không biết có hay không tra được.

Cái này làm cho hắn hơi để ý.

Kim Đan sơ kỳ hoàn toàn không phải Trúc Cơ có thể dùng lực, hắn lo lắng đối phương tái kiến chính mình áp lực không được trong lòng thù hận.

Đến nỗi trốn đến địa phương khác...

Hắn không phải không nghĩ tới, nhưng là đều không thể lâu đãi, còn nữa người nhiều mắt tạp, còn không bằng sân tới an toàn.

Nếu đối phương xuất hiện, hắn liền lập tức hướng sư phụ chỗ ở mà đi.

Nhiều ít có chút hy vọng.

Mà hắn lớn nhất dựa vào, đó là tấn chức.

“Lại mấy ngày là đủ rồi.”

Giang Hạo không tiếng động tự nói.

Bảy ngày thời gian thoảng qua, trong lúc hắn đều ở sân củng cố tu vi, phương tiện kế tiếp tấn chức.

Lần này cùng phía trước bất đồng, Trúc Cơ kỳ nội một trăm tu vi cùng một trăm huyết khí có thể làm hắn tấn chức không tính kỳ quái.

Nhưng lần này cần bước vào Kim Đan hàng ngũ.

Chính là một đi nhanh, khó nói một trăm tu vi cùng một trăm huyết khí có đủ hay không.

Không đủ liền phiền toái.

Lại tích cóp một trăm, muốn ba tháng.

Kim Châu Hoành đã phát hiện chính mình, sẽ lại chờ ba tháng sao?

Không quá khả năng.

Có lẽ hắn đã tìm hiểu hảo quanh thân, mấy ngày gần đây liền phải động thủ.

Hô khẩu khí.

Giang Hạo xem xét giao diện.

【 khí huyết: 99/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 tu vi: 100/100 ( nhưng tu luyện ) 】

“Lại chờ một ngày là đủ rồi.”

Hôm nay Giang Hạo lấy ra nửa tháng, bắt đầu dưỡng đao.

Càng là thời điểm mấu chốt, càng là nguy hiểm.

Quả nhiên.

Hắn lại cảm giác được cái loại này như có như không nhìn chăm chú, thực trực tiếp, làm người có loại bỏng cháy cảm.

“Tới?”

Quá nhanh, mau làm hắn không có chuẩn bị sẵn sàng.

Giang Hạo kinh hãi không thôi, nhưng là không có vọng động, mà là đang đợi đối phương ra tay, sau đó thoát đi nơi này.

Đương nhiên, hắn cũng tồn tại mặt khác tâm tư, kia đó là Thiên Hương đạo hoa.

Nhìn chằm chằm Thiên Hương đạo hoa người không ít.

Có lẽ Bạch Chỉ trưởng lão cùng với cái kia nữ sẽ cho rằng có người đoạt các nàng đồ vật mà ra tay.

Đợi một lát, cái loại này như có như không nhìn chăm chú đột nhiên biến mất.

“Ân?”

Giang Hạo có chút nghi hoặc, không động thủ sao?

Cùng lúc đó Liễu Tinh Thần thanh âm ở bên ngoài vang lên:

“Giang sư đệ nhưng ở?”

“Ở.” Giang Hạo lập tức đáp lại.

Nguyên lai là Liễu Tinh Thần tới, khó trách sẽ tránh lui.

Bất quá hiện tại là ban ngày, đối phương cũng có nhất định khả năng chờ đến buổi tối.

Thỉnh Liễu Tinh Thần tiến vào sau, Giang Hạo cho hắn đổ một ly trà.

“Sư đệ nói không sai, xác thật có khả năng là mặt khác tông môn nằm vùng, đêm nay hẳn là sẽ tiến hành bắt giữ.” Nhấp khẩu trà, Liễu Tinh Thần mới tiếp tục nói:

“Sư đệ đêm nay tốt nhất cũng tiểu tâm một ít, người này tám chín phần mười là hướng về phía ngươi tới.

Hắn nếu dám đến, đại khái đã làm tốt không thể quay về chuẩn bị.

Nhưng là cầu sinh dục vọng mỗi người đều có, có thể tồn tại trở về, hắn cũng không muốn chết ở chỗ này.

Trước mắt còn không tính cực đoan.

Nhưng chúng ta một khi động thủ, hắn liền sẽ trở nên cực đoan.”

Giang Hạo gật đầu tỏ vẻ minh bạch.

Chưa nói làm người bảo hộ hắn, cũng chưa nói làm Liễu Tinh Thần nhất định phải bắt giữ thành công.

Quá hà khắc rồi.

Dễ dàng làm người phản cảm, có thể lại đây nhắc nhở một tiếng, đã tận tình tận nghĩa.

Lúc sau Liễu Tinh Thần rời đi, tựa hồ chỉ là vì nói chuyện này.

Nhìn trống rỗng sân, Giang Hạo đột nhiên tò mò.

Liễu Tinh Thần muốn mở miệng xúi giục chính mình, phải làm sao bây giờ?

Là miễn cưỡng đáp ứng, vẫn là nói cho nữ nhân kia?

Cũng hoặc là đi tìm Bạch Chỉ trưởng lão?

Giang Hạo lắc đầu, nghĩ không ra đáp án.

Cũng không nghĩ gặp được cái này lựa chọn, nguy hiểm trình độ quá cao.

Lúc sau hắn cất bước đi ra sân, muốn một chuyến linh dược viên.

Đêm nay liền phải động thủ, nói cách khác nên tới đêm nay liền sẽ tới.

Hiện tại hắn còn kém một cái huyết khí, chỉ cần linh dược viên có, như vậy chính mình hiện tại là có thể tấn chức.

Chỉ cần rất nhanh, liền tới đến cập đối mặt nguy hiểm.

Ít nhất có thoát đi năng lực.

Linh dược viên.

Giang Hạo nhìn đến Hàn Minh ở làm người sửa sang lại linh dược.

“Giang sư huynh, mấy ngày nay không thấy ngươi.” Hàn Minh hơi cung kính nói.

Bại bởi Giang Hạo hắn không cam lòng, nhưng là cũng minh bạch hiện tại chính mình không phải đối thủ.

Không phải đối thủ liền không cần loạn chọc người.

“Hàn sư đệ muốn ra xa nhà?” Giang Hạo chỉ chỉ linh dược.

Bình thường không cần chuẩn bị nhiều như vậy.

Chẳng sợ luyện đan cũng không cần như vậy, cho nên ra xa nhà khả năng tính cao một ít.

Thân là chân truyền, có thể lấy đồ vật quá nhiều, đăng ký liền hảo.

“Ân, gần chút thời gian Thiên Thanh sơn ở lộng cái gì luận đạo đại hội, một đám giống như đều không bỏ được rời đi, cùng chúng ta tông môn có chút xung đột.

Ta vừa vặn tốt đi ra ngoài rèn luyện một phen.” Hàn Minh giải thích nói.

Chính ma giao phong? Giang Hạo nhất không nghĩ trải qua loại sự tình này, không có phương tiện tẩy trắng.

“Kia sư đệ phải cẩn thận.” Giang Hạo hảo tâm nhắc nhở.

Lúc này hắn đã vọng tới rồi linh dược viên bọt khí.

Màu lam chỉ có một.

Liền xem có phải hay không huyết khí.

“Hảo, chờ ta rèn luyện trở về, lại tìm sư huynh luận bàn.” Hàn Minh cố chấp nói.

Giang Hạo gật gật đầu.

Lần sau chính mình liền bại bởi hắn đi, đỡ phải như vậy phiền toái.

Bị người nhớ thương, không phải cái tư vị.

Cáo biệt Hàn Minh, hắn đi vào linh dược viên trung.

Đương nhiên, hắn cũng nhìn quanh thân hỗ trợ người, không có Kim Châu Hoành, còn hảo.

Ít khi.

Bọt khí bắt đầu dũng mãnh vào.

【 lực lượng +1】

【 tinh thần +1】

【 sức chịu đựng +1】

【 tinh thần +1】

Cảm thụ được thân thể không quan trọng biến hóa, hắn có chút vui sướng, mấy ngày nay không có tới chính mình thiếu rất nhiều trưởng thành.

Thực mau hắn thấy được màu lam bọt khí dung nhập.

【 khí huyết +1】

“Thành.”

Theo sau Giang Hạo xoay người rời đi linh dược viên, liền xử lý đều không có xử lý.

Hắn muốn sấn sắc trời còn sớm, tấn chức Kim Đan.
Kết chương.