Chương 169 : bạch ngọc.
Thứ một trăm 69 bạch ngọc

	

	Sau bữa ăn, Trần Mộc cho Giới Giáp rót chén nước ô mai.

	Ngồi trở lại lung lay ghế dựa, bưng lên bàn con bên trên chén gỗ uống một ngụm, không khỏi thở dài.

	"Ta đều xuyên việt rồi, kết quả hay là muốn làm làm công người a."

	Mặc dù khả năng không cho tiền công, mặc dù có thể sẽ rất mệt mỏi, nhưng là đi, cuối cùng vẫn là muốn đi.

	Tựa như qua nhiều năm như vậy, từng đám kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên giáp phách các tiền bối.

	Lên thuyền trước đó, bọn hắn có thể không nghe ngóng tình trạng, có thể không biết rõ đãi ngộ?

	"Cuối cùng vẫn là muốn nhìn một chút chỗ càng cao hơn phong cảnh."

	Trần Mộc trong lòng khẽ động, quay đầu thử thăm dò hỏi Giới Giáp: "Cảm ứng giai đoạn luyện thế nào ngươi biết không?"

	"Biết rõ." Giới Giáp gật đầu.

	Trần Mộc lập tức hứng thú: "Nói cho ta nghe một chút đi thôi?"

	"Đả tọa niệm kinh."

	"Xong?" Trần Mộc trừng mắt.

	"Xong." Giới Giáp thản nhiên nói.

	Ngươi mẹ nó lừa gạt quỷ đâu đi!

	Không đúng, Trần Mộc nghĩ tới Ngũ quỷ túi thiên kia chú lệnh văn tự: "Là cùng loại pháp khí chú lệnh một dạng đồ vật sao?"

	Giới Giáp gật đầu: "Đừng suy nghĩ, ngươi cách này một bước còn xa đâu."

	"Có ý tứ gì?" Giáp phách về sau không phải liền là cảm ứng sao?

	"Ngươi lại không đạo cốt." Giới Giáp liếc liếc mắt Trần Mộc đạo.

	Tốt a, lại mẹ nó là cái này lão thiên gia thân nhi tử.

	"Luyện phách lực người, trước tiên cần phải luyện thần phách hợp nhất bí pháp, về sau tài năng nếm thử cảm ứng."

	"Ngươi có sao?" Trần Mộc mặt mũi tràn đầy chờ mong.

	Khoảng cách xuất phát còn có ba bốn tháng, trên biển vận chuyển cũng không biết bao lâu, nếu là trước được thần phách hợp nhất bí pháp, nói không chừng đến bên kia, hắn liền đem cái này một kỹ năng cho xoát xong!

	"Không có." Giới Giáp lắc đầu.

	Trần Mộc cũng không khỏi thở dài một hơi.

	Đúng rồi, Giới Giáp kiến thức rộng rãi, thế nhưng chỉ là giáp phách đại thành. Muốn thật có bí pháp, chính hắn chẳng phải luyện à.

	"Lão giới, không được a!" Trần Mộc vui tươi hớn hở trêu chọc: "Ngươi con hàng này chủng loại loại không đủ rộng bác nha!"

	"Ngươi làm sao không có đi vơ vét mấy phần?"

	"Không bán được, mình luyện cũng được a!"

	Giới Giáp một mặt lạnh nhạt nói: "Há, ta trời sinh đạo cốt, không cần đến."

	Trần Mộc: ". . ."

	Lại mẹ nó để lão đầu tử này trang đến!

	. . .

	Đại Lương năm 642, mùng năm tháng tám.

	Thời tiết sáng sủa, Trần Mộc sớm rời giường.

	"Không thể luôn luôn như thế lười nhác rồi."

	Ăn xong điểm tâm, chuẩn bị kỹ càng trà lạnh, Trần Mộc ngồi ở đình nghỉ mát bên dưới, điều ra tường xám.

	Khoảng cách xuất phát còn có ba bốn tháng. Chuẩn bị các loại đi xa vật tư sau khi, khoảng thời gian này cũng không thể lãng phí.

	Viết: 3745  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Tranh vẽ: 5967  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Trù nghệ: 6395  ∕ 10000  ∕  tam giai;

	Chế dược thuật: 5515  ∕ 10000  ∕  tứ giai;

	Tụ lý kiếm: 5876  ∕ 10000  ∕  tứ giai;

	Ngũ quỷ dời núi chú: 2591  ∕ 10000  ∕  thất giai;

	Dịch hình thuật: 5927  ∕ 10000  ∕  tam giai;

	Vân Thận Linh Giáp thuật: 1889  ∕ 10000  ∕  lục giai;

	Ném: Cực hạn;

	Hồng Chuẩn luyện hình thuật: Cực hạn;

	Bích Nhãn Kim Viên luyện hình thuật: Cực hạn;

	Vượn trắng luyện hình thuật: Cực hạn;

	Hắc Hổ luyện hình thuật: Cực hạn;

	Bạch Ngọc Thiềm Thừ luyện hình thuật: Cực hạn;

	Thiên Xà luyện hình thuật: Cực hạn;

	"Viết, tranh vẽ trước mặc kệ, chậm rãi xoát lấy đi."

	"Mỗi ngày nấu cơm liền có thể xoát trù nghệ, cái này cũng không cần đơn độc thêm luyện."

	"Chế dược thuật phải hảo hảo dự định. Nhiều sưu tập chút sách thuốc. Vận chuyển biển cả, thụ sân bãi hạn chế, cái khác luyện không được, vừa vặn có thể xoát quét một cái chế dược thuật."

	Sơn trại đan dược mang đến cho hắn không ít ích lợi. Đến hải ngoại, nói không chừng cũng có thể trở thành một đầu tài lộ.

	"Ngũ quỷ dời núi chú khoảng cách tiến giai quá xa, không cần thiết gấp gáp."

	"Vân Thận Linh Giáp thuật không cần cố ý tu luyện, thở hổn hển liền có thể lá gan."

	"Ngược lại là tụ lý kiếm và dịch hình thuật, độ thuần thục hơn phân nửa, khả năng nhất rời đi trước xoát khi đến nhất giai."

	Trần Mộc từ trên xuống dưới, dần dần suy nghĩ.

	"Vậy liền chủ xoát tụ lý kiếm, phụ luyện dịch hình thuật."

	"Đồng thời chỉnh lý Ngũ quỷ túi, chế tác ích cốc hoàn, mê thần khói."

	. . .

	Sau năm ngày, chạng vạng tối.

	Giới Giáp đồng hồ báo thức một dạng đến đúng giờ tới. Đưa tay ném cho Trần Mộc một cái thêu lên tơ vàng màu đen cẩm nang.

	"Hai viên Thiên Cơ lệnh, tổng cộng hai mươi mai bạch ngọc tiền."

	Trần Mộc không kịp chờ đợi mở ra.

	Bạch ngọc linh tiền nhìn qua tựa như một viên phổ phổ thông thông màu trắng hình tròn ngọc bội.

	Trứng gà cắt ngang mặt lớn nhỏ, nửa cái ngón tay dày.

	Trung gian có lỗ, bề mặt sáng bóng trơn trượt. Nội bộ nhưng có ngân sắc điểm lấm tấm sợi tơ tương liên đồ án. Tựa như thiên nhiên sinh trưởng tại ngọc bích bên trong bình thường.

	"Ngươi không có lừa gạt ta đi?" Trần Mộc giơ một viên bạch ngọc tiền, đặt ở trước mắt dò xét.

	Hắn thực tế không nhìn ra cái này có cái gì bất phàm.

	"Sẽ không là phỏng chế hàng giả a?" Trần Mộc hồ nghi.

	Theo thứ tự hàng nhái sự, lão nhân này không phải lần đầu tiên làm.

	"Bóp một lần." Giới Giáp móc ra vải trắng lau cái bàn, một mặt lạnh nhạt.

	"Bóp nát có thể được tính ngươi!" Trần Mộc tay phải bỗng nhiên trở nên đen nhánh, ngón trỏ ngón cái nhẹ nhàng nắn, lông mày lập tức vẩy một cái.

	Nếu là phổ thông tảng đá, hắn cái này nhẹ nhàng bóp, sớm đã bóp nát.

	Trần Mộc lúc này tăng lớn lực đạo, có thể bạch ngọc tiền nhưng như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

	"Quả nhiên bất phàm!" Trần Mộc không khỏi nghĩ đến định hồn cọc.

	Phổ thông gỗ hòe trải qua luyện chế, Ô Mộc đoản kiếm đều không thể lưu lại mảy may vết tích.

	Bạch ngọc tiền đại khái cũng là cùng loại đồ vật. Là trải qua cố ý luyện chế pháp khí tiền tệ!

	"Hải ngoại đều giàu có như vậy sao? Dùng pháp khí làm tiền tệ?" Trần Mộc líu lưỡi.

	Giới Giáp nghiêng liếc liếc mắt Trần Mộc, không nói chuyện.

	Trần Mộc lập tức minh bạch.

	Loại này bạch ngọc linh tiền khẳng định không phải cho người bình thường dùng.

	Vàng bạc tiền tệ vẫn như cũ hữu dụng.

	Trần Mộc đột nhiên trong lòng hơi động: "Tích Cốc đan giá cả bao nhiêu?"

	Giới Giáp duỗi ra một ngón tay.

	"Một hạt một viên bạch ngọc tiền?" Liền hơn một ngàn lượng bạc? .

	"Một bình." Giới Giáp thản nhiên nói.

	Đó chính là hơn một vạn lượng bạc, cái này liền đáng tiền nha.

	Đoán chừng còn chỉ có thể đơn hướng hối đoái. Dùng bạc mua bạch ngọc linh tiền, đoán chừng rất không có khả năng.

	"Từ cái nào thế gia đổi lấy?" Cái này đồ vật đại khái cũng chỉ có thế gia mới có thể nắm giữ.

	"Chu Y các Trương gia."

	Trần Mộc hiểu rõ. Chu Y các là trải rộng toàn bộ Đại Lương tổ chức sát thủ. Nếu là không có một chút thế gia bối cảnh, có thể làm không đi xuống.

	"Ngươi thật không đi?" Trần Mộc nhịn không được hỏi.

	"Vẫn chưa tới thời điểm." Giới Giáp thản nhiên nói.

	Được thôi. Trần Mộc nhún nhún vai. Giới Giáp một mực chính là chỗ này a thần thần bí bí.

	"Muốn ăn cái gì, hôm nay ngươi gọi món ăn." Trần Mộc cười cười nói.

	Trần Mộc đã quyết định, sáng mai liền đi Ly Giang vệ thành ẩn cư chờ đợi.

	Đây đại khái là bọn hắn cuối cùng một bữa cơm.

	. . .

	Ban đêm, Trần Mộc lắc lắc ung dung từ Xuân Phong lâu đi tới.

	Vừa rồi hắn phá Thiên Hoang cho Ngọc Đào cô nương thưởng một trăm lượng bạc.

	Nhìn nhân gia lâu như vậy, hắn vẫn lần thứ nhất đưa tiền.

	"Cũng không biết hải ngoại Xuân Phong lâu thế nào. Nếu là tư thái không bằng Ngọc Đào, ta phải xem." Trần Mộc rung đùi đắc ý.

	Lúc này, một lượng rộng lớn xe ngựa, tại cách đó không xa đầu phố dừng lại.

	Ba cái hán tử nhảy xuống, kề vai sát cánh đi hướng Xuân Phong lâu.

	Trương Diệp?

	Còn có Khuê Đà cùng Chân Phồn.

	"Ba tên này thật sự là tốt số, lại còn sống trở về rồi."

	"Không chỉ có trở lại rồi, rất có thể còn phát tài rồi." Trần Mộc híp mắt đánh giá ba người ăn mặc.

	"Phát ra Thanh Sơn huyện của cải người chết?"

	"Nếu không, cho bọn hắn đưa phần lễ, ăn mừng một lần?" Trần Mộc ngo ngoe muốn động.

	"Được rồi, chung quy quen biết một trận." Trần Mộc lắc đầu bật cười, quay người rời đi.

	"Ngươi xem cái gì chứ ?" Khuê Đà chú ý đạo Trương Diệp kỳ quái ánh mắt.

	"Người kia cảm giác nhìn quen mắt, tựa như ở nơi nào gặp qua." Trương Diệp nghi hoặc đứng tại chỗ.

	"Cừu nhân?" Khuê Đà lông mày xiết chặt.

	"Không biết." Trương Diệp vò đầu: "Mơ mơ hồ hồ, giống như đã từng quen biết."

	"Được rồi, không muốn, hôm nay ca ca mời khách, đùa nghịch việc vui gấp rút!" Hắn nắm ở Khuê Đà, Chân Phồn cổ, quay người liền muốn hướng Xuân Phong lâu cổng đi.

	Có thể mới vừa đi hai bước, tay chân đột nhiên truyền đến một cỗ mềm nhũn.

	Trương Diệp một mặt vô hình quay đầu, nhìn xem Khuê Đà, lại nhìn xem Chân Phồn: "Ta khả năng biết rõ người nọ là ai rồi."

	Khuê Đà trợn mắt: "Ta mẹ nó cũng biết."

	Sau đó ba người thuần thục ngay tại chỗ lăn lộn, cùng nhau bày thành một cái to lớn chữ.

	Vừa nằm xuống, Khuê Đà bỗng nhiên liền nở nụ cười: "Lão Trương a, ngươi mang tiền à. . ."

	Trương Diệp: ". . ."
Kết chương.