Chương 586: Uống rượu

	Từ ngày đó ngự kiếm trăm dặm, chém giết hắc ngư tinh, lại qua mấy ngày.

	Sau này tất cả đều là thi Hương thi đấu ngày, Từ Văn Khanh tại hắn nơi này ở mấy ngày, hôm qua liền đi.

	Để cho tiện chuẩn bị kiểm tra, tại trường thi lân cận thay khách sạn ở lại.

	Lý Thông Đạt cũng tại Bạch Mang Tử Chi hộ tống dưới, an toàn đến Giang Đô, cũng cùng Từ Văn Khanh ở tại cùng một khách sạn.

	Giang Chu cũng không có đi cùng Lý Thông Đạt tiếp xúc.

	Trừ hai yêu, vẫn là càng ít người biết hắn cùng Lý Thông Đạt có quan hệ càng tốt.

	Mấy ngày nay, Giang Chu tạm thời buông xuống tất cả tạp niệm, một lòng tu luyện Phiên Thiên Chưởng Ấn.

	Hắn bị mê chặt.

	【  Phiên Thiên Chưởng Ấn: Lật trời lật trời, thế có đại tiên. Không biết trời cao, không biết dày. Duy thấy nhật nguyệt, nhân thọ chịu đựng. Ta nắm lật đổ, càn khôn cũng điên. Thượng đánh thần tiên, hạ đánh ma gian. —— thượng cổ chi đại tiên, trên tay diễn càn khôn, chưởng phúc thiên cũng điên, có thể đánh thần, có thể tru tiên, có thể phục yêu, có thể hàng ma, nhất định càn khôn nhật nguyệt, có thể ở lại tuế nguyệt nhân thọ. (nghe đồn vì Thiên đế xuất ra) 】

	Cái này Phiên Thiên Chưởng Ấn rất có không thể tưởng tượng nổi chi lực.

	Không phải chỉ đơn giản một chưởng mà thôi.

	Nội uẩn vô cùng đại đạo , làm cho hắn vốn là bởi vì nhập thánh mà cực độ trống rỗng thần ý hãm sâu trong đó, siêng năng để cầu.

	Giang Chu ngồi ngay ngắn Sa La song thụ hạ.

	Không gặp không nghe thấy, vô tri vô giác.

	Một lòng đều tại thể nội thái hư, hỗn độn tử phủ.

	Đế thần đại phật ngồi ngay ngắn, giống như tuyên cổ bất động.

	Một chưởng kết ấn đặt dưới bụng, một chưởng bình thân tại thái hư bên trong.

	Trong lòng bàn tay hình như có càn khôn vạn tượng diễn hóa, trong lúc mơ hồ có Nhật Luân Nguyệt Luân hư ảnh minh diệt.

	Lúc này, dường như hắn chỉ cần đưa bàn tay lật đổ, liền sẽ càn khôn đảo ngược, long trời lở đất.

	Đây chính là ngày ấy chém giết hắc ngư tinh đoạt được Phiên Thiên Chưởng Ấn.

	Này chưởng uy năng, lai lịch, đều vượt xa hắn đoán trước.

	Lật trời lật trời, nghiêng trời lệch đất, điên đảo nhật nguyệt.

	Dùng có thể tục chút đến nói, một chưởng này, chẳng những lực sát thương đáng sợ, có thể làm thiên địa lật đổ, càng có thể định trụ tuế nguyệt, nghịch chuyển thời không.

	Trên lý luận, vẻn vẹn một chưởng này, như luyện đến chỗ cao thâm, liền có thể trường sinh bất lão.

	Nhưng cái này cũng chỉ là lý luận.

	Chí ít cho đến trước mắt, Giang Chu đế thần ngồi ngay ngắn hư không, trí tuệ thông suốt, cũng chỉ có thể tìm hiểu ra "Nghiêng trời lệch đất" tới.

	Điên đảo nhật nguyệt, định trụ tuế nguyệt, lại là không thể nào làm lên.

	Cho dù là "Nghiêng trời lệch đất", cũng qua là hơi được nó ý.

	Mà lại, Giang Chu rất hoài nghi điểm này.

	Một chưởng che càn khôn, đã đủ dọa người.

	Định trụ tuế nguyệt liền có chút nói nhảm.

	Cho nên Giang Chu cũng không bắt buộc, chỉ là thuận theo tự nhiên.

	Bất quá nếu như, cái này Phiên Thiên Chưởng Ấn uy lực đã là trước mắt hắn tất cả thủ đoạn mạnh nhất.

	Trừ phi hắn có thể luyện thành Quan nhị gia xuân Thu Đao một thức sau cùng.

	Bất quá đương sơ Quan nhị gia đều đã cho hắn xuống kết luận, 17 đao đoán chừng đã là cực hạn của hắn.

	Tử phủ Thiên cung, đế thần đại phật bình thân một chưởng, như là tay nâng càn khôn, nó nặng vô cùng, chậm rãi giơ lên.

	Thể nội thái hư hỗn độn lập tức lăn lộn, một cỗ khí tức kinh khủng tự trong đó tràn tiết mãnh liệt, từ hướng nội bên ngoài, thông suốt bên ngoài cơ thể.

	Tại quanh thân bên ngoài ngưng tụ không tan, vài thước bên trong, hình như có vô tận thần lôi sinh diệt , làm cho hư không đều đang không ngừng băng diệt, trọng sinh, băng diệt, trọng sinh. . .

	Không ngừng không nghỉ.

	Giang Chu thân thể cũng tại làm lấy đế thần đại phật giống nhau động tác.

	Cỗ lực lượng này dưới khống chế của hắn, khí tức kinh khủng y nguyên truyền ra ngoài.

	Cái thứ nhất bị kinh động chính là Trương lão đầu.

	"Tê ~!"

	Cách Giang trạch cách đó không xa, tòa kia vườn rau bên trong, ngay tại đổ vào Trương lão đầu đột nhiên ngẩng đầu, hít vào ngụm khí lạnh, trong mắt vẻ kinh hãi khó nén.

	"Tiểu tử này. . ."

	"Sao lại lớn lên như vậy tấn mãnh?"

	Trương lão đầu lắc đầu liên tục, miệng bên trong lẩm bẩm nói: "Yêu quái? Dị chủng trời sinh cũng không có mạnh như vậy. Thiên nhân hạ phàm? Kia đều chưa hẳn có thể bằng."

	"Quái thai, quái thai. . ."

	Trương lão đầu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, bất quá gật gù đắc ý một trận, liền không tiếp tục để ý, lại cúi đầu xuống loay hoay hắn vườn rau xanh.

	Dường như không có chuyện gì có thể so sánh hắn loại đồ ăn trọng yếu.

	"Trương lão đầu a!"

	Lúc này bên ngoài vang lên một trận kêu to, Trương lão đầu nghe ra là Vương bà âm thanh, lập tức đưa trong tay bầu tử quăng ra.

	Cười lên một mặt nếp may, hấp tấp liền chạy ra ngoài.

	"Vương bà! Như thế nào a?"

	Vương bà tức giận mắng: "Ngươi cái lão sát tài, dùng mấy bát hoàng tửu thiếu chút nữa không có đem lão nương cho hố chết!"

	"Ta thế nhưng bị ngươi mệt mỏi bị Thu lão tiên sinh một chầu thóa mạ, kém chút không có bị người đánh ra đến!"

	Trương lão đầu liên tục cười làm lành.

	Vương bà gặp hắn ưỡn lấy mặt mo, dù sao là không biết xấu hổ, cũng thực tế mắng không đi xuống, thở dài nói: "Ngươi cũng không cần lại si tâm vọng tưởng."

	Trương lão đầu khẩn trương nói: "Thế nhưng cự rồi?"

	"Ngược lại là chưa từng."

	Vương bà liếc mắt nói: "Thu lão tiên sinh là cái nói lễ, như đổi thành người khác, ta nếu dám mở cái miệng này, sợ là sớm bị đánh ra tới."

	"Nhưng Thu lão tiên sinh nói rồi, hắn là thư hương môn đệ, dù không lấy giàu nghèo luận người, nhưng muốn cưới nữ nhi của hắn, nhưng cũng không thể đơn giản như vậy, "

	"Ngươi cần tại trong vòng một ngày chuẩn bị đầy đủ 500 xâu tiền làm sính lễ, nếu không hết thảy ngừng nói."

	"Thu lão tiên sinh cũng là chọc tức lấy, mới như vậy cố ý khó xử, ngươi cũng không cần mơ mộng hão huyền, như vậy tức này đọc xong."

	Vương bà khoát tay áo, liền muốn quay người rời đi.

	Truyền lời, tình cảm nàng kết thúc, cũng không muốn lại trả lời cái này không biết xấu hổ lão lại cóc.

	Lại nghe Trương lão đầu tại sau lưng mừng lớn nói: "Tốt tốt tốt! Đa tạ Vương bà, đa tạ Vương bà!"

	"Ngày mai ta liền chuẩn bị đủ tiền biếu, còn cực khổ Vương bà ngày mai lúc này đi một chuyến nữa."

	Vương bà chỉ liếc mắt, cũng không quay đầu lại đi.

	Xùy ~

	Còn chuẩn bị đủ tiền biếu?

	Đừng nói 500 xâu, đem ngươi cái này già không biết xấu hổ cùng cái này vườn rau xanh bán cũng đáng không được năm xâu đồng tiền lớn.

	Vương bà chỉ coi hắn là sắc mê tâm hồn, cũng không tiếp tục để ý.

	Giang trạch.

	Hai cái hòa thượng đứng ở trước cửa, đầy mặt kinh nghi.

	Lại là Diệu Hoa Tôn giả cùng Hồng Y Pháp Vương.

	"Hắn thật nhập thánh rồi? !"

	Hồng Y Pháp Vương không thể tưởng tượng nổi lẩm bẩm nói:

	"Không đúng. . . Tam phẩm nguyên thần chân nhân, kim thân Tôn giả bần tăng cũng đã gặp không ít, có thể từ trước tới nay chưa từng gặp qua khủng bố như vậy. . ."

	Diệu Hoa sắc mặt trắng bệch, xoay người nói: "Đi thôi."

	Hồng Y Pháp Vương vội vàng kêu lên: "Hở? Sao đi rồi? ngươi không phải muốn tới tìm kia sông tiểu. . . Khục, Giang chân nhân nói chuyện sao?"

	Diệu Hoa chỉ là lắc đầu, rời đi bước chân hình như có chút hốt hoảng.

	Hồng Y Pháp Vương lơ ngơ, quay đầu mắt nhìn Giang trạch, liền đi theo.

	Lúc này vừa vặn mặc hoa phục Quảng Lăng vương cưỡi ngựa trú ở trước cửa, nhìn xem sát bên người mà đi hai cái đầu trọc, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

	Quảng Lăng vương nhảy xuống ngựa đến, đi thẳng vào.

	"Giang Chu! Bổn vương tới tìm ngươi đùa nghịch!"

	Giang Chu lúc này đã thu hồi chưởng thế, thần ý hồi phục.

	Quảng Lăng vương đã rất là vui vẻ chạy vào, nhìn thấy dưới cây Giang Chu, liền chạy tới dửng dưng ngồi hạ.

	Một ngụm đem hắn trước người hoa đào trà xanh cho buồn bực.

	Phát ra một tiếng sảng khoái than dài âm thanh, mới tại Giang Chu ghét bỏ trong ánh mắt nói: "Bổn vương là đến cấp ngươi báo tin."

	"Những ngày này phụ vương ta cùng Ngu quốc đại quân giao chiến mấy lần, dù lẫn nhau có thắng bại, nhưng ngươi lần trước đốt bọn hắn hơn trăm vạn thạch lương thảo, thực tế là nắm mạng của bọn hắn môn , khiến cho không đáng kể, bây giờ Ngu quốc đại quân quân tâm ngày càng tiêu giảm, "

	"Địch giảm ta tăng, Ngu quốc hủy diệt, chỉ là thời gian vấn đề mà thôi."

	Quảng Lăng vương nghiêm mặt nói: "Bất quá, phụ vương để cho ta tới nói cho ngươi, Ngu Bá Thi mấy cái kia nhi tử đã bỏ đi Ngu quốc cơ nghiệp, từ Ngu đô biến mất, tám chín phần mười là muốn ra biển, tìm kia Ngu Phục đi."

	"Dù sao Ngu quốc cũng không nhỏ, chúng ta cũng không có khả năng phong tỏa toàn cảnh."

	"Ngươi cần phải coi chừng chút, cái kia Ngu Phục cũng không phải người hiền lành, phụ vương ta nói, người này tâm tư so Ngu lão quỷ đều muốn khó mà phỏng đoán, lại bản sự xa xa không phải Ngu lão quỷ có thể so."

	Giang Chu nghe vậy chỉ là nhướng nhướng mày, trong lòng cũng không để ý lắm.

	"Chạy liền chạy đi, ta cùng Ngu quốc công dù có cừu oán, nhưng coi như ta cũng chưa ăn qua thua thiệt, Ngu quốc công vừa chết, này oán liền tiêu, đến nỗi Ngu Phục. . . Còn binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, tùy hắn đi đi."

	Quảng Lăng vương kinh ngạc nói: "Ngươi thật đúng nhìn thoáng được, ngược lại có mấy phần cao nhân đắc đạo bộ dáng, chậc chậc, trên đời này trẻ tuổi nhất tam phẩm chân nhân! Cái danh này quá uy phong!"

	Lập tức lại giống nhớ tới cái gì: "A, đúng, còn có một việc, Ngưu gia cùng Ngu quốc cấu kết, bệ hạ đã hạ chỉ kê biên tài sản Ngưu gia, cả nhà hỏi trảm, chỉ là Ngưu gia trưởng tử Ngưu Hoài Tông dường như đã sớm ngờ tới như vậy, tự Lưỡng Giang khẩu chiến khởi, vẫn không thấy bóng dáng."

	"Phụ vương phái người đi thăm dò qua Lưu Thạch trại, nơi đó cũng đã người đi trại không, ngươi mặc dù đã là nguyên thần chân nhân, nhưng từ xưa tiểu nhân khó phòng, còn cần để ý chút mới là."

	Giang Chu nghe vậy gật gật đầu.

	Hắn cũng không phải tự đại người, đối phương mặc dù nhìn duy cái tiểu nhân vật, nhưng lật thuyền trong mương có nhiều việc, thật nếu để cho hắn đụng tới, cũng sẽ không nương tay.

	Quảng Lăng vương lại nói: "Vừa rồi ta nhìn thấy chùa Tôn Thắng Diệu Hoa cùng Hồng Y Pháp Vương tại cửa ra vào trạm một lát lại đi, tình huống như thế nào?"

	Giang Chu đã sớm biết hai người kia tới qua, chỉ là cũng chưa từng để ý.

	Bởi vì Xích Phát quân cùng Khô Lâu hội một chuyện, hắn đối chùa Tôn Thắng cũng không có bao nhiêu hảo cảm.

	Việc này tuy không phải chùa Tôn Thắng đã làm, nhưng cũng thoát không khỏi liên quan.

	Giang Chu dù không đến nỗi đi tìm bọn họ để gây sự, nhưng cũng không muốn cùng những này hòa thượng kết giao, tùy hắn đi đi.

	Quảng Lăng vương đột nhiên lộ ra một tia mập mờ ý cười: "Ài, thế nào? Muốn hay không cùng bổn vương đến Bích Vân lâu đùa giỡn một chút? Khúc tiên tử đều đi, ngươi cũng không cần sợ."

	". . ."

	Giang Chu da mặt có chút co rút.

	Lão tử lúc nào sợ qua?

	Không đúng, coi như không sợ, ta cũng không phải loại người như vậy!

	Chỉ là ngoài miệng đã nói: "Chỉ là uống rượu?"

	"Hắc hắc hắc. . ."

	Quảng Lăng vương phát ra một trận cười quái dị: "Uống rượu!"

	Giang Chu thần sắc nghiêm túc: "Ừm, uống rượu, đi!"
Kết chương.