Chương 194 : Tiếp tục làm quét dọn Tiểu Đường.
Sáng sớm, như trước hay vẫn là tại trước ánh bình minh, Đường Tam liền đi ra gian phòng. Cùng Độc Bạch đi vào ngoài học viện trước mặt trên sườn núi, cùng một chỗ tu luyện Tử Cực Ma Đồng.

	"Tiểu Đường, ta gần nhất cảm thấy Tinh Thần Lực lại có tiến bộ. Ngươi dạy ta Tử Cực Ma Đồng, thật sự rất không tồi a!" Độc Bạch hấp thu vừa mới nhét vào trong mắt tử khí, hướng bên người Đường Tam nói ra.

	Đường Tam mỉm cười gật đầu, nói: "Đó là bởi vì là ngươi Thiên Hồ Chi Nhãn bản thân liền đối với Tinh Thần Chi Hải có rất mạnh tăng phúc, tìm được chính xác tu luyện Tinh Thần Lực phương thức, hai người hỗ trợ lẫn nhau tự nhiên tăng lên được nhanh. Ta cảm thấy chờ đem ngươi Tinh Thần Lực hoàn toàn hoá lỏng về sau, chính là Thiên Hồ Chi Nhãn tăng lên tới tiếp theo giai đoạn thời khắc. Tuy rằng huyết mạch nồng độ bên trên không đủ khả năng, nhưng Tinh Thần Lực đối với Thiên Hồ Chi Nhãn đang hướng ảnh hưởng hay vẫn là phi thường tốt đấy. Chỉ cần ngươi tiếp tục tăng lên Tinh Thần Lực, ít nhất lao thẳng đến Thiên Hồ Chi Nhãn tu luyện tới lục giai không có vấn đề gì."

	"Cái kia thất giai đây?" Độc Bạch vội vàng truy vấn.

	Đường Tam nói: "Vậy cũng không biết rồi. Phải chờ tới ngươi tăng lên tới lục giai về sau lại nhìn. Thất giai là một cái trọng yếu cánh cửa, từ đó giai đến cao giai tiến hóa, đối với loại người như ngươi đỉnh cấp huyết mạch mà nói hẳn là càng là khó khăn đấy. Đều muốn tăng lên tới thất giai, chỉ sợ cần phải huyết mạch nồng độ càng mạnh hơn nữa, hoặc là ngươi Tinh Thần Lực có thể đạt đến một loại vượt xa tu vi trình độ mới có thể a."

	Trước rèn luyện, lại để cho Đường Tam đối với Yêu Thần biến thành lý giải cũng trở nên càng làm sâu sắc khắc lại. Từ Mỹ công tử trên người biến hóa là hắn có thể nhìn ra, huyết mạch chi lực tại đạt đến thất giai về sau, sẽ có một lần biến chất. Huyết mạch tầng cấp càng cao, loại này biến chất lại càng rõ ràng.

	Tựa như Hoàng Kim Sư Tử Cẩu bát giai tu vi có thể giết chết như vậy nhiều Sáp Sí Hổ, thậm chí trọng thương cửu giai Hổ Vương. Nếu như là nguyên vẹn trạng thái một chọi một, chính nó một mình đấu thậm chí đều có giết chết Hổ Vương khả năng.

	Mà huyết mạch tầng cấp cao hơn Mỹ công tử, càng là bằng vào thất giai chi lực lập tức nháy mắt giết bốn đầu bát giai Sáp Sí Hổ, cái này không thể nghi ngờ đều là huyết mạch biến chất về sau kết quả. Thất giai tất nhiên là rất khó đột phá cánh cửa.

	Càng là cao tầng thứ huyết mạch đột phá cũng liền càng khó khăn, nhưng sau khi đột phá thực lực cũng biết càng mạnh.

	Từ nơi này phương diện đến xem, Vũ Băng Kỷ đã đến thất giai Băng tinh biến, trên thực tế huyết mạch cường độ là có hạn đấy, tối đa cũng liền miễn cưỡng là Tam giai huyết mạch. Mà Cố Lý Thì Quang Biến là Nhị giai, Trình Tử Chanh Kim Bằng Biến hẳn là cũng có tiếp cận Nhị giai tiêu chuẩn. Kim Bằng Biến kỳ thật từ ý nào đó bên trên mà nói cũng là Hoàng kim huyết mạch, bởi vì là Kim Sí Đại Bằng cũng không có mặt khác chi nhánh, nhưng mà hiện tại Trình Tử Chanh huyết mạch chi lực còn không có thể hiện ra Hoàng kim đặc tính, không biết thất giai về sau có hay không có thể có chỗ bày ra.

	Trong năm người, khó khăn nhất đột phá tất nhiên chính là Độc Bạch rồi. Độc Bạch Thiên Hồ Chi Nhãn chính là cấp cao nhất huyết mạch, đơn thuần từ huyết mạch bên trên mà nói, còn tại Mỹ công tử Khổng Tước biến phía trên. Hơn nữa bản thân hắn huyết mạch nồng độ liền không cao, đều muốn tăng lên tới thất giai khó càng thêm khó. Không có Đường Tam, hắn liền tứ giai cái này trọng yếu cửa khẩu chỉ sợ đều đột phá không qua.

	"Khó như vậy a!" Độc Bạch vẻ mặt không cam lòng.

	Đường Tam cười nói: "Ngươi đây nhân tâm chưa đủ Xà nuốt tượng, ngươi đã quên chính mình trước liền tứ giai đều đột phá không được nữa sao? Hơn nữa, bởi vì cái gọi là xe đến trước núi ắt có đường, ngươi trước tu luyện tới lục giai rồi hãy nói, đến lúc đó, nói không chừng liền có cơ hội."

	Hắn đương nhiên hy vọng Độc Bạch có thể tiếp tục tăng lên Thiên Hồ Biến, cũng nhất định sẽ tận lực giúp hắn nghĩ biện pháp. Bởi vì là chỉ có Độc Bạch tăng lên, Đường Tam mình mới có thể tiếp tục tăng lên Linh Tê Thiên Nhãn.

	Huyết mạch của hắn tiến hóa, căn bản không phải tu luyện vấn đề, chỉ có thể bằng vào hấp thu cao hơn giai huyết mạch đến tiến hóa. Đây là hắn bản thân huyết mạch đặc tính chỗ quyết định. Hắn nếu như muốn đột phá thất giai hiện tại là được, nhưng bằng vào chính là Phong Hổ biến đến đột phá. Cửu giai Sáp Sí Hổ Vương lưu lại huyết mạch chi lực, giúp hắn đột phá không có vấn đề gì cả.

	Đường Tam sở dĩ không tuyển chọn thời điểm này đột phá, một cái chính là bởi vì là thân thể cường độ như trước không đủ khả năng, hắn lo lắng cứ như vậy đột phá, thân thể của mình sẽ có chút ít không chịu nổi lưu lại di chứng. Còn có một nguyên nhân chính là hắn gần nhất vừa mới hiểu ra đấy, cái kia chính là bất đồng Yêu Thần biến tiến hành thất giai đột phá, chỗ mang đến tiến hóa là hoàn toàn bất đồng đấy. Tuy rằng tình huống của hắn cùng bình thường nhân loại cũng không giống với, nhưng coi như là như thế, hắn vẫn là là hy vọng có thể bằng vào càng mạnh hơn nữa Yêu Thần biến đến tiến hành đột phá.

	Hắn trên người bây giờ có sáu loại Yêu Thần biến lạc ấn, có thể thi triển sáu loại Yêu Thần biến thành năng lực. Đường Tam thậm chí nghĩ tới, nếu như là sáu loại lạc ấn cùng một chỗ đột phá đây? Cái kia lại sẽ là như thế nào trạng thái? Có lẽ, chính mình vừa sải bước ra về sau, có thể sinh ra chính thức biến chất.

	Cho nên hắn hiện tại một chút cũng không nóng nảy, không ngừng tích lũy, đầm trụ cột, chờ đợi góp ít thành nhiều cơ hội.

	Trương Hạo Hiên trước nói thu hoạch lần này đổi thành tiền về sau sẽ cho hắn một bộ phận, dùng để tiến về trước bán đấu giá mua sắm thích hợp tu luyện thứ đồ vật. Đường Tam trong nội tâm nghĩ nhưng là, cấp cho bên cạnh mình mấy vị này đồng bạn nhiều mua sắm một ít, trợ giúp bọn họ cố gắng hết sức nhanh tăng lên tu vi. Bọn họ tăng lên, chính mình lạc ấn mới có nói ra lên chức. Tận khả năng lại để cho nhiều một ít Yêu Thần biến lạc ấn tiến hóa đến lục giai đỉnh phong, lại tiến hành đột phá. Thử nghiệm một lát thất giai thời điểm chính mình huyết mạch phương diện sẽ có như thế nào tiến hóa.

	Đồng thời, hắn cũng muốn lợi dụng trong khoảng thời gian này đến tiếp tục ôn dưỡng thần thức. Lúc trước dẫn phát thần thức tình huống đến xem, bản thân thần thức là hơi có khôi phục. Cái đó và Linh Tê Thiên Nhãn có rất lớn quan hệ, khôi phục tốc độ so với Đường Tam trong tưởng tượng còn phải nhanh một chút.

	"Ngươi nói cũng đúng, trước tới lục giai rồi hãy nói. Quay đầu lại ta đi món ăn bán lẻ bộ phận xem một chút, có cái gì tu luyện Tinh Thần Lực Linh quả, ta lại mua cái ăn." Độc Bạch nắm rồi nắm nắm đấm.

	Tứ giai Thiên Hồ Biến đã bắt đầu phát ra nổi rất rõ ràng tác dụng, cái kia ngũ giai đây? Lại sẽ là như thế nào tiến hóa?

	"Cố gắng lên. Ta phải đi." Đường Tam đã hấp thu đã xong tử khí.

	"Ngươi làm sao đây?"

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Tiếp tục quay về Gia Lý Học Viện làm ta quét dọn Tiểu Đường."

	Độc Bạch khóe miệng co giật rồi một lát, nói: "Ngươi đi làm cái gì quét dọn Tiểu Đường a! Đây không phải chậm trễ thời gian tu luyện sao? Gia Lý Học Viện quét dọn điểm này tiền ngươi còn để ý?"

	Đường Tam cười nói: "Ngươi không hiểu, đây không phải là quét dọn vấn đề. Đuổi nhanh đến, cho ta đến vận khí gia thân, ta phải đi."

	Độc Bạch bất đắc dĩ, đành phải thuần thục thúc giục Thiên Hồ Chi Nhãn, cho Đường Tam thi bỏ thêm một phát toàn lực ứng phó số mệnh gia thân.

	Trên người mang theo dần dần dung nhập vào trong cơ thể Bạch Sắc vầng sáng, Đường Tam hướng hắn phất phất tay, thẳng đi xuống núi. Tiến về trước Gia Lý Học Viện.

	Hắn xin nghỉ phép thời gian vừa vặn, đến rồi học viện, nhận lấy điều cây chổi chờ quét sạch dụng cụ, cảm thụ được Gia Lý Học Viện nồng đậm thiên địa linh khí. Đường Tam trong nội tâm đột nhiên có chút khẩn trương cảm giác.

	Mỹ công tử đã đã biết hắn là Trương Hạo Hiên đệ tử, đồng thời cũng là Cứu Thục thân phận. Nếu như lần nữa gặp được nàng, nàng sẽ như thế nào đến mặt đối với chính mình đây?

	Tuy rằng khẩn trương, nhưng đồng thời cũng có chút chờ mong. Chính mình rút cuộc có thể có lý do thử nghiệm đi đón gần nàng một chút. Dù là nói thêm mấy câu cũng tốt a!

	Trong đầu quanh quẩn bộ dạng Mỹ công tử tư thế hiên ngang cầm trong tay Khổng Tước Linh , Đường Tam tâm dần dần ấm áp đứng lên.

	Như trước hay vẫn là quét sạch Lầu Dạy Học Chính phía trước quảng trường. Cùng thường ngày, một bên quét sạch, hắn một bên yên lặng hấp thu thiên địa linh khí, vận chuyển Huyền Thiên Công ôn dưỡng thân thể của mình cùng thần thức.

	Mà hắn cũng không biết là, xa xa, Lầu Dạy Học Chính bên trên một cánh cửa sổ về sau, đang đứng một đạo thân ảnh, một đôi mắt đẹp đang ngước mắt nhìn quét dọn Tiểu Đường.
Kết chương.