Chương 1552 : Thiên đạo luân hồi, báo ứng xác đáng.
"Cái này bốn mươi tỷ, chín trăm triệu đô la, hơn nữa trước  ba tỷ đô la, ngươi tùy tiện thả xuống đi, chỉ phải bảo đảm toàn bộ thả xuống ra ngoài chuyển thị trường là được, ta mệt mỏi, không nên quấy rầy ta."

	Trọn vẹn qua năm phút, những lời này vẫn còn ở ngân hàng Xiêm La trưởng ngân hàng trong óc không ngừng quay về.

	Lại trước không nói, cái này bốn mươi tỷ, chín trăm triệu đô la là thế nào biến ra , liền nói để cho hắn tùy tiện thả xuống vậy là cái gì quỷ?

	Nhiều tiền như vậy, so trước đó Xiêm La mấy chục năm tích lũy được ngoại hối dự trữ cũng muốn nhiều, há là hắn nói thả xuống liền thả xuống ?

	Hắn chịu nổi trách nhiệm này sao?

	Nếu như dùng rất ít tiền đem Bath Thái hối suất tăng lên, ngược lại cũng dễ nói, nhưng nếu là đem tiền cũng cho hoa , Bath Thái hối suất còn vận lên không được, vậy phải làm thế nào?

	Liền lấy tình hình này bây giờ, hắn nghĩ như thế nào cũng cảm thấy Xiêm La bên này không có cái gì phần thắng, sợ rằng đầu nhập nhiều hơn nữa đô la đi vào, cũng chỉ có bị ăn sạch phần.

	Hơn nữa mặc dù Chuan Leekpai cũng chưa nói cho hắn biết cái này bốn mươi tỷ, chín trăm triệu đô la là thế nào tới , nhưng coi như là hắn là đầu heo, cũng sẽ không cảm thấy cái này bốn mươi tỷ, chín trăm triệu đô la, tới sẽ mười phần nhẹ nhõm, nhất định là Xiêm La bỏ ra cực lớn giá cao, mới đổi lấy.

	Nhưng cái này khó khăn lắm mới đổi lấy đô la, cứ như vậy liền cái kế hoạch, thậm chí ngay cả mục đích cũng không có, chỉ yêu cầu toàn bộ vùi đầu vào ngoại hối thị trường trong.

	Hơn nữa tựa hồ dựa theo Chuan Leekpai ý tứ, Bath Thái hối suất có thể hay không đứng lên, kỳ thực cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, đem cái này bốn mươi ba tỷ, chín trăm triệu đô la toàn bộ cũng tiêu hết?

	Làm như vậy quá không giống hắn chỗ nhận biết cái đó Chuan Leekpai, có thể làm ra tới chuyện, dù sao mới vừa rồi ngoại hối dự trữ đã thê thảm thành cái dáng vẻ kia, Chuan Leekpai còn để lại  ba tỷ đô la.

	Nhưng chỉ chớp mắt, đi một chuyến Xiêm La vương cung, thậm chí ngay cả cái này ba tỷ đô la cũng phải toàn bộ tốn ra, ngân hàng Xiêm La trưởng ngân hàng thật là càng nghĩ càng thấy phải quỷ dị.

	Chuan Leekpai không để cho hắn quấy rầy, hắn chỉ đành cho Wali phòng làm việc gọi điện thoại, nhưng Wali phòng làm việc không ngờ nói cho hắn biết, Wali biến mất .

	Thực tại hết cách rồi, hắn gọi điện thoại hướng Xiêm La vương cung hội báo, vậy mà hắn không nghĩ tới chính là, Xiêm La vương cung truyền tới chỉ thị lại là dựa theo Chuan Leekpai nói làm.

	Hơn nữa còn tiết lộ cho hắn một cái tin, Chuan Leekpai đem tiếp nhận nhiệm kỳ tiếp theo thủ tướng Xiêm La.

	Về phần Wali đi đâu, vì sao thống khoái như vậy đáp ứng từ chức thủ tướng vị, đối phương không có nói, hắn cũng không dám hỏi.

	"Nếu cũng đã nói như vậy, kia cứ dựa theo Chuan Leekpai nói vậy, ngược lại ta chẳng qua là ở y mệnh làm việc, coi như là thật có chuyện, cũng trách không trách được trên đầu hắn."

	Cắn răng, ngân hàng Xiêm La trưởng ngân hàng cho mình cổ động bơm hơi đạo, cũng đem ra lệnh truyền đưa cho Trader đoàn đội.

	Theo Xiêm La ồ ạt phản công bắt đầu, mới vừa rồi giống như vật thể rơi tự do bình thường, đã hạ xuống 46 đại quan, mắt thấy phá 50 đã là vấn đề thời gian Bath Thái, đột nhiên cùng ngồi giống như hỏa tiễn, trong nháy mắt nện xuống đến rồi hai tỷ đô la số lượng trên trời nhiều đơn.

	Cái này hai tỷ đô la, nhất cử đem bàn trên mặt toàn bộ người bán ăn sạch sẽ, đem Bath Thái thọt tới 43 đồng tiền đổi 1 đô la, trọn vẹn ăn hết ba mươi ngàn cái cơ điểm.

	"Xiêm La phương diện phản kích!"

	Thấy được tình huống này, ngoại hối trên thị trường giao dịch đám người, làm sao có thể không biết là có cường thế nhiều mặt vào sân, vì vậy rối rít bắt đầu đầu nhập tiền bạc làm nhiều.

	Tựa hồ Xiêm La một kích này, hoàn toàn đem vô ích phương cho đánh ngất xỉu bình thường, một chút năng lực chống cự cũng không có, bất quá ngắn ngủi mười phút, Bath Thái liền tăng tới  42.

	"Phương tổng, Xiêm La bên kia làm sao có thể có tiền ?"

	Nhìn bàn trên mặt quỷ dị cảnh tượng, Chu Trường Hồng không nhịn được kinh ngạc hỏi.

	Xiêm La có bao nhiêu ngoại hối dự trữ, sớm lần trước liền đã bị bọn họ thử dò xét đi ra.

	Mà mới vừa rồi Xiêm La phương diện dừng tay thời cơ, cũng cùng trước hắn dự đoán xấp xỉ, dù sao dựa theo trước đạt được tình báo, Xiêm La hẳn là đã không có tiền.

	Nhưng bây giờ Xiêm La phương diện đột nhiên lại xông ra, hơn nữa triển khai cường đại như vậy thế công, một bộ không đem tiền làm tiền bộ dáng.

	Vậy mà hơn nữa, trước Phương Thần cao thâm khó dò, nói thẳng Xiêm La phương diện sẽ còn tiếp tục chống cự đi xuống, chỉnh chuyện này thật là tràn đầy các loại không hợp lý quỷ dị.

	Nói thật, trước Phương Thần nói những lời này thời điểm, hắn còn nghĩ Phương tổng cũng rốt cuộc tính sai một hồi.

	Nhưng bây giờ sự thật lại hung hăng đánh vào trên mặt của hắn!

	"Ta trước không phải nói cho ngươi sao, nước Mỹ sẽ để cho Xiêm La trở nên có tiền đứng lên ." Phương Thần sâu kín nói.

	"Nhưng tràng này đối Xiêm La cướp sạch, rõ ràng chính là nước Mỹ phát ra động đứng lên , nước Mỹ tại sao phải hi vọng Xiêm La trở nên có tiền?" Chu Trường Hồng không hiểu hỏi.

	"Liền lấy thế cục bây giờ mà nói đi, ngươi cảm thấy bây giờ Xiêm La lại đầu nhập tiền bạc, đối với Soros, đối tại chúng ta là chuyện tốt, hay là chuyện xấu?"

	"Đương nhiên là chuyện tốt..."

	Chu Trường Hồng không chút do dự hồi đáp, nhưng mới vừa nói nửa câu lời, sắc mặt của hắn trong nháy mắt hơi chậm lại, hắn giống như cảm giác được cái gì không đúng!

	Thấy Chu Trường Hồng rốt cuộc tỉnh ngộ lại, Phương Thần cười nhìn hắn một cái: "Đối với Soros bọn họ mà nói, chỉ cần Xiêm La lật không được bàn, đó không phải là Xiêm La có tiền bạc càng nhiều càng tốt sao?"

	Trước cũng đã nói rất nhiều lần, bất kể là thị trường chứng khoán, hay là ngoại hối như vậy tài chính trò chơi, đều phải cần đối thủ bàn , không có đối thủ bàn, không có một mua một bán, kia liền không khả năng đạt thành giao dịch.

	Cũng càng nói qua, mong muốn đạt được cao tiền lời, lời cao suất cùng cao đầu nhập hai cái này yếu tố thiếu một thứ cũng không được.

	Mà bây giờ Bath Thái bị đánh tới cái trình độ này, thậm chí đối với bọn họ mà nói, mong muốn đem Bath Thái đánh tới thấp hơn vị trí, cũng là dễ dàng, cho nên nói lời cao suất điểm này là thỏa mãn.

	Nhưng cao đầu nhập đâu?

	Hiển nhiên còn chưa thỏa mãn, không chỉ là hắn, sợ rằng toàn bộ tham dự vào lần này cướp sạch trùm sò nhóm, chỗ đầu nhập tiền bạc tỷ lệ đại khái cũng đều chỉ có 10% mà thôi.

	Liền chút tiền này, dù là coi như là có 100% tiền lời, bọn họ chuyến này tổng thể lợi nhuận suất cũng sẽ không qua 10%.

	Mà trước hắn vì sao suy nghĩ phải nhanh đầu nhập, chẳng qua liền là muốn vội vàng kiếm lại một đợt, lúc này còn dám vào sân mua đáy kẻ ngu nhóm tiền.

	Loại này kẻ ngu cũng không nhiều, nếu như bị người khác thu gặt xong, vậy hắn chuyến này liền thật chỉ có cái này 10% tiền lời .

	Vậy mà sở dĩ tạo thành tình huống như vậy, này nguyên nhân căn bản hay là bởi vì cũng không đủ nhiều mặt, bọn họ không có đối thủ bàn duyên cớ.

	Không có đối thủ bàn, kia tiền của bọn họ dĩ nhiên là thả xuống không đi ra.

	Mà bây giờ Xiêm La có tiền , đây cũng là ý vị bọn họ có thể đầu nhập nhiều hơn tiền bạc, từ đó thu hoạch được nhiều hơn lợi nhuận.

	Trừ phi nói, Xiêm La phương diện tiền bạc nhiều , có thể hoàn toàn lật ngược thế cờ.

	Nhưng hắn cái này cảm thấy ở bọn họ nhiều như vậy tài chính trùm sò tiễu trừ hạ, loại khả năng này gần như bằng không.

	Cho nên, bây giờ Xiêm La có tiền, thật là tốt chuyện, là có lợi cho nước Mỹ .

	"Kia cái này. . . Nước Mỹ là làm sao làm được?"

	Chu Trường Hồng ấp úng, khó có thể tin hỏi.

	Hắn bây giờ ngược lại đã tin tưởng Phương Thần đã nói , nhưng vấn đề là, nước Mỹ là làm sao làm được đem tiền cấp cho Xiêm La, hơn nữa còn để cho Xiêm La có thể đem những này tiền nhất định vùi đầu vào ngoại hối thị trường ?

	Hắn sẽ không cảm thấy, Xiêm La phương diện ngu đến liền bây giờ thế cuộc là dạng gì cũng không thấy rõ, không biết bọn họ bây giờ coi như là có nhiều hơn nữa tiền, cũng lấp không đầy Bath Thái cái này động không đáy.

	"Nước Mỹ làm thế giới số một cường quốc, có quân sự bá quyền, tài chính bá quyền, dầu mỏ bá quyền, văn hóa dư luận bá quyền, có thể nói cái này bốn cái bá quyền, nhất là trước ba cái bá quyền, tùy tiện lấy ra một, liền đủ để cho Xiêm La khuất phục, hơn nữa ta đoán xác suất lớn, nước Mỹ là coi trọng Xiêm La chất lượng tốt tư sản, buộc Xiêm La bán mất một ít chất lượng tốt tư sản, hơn nữa yêu cầu Xiêm La nhất định phải đem tiền vùi đầu vào ngoại hối trên thị trường."

	Phương Thần có chút bất đắc dĩ chậm rãi nói.

	Nước Mỹ phương diện đến tột cùng là thế nào thao tác, kiếp trước cũng không có truyền thông dám ra ánh sáng, cho nên nói hắn cũng chỉ có thể suy đoán, nhưng nên là tám chín phần mười , bởi vì hắn nhớ kiếp trước Xiêm La ở năm 2002 thời điểm, trả lại cho nước Mỹ nhỏ hai mươi tỷ đô la.

	"Lại còn có thể làm như thế? Nước Mỹ bá đạo như vậy, vô sỉ như vậy, chẳng lẽ sẽ không sợ đưa tới cắn trả sao?" Chu Trường Hồng kinh hô.

	Hắn cảm thấy nếu như sự thật đúng như Phương Thần nói như vậy, nước Mỹ thao tác đã đột phá hắn nhận biết ranh giới cuối cùng.

	Đầu tiên là phát động ngoại hối công kích, cướp sạch Xiêm La ngoại hối dự trữ, sau đó lại mượn cơ hội nuốt trọn Xiêm La chất lượng tốt tư sản, hơn nữa còn buộc Xiêm La đem những này tiền vùi đầu vào ngoại hối thị trường, trở thành bọn họ đối thủ bàn, để cho bọn họ có thể đạt được nhiều hơn tiền lời.

	Nói đơn giản, nước Mỹ một xu không tốn, cứ như vậy cầm đi Xiêm La ba mươi tỷ đô la ngoại hối dự trữ, cùng với đại lượng chất lượng tốt tư sản, thậm chí náo không tốt còn để cho Xiêm La thiếu đặt mông nợ.

	"Sợ sao? Không sợ, nếu quả thật sợ vậy, nước Mỹ thế nào sẽ làm như vậy? Nhưng cắn trả sao? Cũng nhất định sẽ có ." Phương Thần lạnh nhạt nói.

	Người Anglo vốn chính là kẻ cướp xuất thân, mà ngồi Mayflower số tiến về nước Mỹ những thứ kia phái Thanh Giáo nhóm, càng là ở người Anglo trong cũng coi như là tội ác tày trời, Ác Quán Mãn Doanh tồn tại.

	Nếu không, làm sao sẽ bị buộc tiến về châu Mỹ, hơn nữa đối người Anh-điêng, phạm phải diệt tộc ngút trời tội trạng tới?

	Hơn nữa vô sỉ nhất chính là, những thứ này phái Thanh Giáo nhóm cho là mình là thiên tuyển chi tử, thượng đế cử tri, cho là mình gồm có ngoại lệ chủ nghĩa đặc quyền.

	Thế nào là ngoại lệ chủ nghĩa, ngoài chủ nghĩa là một liên quan tới quay lưng vấn đề, trở thành ngoại lệ, ý vị quay lưng mỗ một quy tắc, mỗ một tiêu chuẩn.

	Bày tỏ một quốc gia hoặc một quốc gia văn hóa ngoại lệ, lo lắng người cũng không phải là liên quan tới nước nọ, mà là vì tất cả nước khác làm chủ trương, nó tưởng tượng một loại nào đó quy tắc xỏ xuyên qua cái khác bất kỳ địa phương nào, chỉ có một chỗ ngoại lệ.

	Mà hiển nhiên người Mỹ liền cho là mình là kia một ngoại lệ người.

	Thậm chí ở nước Mỹ văn hóa trong, người Mỹ cho là chính là loại này ngoại lệ, mới để cho nước Mỹ trở thành trên thế giới là đặc biệt nhất tồn tại, đạt được như vậy phi phàm thành công.

	Thư này điều bị đời sau đọc hiểu vì nước Mỹ "Thiên định số mạng" lý do —— Hợp Chúng Quốc Hoa Kỳ cùng người Mỹ tại trên thế giới địa vị đặc biệt, là trên thế giới cái đầu tiên, cũng là độc nhất vô nhị, lấy tự do, cá nhân chủ nghĩa, luật pháp trước mặt người người bình đẳng, tự do để mặc cho thị trường chờ tư tưởng vì dựng nước trụ cột quốc gia, nhân làm người loại cung cấp cơ hội cùng hi vọng, mong đợi nước Mỹ vì những quốc gia khác chi điển phạm.

	Vậy mà cũng chính là loại này ngoại lệ chủ nghĩa, khiến cho người Mỹ cảm thấy mình cho dù làm bất kỳ tội ác chuyện, cũng là vô tội, không nên bị trừng phạt.

	Dù sao, hắn là kia một ngoại lệ.

	Đây cũng là vì sao người Mỹ có thể thản nhiên sát hại mấy chục triệu người Anh-điêng, cướp đoạt thổ địa của bọn họ, xâm chiếm bọn họ tài sản nguyên nhân chủ yếu.

	Thậm chí ở người Anh-điêng bị đại đồ sát nghiêm trọng nhất thời điểm, người Mỹ chỉ cần đem 《 thánh kinh 》 đặt ở người Anh-điêng trước mặt, một khi người Anh-điêng không niệm tụng 《 thánh kinh 》, thần phục với thượng đế vậy, bọn họ chỉ biết lấy "Độc thần" danh nghĩa đem những thứ này người Anh-điêng, yên tâm thoải mái toàn bộ giết chết.

	Đây cũng là vì sao, nước Mỹ ở toàn cầu phát động nhiều như vậy chiến tranh, vẫn có thể mặt dạn mày dày cho là mình là chính nghĩa sứ giả nguyên nhân căn bản.

	Nhưng thế giới tự có quy tắc, đắc đạo đa trợ thất đạo quả trợ, nước Mỹ tự cho là mình là ngoại lệ, cũng cuối cùng chỉ có thể là một chuyện tiếu lâm.

	911 sự kiện, chủ nghĩa khủng bố phiếm lạm, chính là nước Mỹ cuối cùng sẽ tự thực ác quả một rất tốt chứng minh.

	Ở thập niên bảy mươi thời điểm, nước Mỹ trắng trợn in tiền, đưa tới thế giới phạm vi lớn lạm phát, vậy mà đối mặt thế giới các quốc gia chỉ trích thời điểm, tài dài chừng hàn · Connelly ngang nhiên nói: "Đô la là tiền của chúng ta, nhưng là các ngươi vấn đề khó khăn" .

	Cái này ở lúc ấy là trần truồng thực tế, nhưng là năm mươi năm về sau, nước Mỹ nhất định sẽ chết ở bản thân siêu phát những thứ kia đô la bên trên.

	Cùng với vì cái gì nhân loại trong lịch sử phát sinh qua nhiều như vậy chiến tranh, coi như chỉ nghe nói qua nước Mỹ đại binh có cái gì, cái gọi là "Chiến tranh ứng cấp hội chứng", mà cũng không có nghe nói những quốc gia khác có đại lượng loại bệnh này?

	Nguyên nhân chính là là ở, liền nước Mỹ đại binh bản thân cũng không biết mình là vì sao mà chiến, cùng với bản thân làm những thứ kia tàn sát, là theo thường ngày bị những thứ kia, hướng thiện giáo dục là như vậy bất đồng.

	Càng không hiểu, không phải nói bọn họ vì những quốc gia kia dân chúng mang đến tự do cùng giàu có, mà vì sao bọn họ chỗ đã thấy, cũng là một mảnh tường đổ rào gãy, dân chúng sinh hoạt càng thêm khổ nạn.

	Đây hết thảy hết thảy, ở đầu của bọn họ trong, sinh ra đại lượng đánh vào, từ đó làm cho bọn họ bắt đầu tự mình hoài nghi, sau đó phải "Chiến tranh ứng kích hội chứng" .

	Mà những quốc gia khác chuyện làm, vô luận tà ác cũng tốt, chính nghĩa cũng tốt, nhưng tối thiểu với nước sở tại, chỗ dân tộc lập trường đến xem, là chính nghĩa .

	Bọn họ làm chính là trừng ác dương thiện chính nghĩa chuyện, tự nhiên sẽ không có cái gì gánh nặng trong lòng, lại không biết bị bệnh.

	Thậm chí bao gồm nước Mỹ như vậy đối đãi Xiêm La, ở thời sau cũng nhận được báo ứng.

	Nước Mỹ là trên thế giới thứ nhất quân sự nước lớn, cũng là đệ nhất thế giới đại quân hỏa xuất khẩu thương, nhưng tại Hoa Hạ mới vừa vừa bước vào quốc tế vũ khí giao dịch lúc, Xiêm La liền bỏ qua mua nước Mỹ vũ khí trang bị, tình nguyện đi mua lúc ấy không nổi danh, không có trải qua thực chiến kiểm nghiệm Hoa Hạ vũ khí trang bị.

	Phải biết, Xiêm La lúc trước nhưng là nước Mỹ vũ khí truyền thống người dùng, có ít nhất 80% vũ khí trang bị đều là kiểu Mỹ.

	Xiêm La chẳng những không chút do dự từ Hoa Hạ mua 5 chiếc tàu hộ tống cùng với 1 chiếc tiếp liệu hạm cùng 2 chiếc viễn dương tuần hành hạm, sau đó lại mua xe tăng, tàu ngầm cùng với tàu đổ bộ.

	Có thể nói những trang bị này một khi đứng vào hàng ngũ, Xiêm La sẽ có một nửa vũ khí trang bị cũng từ kiểu Mỹ thay đổi thành trong chế.

	Hơn nữa phải biết, quốc tế vũ khí giao dịch chẳng những quan hệ đến đại lượng tiền tài, này sau lưng yếu tố chính trị càng là cần phải thận trọng cân nhắc chuyện.

	Một khi mua sắm mỗ nước vũ khí trang bị, chẳng những ý vị nộp lên trên một phần bảo hộ phí, càng là một phần đầu danh trạng.

	Mà cái này tạo thành đây hết thảy các loại nhân tố, tất nhiên có hôm nay nước Mỹ đối Xiêm La chuyện làm nguyên nhân chỗ.
Kết chương.