Chương 1053 : Khắp nơi hội tụ.
Đối mặt Ninh Vô Hối, Tần Tang cảm thấy mơ hồ có loại trước đó chưa từng có áp lực.

Điều này làm cho Tần Tang có chút kỳ quái.

Chỉ cần không phải trực diện Nguyên Anh tổ sư, cho dù Huyết Bức, Tiêu Vân đạo trưởng cũng chưa từng để cho hắn cảm thấy áp lực, Tần Tang đối với thực lực mình, vẫn rất có tự tin.

Tần Tang thầm nghĩ, trải qua thí luyện sau đó, Ninh Vô Hối đột nhiên phát sinh loại biến hóa này, chẳng lẽ tại thí luyện chi cảnh, đạt được cái gì nghịch thiên cơ duyên?

Dạng này liền nói đến thông.

Khó trách hắn không đi tranh đoạt Địch Hồn Dịch!

Xem ra, thí luyện chi cảnh còn có rất nhiều không người biết bí ẩn, là Nhân tộc đời trước lưu cho hậu nhân tài phú.

"Ninh đạo hữu không có việc gì liền tốt, Tần mỗ đợi lâu đạo hữu không tới, lo lắng ngươi bị Thiên Sơn Trận vây khốn hoặc là gặp phải cái gì ngoài ý muốn, đang không biết như thế nào cho phải."

Tần Tang cảm khái không thôi.

Ninh Vô Hối luôn miệng giải thích nói: "Trước đó không nghĩ tới sư môn sẽ muốn cầu chúng ta các đệ tử đồng hành, không có cơ hội nói cho đạo hữu, ta lần này tham gia thí luyện, là vì một loại sinh trưởng tại thí luyện chi cảnh linh dược mà tới, không ngờ sẽ chậm trễ lâu như vậy..."

"Đạo hữu có thể từng tìm được?"

Tần Tang lo lắng hỏi.

Ninh Vô Hối gật đầu, giọng nói nhẹ nhàng nói: "Mặc dù tao ngộ rất nhiều khó khăn trắc trở, cuối cùng hái đến thành thục linh dược, phía sau liền hao phí thời gian đem luyện hóa, lúc này mới ra tới chậm."

Nghe Ninh Vô Hối ngữ khí, loại kia linh dược hình như so Địch Hồn Dịch còn trân quý.

Trên người hắn biến hóa đoán chừng cùng linh dược có quan hệ.

Tần Tang lòng sinh hiếu kỳ, gặp Ninh Vô Hối không nguyện quá nhiều giải thích, không có tiếp tục truy vấn.

"Thời gian không sớm, Tần đạo hữu nếu như không có cái khác chuyện quan trọng, chúng ta như thế lên đường đi, " Ninh Vô Hối cũng không có hỏi Tần Tang có hay không cướp được Địch Hồn Dịch, quay đầu nhìn xem nội điện chỗ sâu nói ra.

Tần Tang gật đầu, hắn chỉ vì trông thấy Thanh Trúc tiền bối, tìm tới cổ Truyền Tống Trận, trừ cái đó ra cái gì cũng không quan tâm.

Hai người hơi chút điều chỉnh, liền bay lượn xuống núi, tiếp tục thâm nhập nội điện.

Ninh Vô Hối ở phía trước dẫn đường.

Tần Tang theo ở phía sau, thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng.

Lúc đầu vẫn không cảm giác được đến, từ bọn họ tiếp tục hướng nội điện xâm nhập, nội điện bên trong không gian càng thêm bất ổn, tiến đến không bao lâu liền thấy đến một khe hở không gian.

Nghe Ninh Vô Hối nói, bên trong còn sẽ có có thể di động cùng ẩn hình vết nứt không gian.

Thượng Cổ lưu lại Tiên cấm, cũng xuất hiện đến càng thêm tấp nập.

Rất nhiều đều là chưa hề thăm dò qua, không phải là không muốn, mà là bất lực, nhìn xa xa những cái kia Tiên cấm, Tần Tang liền có thể cảm nhận được nguy hiểm cỡ nào.

Các tiền bối dò xét ra từng đầu có thể xâm nhập nội điện con đường, nhưng cũng chỉ là tương đối an toàn, yêu cầu kẻ xông vào tùy cơ ứng biến, chút nào lãnh đạm không được, lại không dám tùy ý xông loạn.

Thực lực không đủ, tiến đến cũng là chịu chết.

Những này con đường phân biệt thông hướng phương hướng khác nhau, Ninh Vô Hối lựa chọn là trong đó một cái, cần đi vòng một cái ngoặt lớn.

Lúc này, bọn họ ngay tại mặt đất bộ hành, mặc dù nơi này vết nứt không gian không phổ biến, cũng không dám ngự không phi hành.

"Chít chít..."

Bên cạnh núi bên trên truyền đến quái thanh.

Ào ào ào...

Đỉnh núi đột nhiên bốc lên một mảnh bóng râm, nhìn kỹ, nguyên lai là hình thể kỳ lạ quái điểu đằng không mà lên. Bọn chúng tại lãnh địa phụ cận xoay quanh, khắp nơi dò xét địch tình.

Tần Tang cùng Ninh Vô Hối trốn ở cự thạch bóng tối, nín thở.

Mãi đến những cái kia quái điểu từ đỉnh đầu bay qua, vừa rồi vội vàng rời đi, tiếp tục đi tới.

Tương tự tao ngộ không phải lần đầu tiên.

Cũng không phải là bọn họ đánh không lại quái điểu, mà là lo lắng tại nội điện bị hung thú vây lên, sẽ dẫn tới phản ứng dây chuyền, dẫn tới thực lực mạnh hơn hung thú.

Cho dù Nguyên Anh tổ sư, cũng là giống như bọn họ cách làm.

"Chít chít!"

Tần Tang nghe tiếng ngẩng đầu, nhìn đến một cái quái điểu không biết thế nào, không có cùng đồng bạn đồng thời, trước đó cũng không biết giấu ở nơi nào, đột nhiên xuất hiện, phát hiện bọn chúng tung tích.

Đồng bạn dự cảnh, quái điểu bầy một hồi bạo động.

Trong nháy mắt, Tần Tang liền cảm giác vô số hung ác ánh mắt rơi vào trên người mình, nói thầm một tiếng không tốt, lúc này không chút do dự gọi ra Ô Mộc Kiếm, đồng thời sau lưng quang mang lấp lóe, nhưng liền Thiên Yêu Biến cũng cùng nhau sử xuất.

Ninh Vô Hối phản ứng cũng không chậm.

Sưu! Sưu!

Một thanh Xích Kim linh kiếm cùng Ô Mộc Kiếm cùng đâm hướng quái điểu, quái điểu hoạt động cánh trốn tránh, lại là phí công, sau cùng bị Tần Tang phân ra một đạo kiếm quang chém giết.

Tần Tang thôi động chân nguyên một dẫn, đem quái điểu thi thể mạnh mẽ vung ra thật xa, tiếp đó trên thân độn quang lấp lóe, cùng Ninh Vô Hối đồng thời thoát đi nơi đây.

Quái điểu bầy mất đi mục tiêu, phát ra phẫn nộ thét lên, cuối cùng lại bị mùi máu tươi hấp dẫn, chia ăn đồng bạn thi thể đi rồi.

Vứt bỏ quái điểu bầy, bọn họ lập tức thu hồi độn quang, rơi xuống đất.

"Nội điện thật sự là bộ bộ kinh tâm."

Tần Tang cảm thán, nơi đây đến Ninh Vô Hối mục tiêu còn rất dài khoảng cách.

Hắn dứt khoát một mực duy trì Thiên Yêu Biến, không thu hồi cánh phượng, để tránh gặp phải đột phát tình huống, ứng đối không kịp.

Tần Tang mắt nhìn bên cạnh Ninh Vô Hối.

Chính mình chỉ thôi động Thiên Yêu Biến, nhưng tốc độ cũng là cùng cấp tu sĩ chỗ không kịp, Ninh Vô Hối có thể không cần tốn nhiều sức cùng mình sánh vai cùng.

Ninh Vô Hối cũng trong bóng tối dò xét Tần Tang cánh, cánh phượng quá chói mắt, dị thường hoa mỹ, tỉ mỉ quan sát mới có thể phát hiện nó hư ảo bản chất.

"Không ngờ đạo hữu không chỉ kiếm thuật siêu tuyệt, còn tinh thông cao thâm như vậy độn thuật!"

Ninh Vô Hối tán thưởng không ngớt, nghĩ lầm cánh phượng là một loại nào đó đỉnh tiêm độn thuật ngoại hiển.

Tần Tang phản kích, "Đạo hữu mới là thâm bất khả trắc, thành thạo điêu luyện."

Ninh Vô Hối lộ ra vẻ mỉm cười, thản nhiên nói: "Vào hôm nay trước đó, ta là không bằng ngươi."

Nghe thấy lời ấy, Tần Tang kinh dị, Ninh Vô Hối quả nhiên tại thí luyện chi cảnh đạt được đại cơ duyên.

Hai người vừa nói vừa đi.

Một đường kinh hiểm đương nhiên không cần phải nói, địa hình không hoàn toàn là núi non trùng điệp, hai người thậm chí còn nhìn thấy qua một mảnh màu vàng cung điện, nhưng cũng bị đại trận phong tỏa, không cách nào tiến vào.

"Đi lâu như vậy, thế nào một mực không phát hiện Nguyên Anh tổ sư tung tích."

Tần Tang hiếu kỳ nói.

Nguyên Anh tổ sư so với bọn hắn trước tiến đến, trên đường đi vậy mà một chút nhỏ dấu vết cũng không thấy.

"U Cốc là bây giờ bây giờ có thể thăm dò đến sâu nhất vị trí một trong, rất nhiều đầu con đường có thể đến U Cốc. Ta chọn đầu này là khoảng cách dài nhất, dọc đường có thể phá giải cấm chế, cơ bản cũng bị cướp đoạt qua rồi, xem như một cái phế đường. Nguyên Anh tổ sư không cần giống chúng ta như thế cẩn thận từng li từng tí, rất ít lựa chọn đi đường này..."

Dừng một chút, Ninh Vô Hối lại nói, "Uy hiếp cấp thấp tu sĩ đi trước chịu chết, dò xét cổ cấm chế uy lực, loại này sự việc tại tu tiên giới thường có phát sinh. Đặc biệt là những cái kia ma đạo lão tổ, tuyệt sẽ không để ý bên cạnh nhiều hai cái khôi lỗi. Là tránh đi Nguyên Anh, ta tuyển chọn tỉ mỉ, chọn đầu này."

Bọn họ chuyến này mục đích, chính là U Cốc!

Đang khi nói chuyện, hai người đột nhiên dừng bước.

Tại ngay phía trước, bằng phẳng địa thế biến mất, thay vào đó là một vùng tăm tối rừng cây.

Trong rừng cổ mộc che trời, cao tới ngàn trượng cổ thụ chỗ nào cũng có, tán cây nghiêng che, bóng rừng che kín bầu trời, nhưng từ bên trong không cảm giác được chút nào sinh cơ.

Chỉ vì rừng cây sớm đã chết đi, toàn bộ cỏ cây cũng thành rồi cứng rắn hoá thạch, vùng rừng tùng này cứ như vậy hoàn chỉnh bảo tồn lại, trải qua không biết bao nhiêu năm tháng, biến thành âm trầm rừng đá.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.