Chương 39: Mục tiêu thay đổi

"Đại khái tình huống ta nghĩ hai vị cũng đã giải, Vương San San tình huống càng ngày sẽ càng gay go, ta đã một cái người ngoại lai kiến nghị đến giảng, hai vị tốt nhất vẫn là. . . Sinh quá một cái đi." Dương Gian mở miệng nói.

Xe tại thị khu một chỗ phồn hoa đoạn đường ngừng lại.

Mấy người xuống xe, ngồi ở một bên trên ghế thảo luận trước chuyện đã xảy ra.

"Ngươi. . . . . Ngươi làm sao có thể nói như vậy." Vương Hải Yến có chút tức giận nói: "Không phải còn có biện pháp giết cái kia dấu ấn sao?"

"Hai người so ra đều gần như, giết dấu ấn, đổi một cái khác dấu ấn, sau cùng kết quả cũng giống nhau." Dương Gian nói nói: "Ta lời nói mặc dù khó nghe một chút, nhưng là sự thực, Vương thúc thúc ngươi nói xem?"

Vương Bân cau đầu lông mày, hút thuốc, thân là chủ nhân một gia đình chính hắn giờ khắc này cũng là không có đầu mối chút nào, trong lòng mười phần phiền muộn, khuôn mặt u sầu đầy mặt.

Hắn biết Dương Gian ý tứ.

Dấu ấn không giết, cái kia quỷ anh liền sẽ vẫn theo San San, giết dấu ấn nhất định phải đánh tới một cái khác dấu ấn, kết quả cuối cùng vẫn là không sửa đổi được, chỉ có thể kéo dài một chút thời gian.

"Cha, mẹ, không có chuyện gì, ta đã không có cứu, liền để ta một cái người đi đối diện cái kia quỷ anh đi, không thể bởi vì chuyện của chính ta liên lụy các ngươi." Vương San San giữ lại lệ nói nói.

Nàng biết là một kết quả như thế phía sau đã không sợ hãi như vậy.

Thân là mẫu thân Vương Hải Yến nghe thương tâm gần chết, thẳng chảy nước mắt, mẫu nữ hai người ngay ở trước mặt qua lại người đi đường mặt ôm đau đầu khóc.

"Không, không được, ta làm sao có thể nhìn mình con gái bị vật kia dằn vặt đến chết." Vương Bân thuốc lá ném đi, đứng lên tựa hồ hạ quyết tâm: "Vị bạn học này, nếu như ta đồng ý San San đánh tới một cái khác dấu ấn, ngươi có biện pháp nào hay không?"

Dương Gian nói: "Biện pháp mặc dù có, nhưng kết quả không thể so với đây càng tốt, chỉ là chậm trễ tử vong thời gian mà thôi, có một cái thành ngữ nói thế nào tới? Uống rượu độc giải khát, gần như chính là ý này."

"Nếu như không biến mất cái kia dấu ấn, San San nên không sống quá ba ngày chứ?" Vương Bân nói.

Dương Gian nói: "Không, một ngày cũng sống không qua, trước Vương San San không có bị tập kích là bởi vì trong tay nàng ấn ký này vẫn không có biến mất, quỷ anh mới vẫn không có tập kích nàng, nhưng là bây giờ ấn ký này biến mất rồi, phỏng chừng trong vòng một tiếng quỷ anh liền sẽ lần thứ hai tìm đến. . . Có thể thời gian còn sẽ nhanh hơn."

"Vậy nếu như biến mất dấu ấn đây?" Vương Bân nói.

Dương Gian nói: "Cùng ngự quỷ người đồng thời sinh, cùng chết, tính được nên có mấy tháng mệnh, tình huống sẽ khá một chút, nhưng kết quả vẫn như cũ. . . Hơn nữa sẽ có hay không có những thứ khác tác dụng phụ ta còn không thể xác định."

"Coi như là độc dược hiện tại cũng đến ăn vào, cho dù là có một tia cơ hội đều không thể từ bỏ." Vương Bân cắn răng nói; "Bạn học, ta muốn mời ngươi giúp việc này, tiền ta sẽ ra, bao nhiêu ngươi ra cái giá."

Dương Gian nhìn Vương San San cùng mẫu thân Vương Hải Yến ôm đầu khóc rống dáng vẻ, mở miệng nói: "Đây không phải là sự kiện linh dị, cũng không phải cùng ác quỷ giao thủ, không cái gì nguy hiểm. . . Nhìn lúc trước Vương thúc thúc như vậy sảng khoái phân thượng, lần này ta liền miễn phí biếu tặng, thế nhưng phía sau Vương San San xuất hiện vấn đề gì, biến hóa, ta vô pháp bảo đảm."

"Cám ơn ngươi, như vậy là đủ rồi, tất cả hậu quả ta đến phụ trách, cho dù là San San sau đó thật xảy ra chuyện, ta cũng sẽ không trách ngươi." Vương Bân hít một hơi thật sâu nói.

Này loại dứt khoát cùng quyết đoán, đích thật là có nhân sĩ thành công khí chất, không có Vương Hải Yến cái kia loại lề mề. Trông trước trông sau, tính toán xét nét dáng vẻ.

"Đã như vậy vậy bây giờ hãy bắt đầu đi, ta sợ vào lúc này quỷ anh đã ở trên đường chạy tới." Dương Gian nói.

Vương Bân nói; "San San, ngươi tới."

Vương San San ngẩng đầu lên, con mắt khóc sưng đỏ, một mặt nước mắt nhìn Vương Bân, còn có Dương Gian.

"Vương San San, nếu như ngươi quyết định, liền đem bàn tay cho ta đi." Dương Gian nói.

"Đi thôi, chuyện sau này sau này hãy nói, trước tiên qua trước mắt đạo cửa ải khó này." Vương Bân vẫn như cũ vẻ mặt buồn thiu, hắn không biết hôm nay quyết định này là hại con gái vẫn là cứu con gái.

"Dương Gian, cám ơn ngươi." Vương San San cắn môi, đem tay đưa tới.

Nàng còn muốn sống, không muốn chết, đặc biệt là chết ở kinh khủng như vậy đồ vật trong tay.

"Bạn học một trường, hơn nữa, thu rồi tiền." Dương Gian cầm lấy tay nàng cổ tay, như lúc trước ở trong trường học như vậy.

"Đem trên cổ cái kia băng vải giết, ta muốn nhìn ấn ký kia."

Vương Hải Yến không nói câu nào, thận trọng giải khai cái kia băng vải.

Cái kia thiếu nữ mịn màng trên cổ da dẻ vỡ tan, màu đỏ tươi một mảnh, lau xức thuốc nước, nhưng ở cái kia vết thương ở chính giữa, hai cái ô màu xanh tay nhỏ ấn có thể thấy rõ ràng.

Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn nhớ lại lúc trước cử động, nắm lấy Vương San San lòng bàn tay nứt mở, một con mắt xông ra.

Con mắt tản ra ra nhàn nhạt hồng quang, này hồng quang từ ngón tay tràn ra, bắt đầu xâm nhập Vương San San cổ tay bên trong.

Vẫn là lần trước vị trí kia.

Theo hồng quang xâm nhập, Dương Gian nhìn thấy nàng trên cổ cái kia ô bàn tay màu xanh ấn đang dần dần trở thành nhạt, trở thành nhạt. . . Bắt đầu chủ động rút đi màu sắc.

"Có, hữu dụng." Vương Bân trợn to hai mắt, chính mắt thấy thần kỳ như vậy một màn phát sinh.

Đương nhiên hữu dụng.

Dương Gian cảm giác được Vương San San trong thân thể có cái kia quỷ nhãn tồn tại, phảng phất có một con mắt chuyển tới trong thân thể của nàng, nhưng cũng không giống. . . . . Xác thực nói là có một bộ phận ác quỷ sức mạnh lưu tại Vương San San trên người.

Ước chừng chỉ chốc lát sau.

Vương San San nơi cổ cái kia hai cái ô bàn tay màu xanh ấn hoàn toàn biến mất. . .

Thấy vậy.

Dương Gian lúc này mới buông lỏng tay ra.

Hắn nhìn thấy Vương San San trên cổ tay có thêm một cái rõ ràng quỷ nhãn lạc ấn, giống như là một cái con mắt màu đỏ hình xăm, phá lệ bắt mắt, lờ mờ còn tản ra nhàn nhạt hồng quang.

"Không thấy, thật sự không thấy, bàn tay kia ấn biến mất rồi."

"San San ngươi bây giờ cảm giác thế nào, có sao không?"

Vương Bân vợ chồng có chút kích động.

Vương San San cảm thụ một hồi nói: "Tựa hồ không cái gì không đúng, ta cảm giác rất tốt. . . Cũng có chút kỳ quái, nhưng nói không được, nói chung so với trước kia tốt lắm rồi." Nói nàng lại nhìn thật sâu một chút bên cạnh con mắt.

Ánh mắt kia cùng bình thường hết sức không bình thường, nhưng cũng lại không nói ra được.

"Quá tốt rồi." Vương Hải Yến kích động ôm nàng.

Dương Gian cũng cảm giác thân thể một cái biến hóa.

Không cái gì biến hóa lớn, giống như là đến rồi một phát, thân thể có chút hư.

"Có thể điều động quỷ vực đích người mới có tư cách nắm giữ quỷ nô, chỉ là người sống quỷ nô không biết cùng ác quỷ quỷ nô có thay đổi gì, Vương San San khẳng định sẽ không như người bình thường giống như, chỉ là biến hóa này chỉ có thể sau đó quan sát phát hiện." Dương Gian trong lòng thầm nói.

Mà đang ở hắn tiêu trừ cái kia con dấu thời điểm.

Cách nơi này cách đó không xa trên một con đường, một cái cả người màu xanh đen đứa nhỏ lấy một cái quỷ dị tốc độ ở đất trên chạy, nhanh chóng hướng về Vương San San đây tới rồi,

"Vừa nãy ngươi có thấy hay không một cái kỳ quái đứa nhỏ từ bên kia chạy tới?" Trên đường có người nhìn thấy tình cảnh này hơi kinh ngạc hỏi.

Đồng bạn nói; "Nào có cái gì đứa nhỏ, ngươi nhìn hoa mắt đi."

Nhưng ngay khi quỷ anh còn chưa chạy bao xa thời điểm nó đột nhiên ngừng lại.

Dấu ấn biến mất rồi, nó mất đi một cái mục tiêu rõ rệt.

Nếu như không có lựa chọn hàng đầu mục tiêu lời, nó đem ở trên con đường này tùy cơ lựa chọn người qua đường, bắt đầu không khác biệt giết người.

"Ta dựa vào, đụng tới thứ gì."

Vào lúc này một cái đi ngang qua người trẻ tuổi đi ngang qua, bởi vì đang chơi điện thoại di động duyên cớ không cẩn thận đụng phải cái kia quỷ anh suýt nữa té ngã.

Nhưng hắn quay đầu nhìn lại nhưng món đồ gì đều không có.

Song khi hắn quay đầu lại tiếp tục đi dạo phố thời điểm nhưng nhất thời ngây ngẩn cả người.

Một cái không có mặc quần áo, cả người màu xanh đen đứa nhỏ ngoẹo đầu đứng trước mặt của hắn con mắt mang theo quỷ dị thần thái nhìn hắn.

Tuổi trẻ quái dị nhìn quỷ anh một chút, cảm thấy tiểu hài này có điểm không đúng, có thể là đứa trẻ lang thang, hay là tinh thần cũng không bình thường, hắn không muốn trêu chọc như vậy đứa nhỏ, liền đi vòng tiếp tục bước đi.

Nhưng là hắn đi không bao xa.

Quỷ anh động.

Nó xoay người, không có tiếp tục hướng về Vương San San phương hướng đi, mà là tiếp tục đi theo trước người trẻ tuổi kia. . .

Khủng bố vẫn còn tiếp tục, chỉ là đổi qua một cái người mà thôi.
Kết chương.