Chương 679 : Thử nhìn xem.
Đầu kia tựa như cả ngày chơi bời lêu lổng thiên ngoại ma, tại được Trần Thanh Đô bày mưu đặt kế cùng cho phép về sau, cuối cùng tan mất tất cả áp thắng cấm chế, đạt được ngắn ngủi tự do thân, có thể thi triển ra chính thức Phi Thăng cảnh thần thông, thiên địa vạn vật, tùy tâm lưu chuyển, hầu như có thể so sánh "Chân tướng" .

	Lão già điếc cũng được lão đại kiếm tiên phân phó, mở ra lao ngục di chỉ tiểu thiên địa gác cổng, tiếp nhận đến từ Kiếm Khí trường thành cùng Man Hoang thiên hạ võ vận tặng, trong lúc nhất thời võ vận như giao long thành đàn, trùng trùng điệp điệp dũng mãnh vào cổ chiến trường di chỉ.

	Bên bờ suối, hình quan kiếm tiên đi ra nhà tranh, đi tới bàn đá bên kia, thò tay ngăn chặn cái kia bản nuôi dưỡng có mọt thần tiên sách.

	Giặt đồ nữ tử cùng nha hoàn giặt lụa, như cũ tái diễn làm việc tay chân.

	Đỗ Sơn Âm đứng ở giàn nho dưới xuyên thấu qua xanh ngắt ướt át bóng cây xanh râm mát khe hở, nhìn về phía một màn kia, ánh mắt phức tạp.

	Theo hình quan ép xuống sách vở, bên khe suối phụ cận tiểu thiên địa khí tượng, quy về yên tĩnh bình tĩnh.

	Lão già điếc đứng ở lao ngục lối vào, vê râu mà cười: "Long trời lở đất khái mà khảng."

	Bị mang đến thưởng thức cảnh tượng thiếu niên U Úc tâm thần chập chờn, đối với trẻ tuổi ẩn quan lại thêm vài phần kính sợ.

	Niệp Tâm lặng yên hiện thân, nhẹ giọng nói: "Đầu kia thiên ngoại ma, thậm chí có này thần thông?"

	Lão già điếc cười nói: "Ngươi sẽ không phải thật coi nó là cái chỉ biết ba hoa tiểu gia hỏa đi? Nó Phi Thăng cảnh tu vi, chỉ là ở chỗ này bị đại đạo áp chế quá nhiều, mới lộ ra có chút dễ nhìn nhưng vô dụng, nó lại kiêng kị lấy lão đại kiếm tiên, bằng không thì chỉ bằng vào ngươi điểm này cảnh giới cùng đạo tâm, đã sớm biến thành tượng gỗ của nó đồ chơi rồi. May quần áo thủ đoạn, dù là liên quan đến hồn phách sâu, còn là không bằng thiên ngoại ma tại nhân tâm chỗ sâu nhất."

	Niệp Tâm hỏi: "Nó một mực hy vọng thông qua Trần Bình An ly khai nơi đây."

	Lão già điếc lắc đầu nói: "Trần Bình An quả quyết sẽ không để cho nó thoát ly cấm địa, chỉ cần không còn lão đại kiếm tiên áp chế, Trần Bình An sẽ là nó tốt nhất thể xác, liền giống bị cưu tiên chiếm cứ, thể phách thần hồn đều thay đổi người chủ nhân, đến lúc đó nó chỉ cần hướng Man Hoang thiên hạ chạy trốn, trời cao đất xa, tự do tự tại. Về việc này, hai bên lòng dạ biết rõ, thiên ngoại ma tại cẩn thận thăm dò, không ngừng quen thuộc Trần Bình An lòng dạ, Trần Bình An thì tại lo liệu bản tâm, trái lại rèn giũa đạo tâm, như thường ngày bọn hắn nhìn như quan hệ hòa hợp, cười cười nói nói, kỳ thật trận này tính mạng chi tranh, so với kia luyện khí sĩ đại đạo chi tranh không kém là bao nhiêu. Ngươi khả năng không rõ lắm, những thứ này thiên ngoại ma đứng hạ lời thề, vô cùng nhất nhẹ nhàng, không hề ước thúc."

	Lão già điếc thần sắc nghiền ngẫm, "Có cái kia Trần Bình An tâm cảnh cùng túi da phác hoạ, không thể nói trước về sau Man Hoang thiên hạ, rất nhanh sẽ phải nhiều ra một vị mới nhất vương tọa đại yêu, Thác Nguyệt sơn đại tổ, đối với cái này sự tình nhất định vui cười thấy kia thành. Kiếm Khí trường thành trước sau hai vị ẩn quan, cùng một chỗ đầu phục Man Hoang thiên hạ, cái này là đại thế sở quy. Đang tại lão đại kiếm tiên trước mặt, ta cũng muốn lời nói đại nghịch bất đạo ngôn ngữ, ta đối với chuyện này là rất chờ mong đấy, một cái hướng đi mặt khác cực đoan 'Trần Bình An " còn là Trần Bình An, lại không hoàn toàn là Trần Bình An, đã lấy được thuần túy nhất tự do, sau lần đó tu hành, chỉ cầu to lớn trường sinh. Niệp Tâm, ngươi cảm thấy như thế nào?"

	Niệp Tâm nói ra: "Ta không để ý."

	Niệp Tâm bổ sung một câu, "Nếu quả thật có một ngày như vậy, ta có thể sẽ lựa chọn phụ thuộc cái kia mới Trần Bình An, cùng đi hướng Man Hoang thiên hạ cắm rễ, ta nói không chừng còn có cơ hội phá cảnh."

	Lão già điếc hai ngón nhẹ nhàng chà xát động chòm râu, cười ha hả nói: "Mới Trần Bình An, may quần áo người Niệp Tâm, tăng thêm ta đây cái Phi Thăng cảnh, ta ba nếu là ở Man Hoang thiên hạ liên thủ, khai tông lập phái, nhất định khí tượng không tầm thường,... có tương lai."

	Lão già điếc lập tức tự giễu nói: "Bực này rất lớn chuyện tốt, cũng chỉ có thể suy nghĩ một chút rồi."

	Thiếu niên U Úc nghe được kinh hồn bạt vía.

	Không cách nào tưởng tượng vị kia trẻ tuổi ẩn quan một khi đầu nhập vào Yêu tộc, đối với Kiếm Khí trường thành cùng này tòa lạ lẫm Hạo Nhiên thiên hạ, sẽ là như thế nào khủng bố quang cảnh.

	Thiếu niên ở sâu trong nội tâm, thậm chí cảm thấy được Trần Bình An chuyển tìm đến Man Hoang thiên hạ, so với tiền nhiệm ẩn quan Tiêu Tấn phản bội Kiếm Khí trường thành, hậu quả càng thêm nghiêm trọng.

	Niệp Tâm hiếu kỳ hỏi: "Ngươi như thế loã lồ nội tâm, sẽ không sợ lão đại kiếm tiên vấn trách?"

	Lão già điếc cười ha ha nói: "Ta vốn là Yêu tộc, khi nào che lấp qua chính mình đại yêu hung tính rồi hả? Trần Bình An hỏi ta nếu không cấm kỵ sẽ như thế nào, ta không phải nói thẳng 'Thấy chi đều chết' ?"

	Niệp Tâm nhìn xem màn trời bên kia rộng lớn cảnh tượng, nói ra: "Đây không phải một vị Kim thân cảnh vũ phu phá cảnh nên có thanh thế, dù là Trần Bình An được mạnh nhất hai chữ, còn là không hợp với lẽ thường."

	Lão già điếc lắc đầu, "Đó là ngươi chưa thấy qua Tào Từ nguyên nhân, hắn cùng với Trần Bình An là cùng tuổi người, Tào Từ lúc trước phản hồi Đảo Huyền sơn, qua cửa thời điểm vừa vặn phá cảnh, đã dẫn phát hai tòa lớn thiên địa thật lớn động tĩnh. Nhưng mà Tào Từ cuối cùng một phần võ vận tặng đều không có nhận lấy, liên lụy Kiếm Khí trường thành sáu vị kiếm tiên, đi ra kiếm lui võ vận, còn muốn cộng thêm Đảo Huyền sơn hai vị thiên quân tự mình ra tay."

	Lão già điếc liếc mắt màn trời, "Chẳng qua võ đạo phía trên, Trần Bình An khoảng cách Tào Từ, là càng đi càng gần. Còn lại thiên hạ vũ phu, đại khái chỉ biết cùng Tào Từ càng đi càng xa."

	Đây là một vị Phi Thăng cảnh đại lão cho vãn bối một cái cực cao đánh giá rồi.

	Tại Trần Bình An lần thứ nhất trèo lên thành cùng Tào Từ gặp lại thời điểm, hai cái tuổi tương tự thiếu niên vũ phu, lúc ấy thiên hạ chỉ biết Tào Từ.

	U Úc cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Người điếc tiền bối, nếu là cùng cái kia Tào Từ càng ngày càng gần, chẳng phải là chứng minh ẩn quan đại nhân đi được so với Tào Từ nhanh hơn chút ít?"

	Lão già điếc gật đầu nói: "Ai nói không phải là đây."

	Áo trắng âm thần đã đi xa quy khiếu, hình thần một lần nữa hợp nhất Trần Bình An trùng trùng điệp điệp rơi xuống trên mặt đất, hai đầu gối uốn lượn, cúi đầu, miệng lớn thở dốc.

	Giờ khắc này, cúi đầu không nói áo xanh khách, chỉ cảm thấy trời đất bao la, không chỗ không thể đi, cho dù ngươi là đại kiếm tiên, Phi Thăng cảnh đại yêu, chỉ cần tại ta thân trước, cùng ta là địch, ta đều có song quyền một kiếm, đủ một trận chiến.

	Tóc trắng đồng tử bay xuống trên mặt đất, tranh công nói: "Ta thế nhưng là dồn hết sức lực, mới giày vò ra lớn như vậy tình cảnh, ẩn quan ông nội ngươi nhất định phải niệm tình a."

	Cái này đầu thiên ngoại ma chỉ thấy người tuổi trẻ kia bảo trì trước kia tư thế, chẳng qua hơi hơi giương mắt mảnh vải.

	Nó thu liễm vui vẻ, cùng Trần Bình An đối mặt.

	Trần Bình An chậm rãi thẳng tắp cái eo, động tác hơi có vẻ ngưng trệ, mỉm cười nói: "Thiên hạ không gì không thể thương lượng sự tình."

	Nó bĩu môi, hai tay ôm lấy trán, "Cái kia chính là không có đàm phán rồi?"

	Trần Bình An đầu vai nghiêng một cái, một cước trùng trùng điệp điệp giẫm đạp mặt đất, lúc này mới ổn định thân hình.

	Lưng khẽ run, cánh tay cùng tầm mắt chỗ, càng là có máu tươi chảy ra.

	Thiên ngoại ma đương nhiên biết rõ đây là cảnh giới bất ổn nguyên nhân, tăng thêm may quần áo quan hệ, liên lụy đến đại đạo áp thắng, lúc này trẻ tuổi ẩn quan, trạng thái ở vào mặt chữ ý tứ trên thiên nhân giao chiến.

	Cảnh giới người cao, xa rời trời thêm gần, lên cao nhìn xa, tự nhiên đối với thiên địa đại đạo vận chuyển tự động, cảm xúc càng sâu, thừa nhận quá nặng.

	Luyện khí sĩ, đưa thân Ngọc Phác cảnh cơ hội, ở chỗ hợp đạo hai chữ, Tiên Nhân cảnh muốn nghĩ phá cảnh đưa thân Phi Thăng cảnh, đại đạo căn bản, thì tại "Chăm chú", nhận ra một cái thực chữ.

	Trần Bình An tập tễnh mà đi, chậm rãi đi bộ hướng đi lao ngục cửa vào.

	Thiên ngoại ma tính tình hay thay đổi, lúc này đã cười đùa tí tửng đi theo một bên, nói qua có thể vì ẩn quan ông nội hộ đạo đoạn đường lại một trình, kết hai cọc hương khói tình, may mắn lớn lao yên.

	Trần Bình An một lòng lưỡng dụng, vừa cảm thụ Viễn Du cảnh thể phách rất nhiều huyền diệu, một bên tâm thần ngưng vì hạt cải, tuần thú thân người tiểu thiên địa.

	Chịu đựng qua Niệp Tâm từng tràng may quần áo nỗi khổ, lấy thêm đến cùng Lý Nhị truyền thụ cho quyền lý, qua lại mượn cớ, khám nghiệm, Trần Bình An dám nói chính mình vô luận là lấy thuần túy vũ phu ánh mắt, đối đãi thân người chi "Sơn thủy địa lý", còn là từ luyện khí sĩ góc độ, đối đãi thân người chi "Động thiên phúc địa" lý giải, cũng đã vượt xa thường nhân.

	Đến nỗi ngũ hành chi thuộc bổn mạng vật, đã gom góp ra bốn kiện, chỉ kém cuối cùng một đạo quan ải rồi.

	Khiếm khuyết cuối cùng một kiện hỏa chúc chi vật.

	Thiên ngoại ma theo như lời cái kia khe nước, bị nó xưng là trong nước hỏa, Trần Bình An trông mà thèm, rồi lại chưa động tâm, trông mà thèm đấy, là cái kia khe nước giá trị liên thành, thế gian bất luận cái gì Bao Phục trai gặp được đều nhìn nhiều vài lần, không động tâm, là vì không muốn chiếm đoạt vật tốt của người khác. Đương nhiên đây là mới tốt nghe lời nói, trắng ra điểm, chính là không tin rằng cùng hình quan giao tiếp. Trần Bình An luôn cảm thấy vị kia lai lịch cực lão, cảnh giới cực cao kiếm tiên tiền bối, dường như đối với chính mình tựa hồ tồn tại một loại thiên nhiên thành kiến. Cái kia chuyến nhìn như tùy tiện giải sầu đến nhà bái phỏng, lại để cho Trần Bình An càng chắc chắc trực giác của mình không sai.

	Ninh phủ bên kia, không phải là không có có thể lấy ra đại luyện hỏa chúc chi vật, tuy nói cái kia vài món Ninh phủ trân tàng chi vật, phẩm trật không tính rất cao, nhưng mà chắp vá ra ngũ hành tề tụ bổn mạng vật, dư xài.

	Một cái dưới 5 cảnh luyện khí sĩ, đừng nói là ăn bữa hôm lo bữa mai, có cái gì liền luyện hóa gì gì đó sơn trạch dã tu, coi như là nhất đẳng tông chữ đầu đích truyền, đều rất khó có được Trần Bình An bây giờ phần này bổn mạng vật bố cục.

	Huống chi Trần Bình An còn một mực ở siêng năng mà bổ sung gia sản, để mà phụ tá ngũ hành bổn mạng vật, tỷ như cái kia được từ đỉnh núi đạo quán màu xanh gạch, được từ Ly Chân ngũ lôi pháp ấn, mô phỏng Bạch Ngọc Kinh bảo tháp, cùng với kiếm tiên phướn gọi hồn. Trong đó ngũ lôi pháp ấn bị Trần Bình An luyện hóa về sau, đọng ở mộc trạch trên cửa chính, cho là phố phường trên phố trừ tà bảo kính sử dụng. Bảo tháp cùng phướn gọi hồn đều đặt tại sơn từ bên kia.

	Đã liền vốn tên là "Tiểu Phong Đô" Mùng một, phi kiếm Mười lăm, hơn nữa Hận Kiếm sơn hai thanh kiếm tiên mô phỏng kiếm, đều bị viên kia tiểu trọc đầu thường xuyên cầm lấy đi đùa nghịch, cùng nhau thu nhập vỏ kiếm.

	Bốn thanh phi kiếm đầu đuôi nối tiếp, tựa như thế gian là cổ quái nhất "Một thanh trường kiếm" .

	Chỉ có sớm nhất đánh tạo nên thủy phủ, Trần Bình An thủy chung không có bất kỳ dệt hoa trên gấm.

	Năm đó trước tiên lấy Thủy Tự ấn làm bổn mạng vật, tại Lão Long thành biển mây phía trên, đi luyện hóa sự tình, hộ đạo nhân là về sau cái kia trở thành Nam Nhạc sơn quân Phạm Tuấn Mậu, thành công chế tạo ra một tòa thủy phủ, có cái kia áo xanh đồng tử giúp đỡ quản lý thủy vận, linh khí, trên tường bích hoạ, thủy thần triều bái đồ, có nhiều vẽ rồng điểm mắt chi bút, trên tường chư vị thủy thần trông rất sống động, dây thắt lưng làm gió, tựa như chân linh vật còn sống, chỉ là mấy lần đại chiến, Trần Bình An cảnh giới lên xuống bất định, ngã cảnh không ngớt, liên lụy thủy phủ mấy lần khô cạn, hoa văn màu bong ra từng màng, ao khô kiệt, đây vốn là tu hành tối kỵ.

	Ở vào Thủy Tự ấn phía dưới ao nước nhỏ, có thủy vận giao long chiếm giữ trong đó, Thủy Tự ấn hơi nước trút xuống như thác nước, cho nên ao cùng loại một khối long tưu nơi, phù hợp "Nước không có ở đây sâu, có long tức thì linh" một câu.

	Tóc trắng đồng tử liếc mắt, liếc xem thấu Trần Bình An tâm thần chỗ, thuận miệng nói ra: "Long tưu dưỡng long, từ xưa chính là dưỡng long chọn lựa đầu tiên, thánh nhân chú giải này chữ, thấp trũng hồ nước vị khí tụ họp, nắm chắc vị khí dừng lại, đều đình trệ không tiêu tan chi ý. Ẩn quan ông nội ngươi cái kia thủy phủ giữa long tưu, vấn đề lớn nhất, còn là chiếm diện tích quá nhỏ, ngươi vì sao cũng không tận lực mở rộng lãnh thổ quốc gia? Cũng không phải làm không được. Hà tất quy định phạm vi hoạt động, tự mình giam cầm. Nếu đổi lại là ta, khiến cho cái kia cháu ngoan cướp lấy tất cả thủy vận hạt châu, tất cả nhập vào ao chính giữa, mệt chết những cái kia thủy phủ tiểu nhân."

	Cái này đầu thiên ngoại ma nói đến đây, bày ra một cái đau khổ hình dáng, đáng thương nói: "Thấp trũng hồ nước thấp trũng hồ nước người, sầu bi hình dạng. Ta thay ẩn quan ông nội lớn buồn đặc biệt buồn a."

	Trần Bình An thủy chung bước chân trầm trọng, toàn bộ người ngã trái ngã phải, nói ra: "Ta tương đối thân nước, không nhất buồn thủy phủ."

	Thiên ngoại ma lắc đầu nói: "Người tu đạo, nhất chú ý đan phòng khí tượng cao thấp, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ẩn quan ông nội tương lai Kết Đan nơi, thủy phủ khả năng thật lớn, nhưng mà thiên tướng vài món rách rưới. . . A không đúng, mấy cái cọc cơ duyên đặt đặt ở cái kia sơn từ, cái này rất thua lỗ. Nếu đổi lại là ta, quản hắn mẹ, tất cả pháp bảo luyện hóa, tất cả đều chồng chất tại thủy phủ chính giữa, sớm làm chuẩn bị, mới là cách tốt nhất. Kết Kim Đan, thế nhưng là người tu đạo hạng nhất việc lớn, kết thành Kim Đan phẩm trật cao thấp, càng là trực tiếp quyết định rồi luyện khí sĩ tương lai thành tựu cao thấp."

	Trần Bình An thủy phủ, ngoại trừ cái kia miếng lại để cho thiên ngoại ma rất cảm thấy khó giải quyết Thủy Tự ấn, cùng với đám đó sớm muộn muốn dọn nhà đi xa từ bên ngoài đến hộ áo xanh đồng tử, còn lại cảnh tượng, đều thuộc về thiên nhiên thai nghén mà sinh, không tầm thường phải không tục, có thể trên thực tế, vẫn là không quá đủ đấy.

	Đáng tiếc Trần Bình An hiển nhiên không có nghe lọt hắn lời vàng ngọc.

	Thiên ngoại ma cũng không sao cả, Trần Bình An thực muốn như thế làm, cuối cùng tiểu đả tiểu nháo, ý tứ không lớn.

	Tại một vị Phi Thăng cảnh trong mắt, cái gì thiên chi kiêu tử, kinh tài tuyệt diễm, phúc duyên thâm hậu, đều là vô căn cứ, trừ phi đối phương một ngày kia, cũng có thể trở thành Phi Thăng cảnh tu sĩ, bằng không thì ở đằng kia đã ở đỉnh núi Phi Thăng cảnh trong mắt, cái gọi là trên núi cơ duyên, tất cả tranh giành đạo liều mạng, cũng chỉ là cái kia dưới mái hiên hành lang ngoài một đám a miêu a cẩu tại đùa giỡn, cao hứng là hơn xem vài lần, ngại chướng mắt hoặc là ồn ào rồi, cũng liền giết.

	Vị này thiên ngoại ma, đối với Trần Bình An quan sát đã lâu, ngược lại là rất muốn cùng người trẻ tuổi làm 1 môn mua bán lớn.

	Trần Bình An tâm thần hạt cải, đi hướng sơn từ du lịch, tại chân núi ngửa đầu nhìn lại, một ngọn núi từ, từ Đại Ly mới Ngũ nhạc ngũ sắc đất, tích đất thành núi, tại đỉnh núi xây dựng một tòa tiểu sơn từ, về sau Trần Bình An còn luyện hóa những cái kia màu xanh gạch ẩn chứa đạo pháp chân ý, để mà gia cố đỉnh núi.

	Tóc trắng đồng tử hiếu kỳ hỏi: "Ẩn quan ông nội, vì sao đối với tu hành chứng đạo một chuyện, không có gì quá lớn nguyện cảnh? Đối với trường sinh bất diệt, cứ như vậy không có niệm tưởng sao?"

	Trần Bình An hành tẩu trong lúc, lấy lục bộ tẩu thung đặt nền tảng, không ngừng chuyển đổi thế quyền, chỉnh lý chỗ rất nhỏ gân cốt máu thịt, để rất tốt thích ứng bây giờ thân hình, nghe được vấn đề này về sau, đáp: "Khoảng cách quá xa, nhìn không rõ lắm, không cách nào tưởng tượng."

	Tóc trắng đồng tử ồ một tiếng, "Nguyên lai là cần một chút ánh sáng, chỉ dẫn con đường. Đáng tiếc đến nay không thể tìm gặp. Xem ra Hạo Nhiên thiên hạ đắc đạo người, học vấn, quyền pháp cùng kiếm thuật bên ngoài, cũng không có ai có thể làm cho ẩn quan ông nội chính thức tâm thần hướng tới a."

	Trần Bình An không muốn tại vấn đề này trải qua nhiều dây dưa, chuyển đến hỏi nói: "Vị kia hình quan tiền bối, không phải là bản thổ kiếm tu đi?"

	Sở dĩ có này hỏi, ngoại trừ nghỉ mát hành cung cũng không bất luận cái gì nửa điểm ghi chép bên ngoài, kỳ thật manh mối còn có rất nhiều, giàn nho xuống lơ lửng năm màu mười hai hoa thần chén, con mọt dùng ăn thần tiên chữ, cùng với hình quan yêu cầu Đỗ Sơn Âm học được kiếm thuật, cần phải giết tuyệt trên núi hái hoa tặc, cùng với kim tinh đồng tiền cùng Cốc vũ tiền hai quả tổ tiền ngưng tụ mà thành giặt đồ nữ, giặt vải lụa hoàn. Mặc dù Kiếm Khí trường thành cũng sẽ có Tôn Cự Nguyên như vậy phong nhã kiếm tiên, nhưng mà so với vị kia bí ẩn hình quan, còn là bất đồng.

	Kiếm Khí trường thành bản thổ kiếm tiên, đối với nơi khác nhân sự, đều ít có như vậy lo lắng. Mễ Dụ cái loại này không gọi lo lắng, thuần túy chính là ưa thích trêu hoa ghẹo nguyệt, trăm hoa tùng giữa tiểu thiên địa, cần ăn đòn.

	Cùng ẩn quan ông nội rất là tâm ý tương thông tóc trắng đồng tử, lập tức nói: "Hắn a, xác thực không phải là ở đây dân bản xứ, quê hương là Lưu Hà châu một tòa hạ đẳng phúc địa, tư chất tốt được đáng sợ, tốt đến rồi chống kiếm phá vỡ thiên địa bình chướng, tại một tòa hạn chế thật lớn hạ đẳng phúc địa, người tu đạo liền đưa thân Động Phủ cảnh cũng khó khăn thâm sơn cùng cốc, đã bị hình quan cứng rắn lấy Nguyên Anh kiếm tu thủ đoạn, thành công 'Phi thăng' đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ, chưa từng nghĩ nguyên bản một tòa cực kỳ ẩn nấp phúc địa, bởi vì hắn tại Lưu Hà châu hiện thân động tĩnh quá lớn, đưa tới thế lực khắp nơi ngấp nghé, nguyên bản thế ngoại đào nguyên bình thường phúc địa, không đến trăm năm liền chướng khí mù mịt, biến thành Trích tiên nhân bọn họ chơi đùa chơi trò chơi nơi, mọi người ngươi tranh giành ta đoạt, cũng không thể có một ổn định ông trời hảo hảo kinh doanh, thường xuyên qua lại, cả tòa phúc địa cuối cùng bị hai vị kiếm tiên cùng một vị Tiên Nhân cảnh luyện khí sĩ, ba phương hỗn chiến, hợp lực đánh cái long trời lở đất, dân bản xứ gần như chết hết, mười không còn một. Hình quan lúc ấy cảnh giới chưa đủ, bảo hộ không được quê hương phúc địa, vì vậy áy náy đến nay. Giống như hình quan gia quyến con nối dõi cùng môn sinh đệ tử, tất cả mọi người không thể tránh được một kiếp."

	Trần Bình An trong lòng thở dài không thôi.

	Chính mình núi Lạc Phách, liền có được một tòa Liên Ngẫu phúc địa.

	Trần Bình An sau đó nhíu mày không thôi.

	Thường thường mỗi tọa hạ chờ phúc địa hiện thế, đều đưa tới từng đợt gió tanh mưa máu.

	Phù Diêu châu hôm nay tình thế đại loạn, ngoại trừ vài kiện tiên gia chí bảo hiện thế bên ngoài, trong đó cũng có một vị Viễn Du cảnh thuần túy vũ phu "Phi thăng", dẫn đến một tòa nguyên bản không tranh quyền thế che giấu phúc địa, bị trên núi tu sĩ đã tìm được dấu vết để lại, đã dẫn phát khắp nơi tiên gia thế lực tranh mua. Đồng dạng là một tòa hạ đẳng phúc địa, nhưng mà bởi vì từ xưa sùng võ mà "Không thuật", thiên tài địa bảo tích góp từng tí một rất nhiều, Phù Diêu châu hầu như tất cả tông chữ đầu tiên gia đều không thể không đếm xỉa đến, muốn từ trong phân được một chén canh. Hơn nữa Phù Diêu châu là trên núi dưới núi liên quan đến sâu nhất một cái châu, tiên sư có mưu đồ mưu, thế tục quân chủ cũng có từng người tham vọng, vì vậy rút giây động rừng, mấy cái lớn vương triều tại người tu đạo to lớn giúp đỡ phía dưới, chém giết không ngừng, cho nên những năm này trên núi dưới núi đều chiến hỏa kéo dài, khói thuốc súng cuồn cuộn.

	Tóc trắng đồng tử nói ra: "Làm bút mua bán?"

	Trần Bình An cười nói: "Nói một chút coi."

	Tóc trắng đồng tử ít thấy chính thức ngôn ngữ, chậm rãi nói ra: "Tại Trần Thanh Đô chứng kiến phía dưới, để cho ta cùng ngươi âm thần triệt để dung hợp, ta lựa chọn ngủ say trăm năm, trăm năm ở trong, ngươi chỉ cần đưa thân Ngọc Phác cảnh, nhất định phải đưa ta một cái tự do thân. Làm tiền lời, ta lấy Phi Thăng cảnh bổn mạng Nguyên Thần làm ngươi đạo pháp chi nguyên, đối với giữa năm cảnh tu sĩ mà nói, tất nhiên lấy chi vô cùng dùng không kiệt, lại không cần lo lắng linh khí nhiều ít, cùng người chém giết, tuyệt tránh lo âu về sau."

	Nói đến đây, tóc trắng đồng tử thần thái sáng láng, càng cảm thấy cái này cái cọc mua bán 2 bên cùng có lợi, nhảy về phía trước đứng lên, cao hứng bừng bừng nói: "Ngươi chẳng những tương lai đưa thân thượng ngũ cảnh, không hề ngoài ý muốn, có ta ở đây, tựa như làm ngươi hộ đạo môn thần, bất luận cái gì tâm ma, cũng không thành vấn đề. Hơn nữa trước đây, mở động phủ, xem biển cả, nhảy Long Môn, kết Kim Đan, dựng Nguyên Anh, cam đoan ngươi thế như chẻ tre. Còn có một đầu nhanh hơn phá cảnh đường tắt, chỉ là liền cần dùng đến 1 môn bí thuật, ngươi trước ngã cảnh đến tam cảnh. Ta nói bất định có thể làm cho ngươi trong vòng một đêm, đại mộng một trận, liền đưa thân thượng ngũ cảnh rồi. Hai loại lựa chọn, ngươi cũng không thiếu, mà lại không một chút tai hoạ ngầm!"

	Trần Bình An nói ra: "Miễn đi."

	Tóc trắng đồng tử có chút sốt ruột rồi, nói ra: "Coi như là không tin được ta, ngươi còn không tin được Trần Thanh Đô? Lão gia hỏa ánh mắt, cái kia đều là cực cao cực chuẩn!"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Ta chỉ phải có này ý niệm trong đầu, cùng lão đại kiếm tiên mở miệng, như vậy mặc kệ ngươi có không mưu đồ, lão đại kiếm tiên đều gật đầu đáp ứng."

	Tóc trắng đồng tử đấm ngực dậm chân nói: "Như thế nào gặp gỡ ngươi như vậy cái dầu muối không tiến người a. Ngươi ngược lại là đánh cuộc một lần a, thua thiệt thòi nhỏ, thắng kiếm lớn, đến cùng sợ cái cái gì? Người tu đạo, không có điểm quyết đoán sao được, muốn giết chinh phạt quả quyết a, ẩn quan ông nội lão nhân gia người lúc này đây, thật sự là để cho ta quá thất vọng, quá thất vọng rồi! Triệt để rét lạnh cháu trai một bộ nóng bụng!"

	Thiên ngoại ma lại bắt đầu lăn lộn không đủ, Trần Bình An ngược lại là như cũ nghiêm trang nói ra: "Sở dĩ không có đáp ứng ngươi, không phải là ta sợ mạo hiểm, phải không nghĩ hố hai người chúng ta, bởi vì cử động lần này có làm trái ta bản tâm. Đến lúc đó ta đưa thân thượng ngũ cảnh tâm ma, sẽ đổi một đổi, vô cùng có khả năng biến thành ngươi, vì vậy ngươi tự phong môn thần, kỳ thật căn bản khó có thể cho ta hộ pháp hộ đạo."

	Tóc trắng đồng tử nghe ra Trần Bình An ngụ ý, nghi ngờ nói: "Ngươi nói là bỏ qua một bên cái kia không tránh khỏi mấu chốt không nói chuyện, chỉ giả thiết ngươi đưa thân Ngọc Phác cảnh, thì có cách thức chém chết ta? Ẩn quan ông nội, mặc kệ lão nhân gia người trong lòng ta như thế nào sáng suốt thần võ, vẫn có như vậy điểm vô lễ rồi a?"

	Trần Bình An dừng bước lại, cười ha hả nói: "Không tin? Thử nhìn một chút?"

	Tóc trắng đồng tử kích động, bất quá vẫn là gắt gao nhìn thẳng Trần Bình An ánh mắt, đúng là có chút hồ nghi bất định, chẳng qua suy nghĩ sau một lát, vẫn là lóe lên rồi biến mất, lựa chọn tiến vào Trần Bình An mới cất một cái ý niệm trong đầu tâm hồ thiên địa, thử xem liền thử xem!

	Trước sau bốn lần du lịch, tại Trần Bình An "Trong lòng", cái gì cổ quái chưa thấy qua. Thật muốn gặp được lớn cổ quái, cũng coi như mở rộng tầm mắt, coi như là tìm một chút việc vui.

	Trần Bình An tại thiên ngoại ma tiến vào tâm hồ sau đó, hít sâu một hơi, nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, tâm vô tạp niệm, thử hô một tiếng.

	Trong một chớp mắt, cái này đầu thiên ngoại ma cút ngay rơi mà ra, sắc mặt trắng bệch, chẳng những không công mà lui, tựa hồ cảnh giới còn có chút bị hao tổn.

	Lúc trước khôi phục đỉnh cao trạng thái Phi Thăng cảnh hào khí, giờ phút này đã không còn sót lại chút gì.

	Tóc trắng đồng tử lẩm bẩm nói: "Giỏi tính toán, ẩn quan ông nội giỏi tính toán, để cho ta trở thành một hồi vượt qua hai tòa thiên địa truyền tin phi kiếm. To như vậy một tòa Kiếm Khí trường thành, vẫn thật là chỉ có ta có thể hoàn thành việc này. . ."

	Trần Bình An nói ra: "Bằng không thì thử lại lần nữa?"

	Tóc trắng đồng tử đặt mông ngay tại chỗ, ngửa ra sau ngã xuống đất, tay loạn vung chân loạn đạp, gào khan nói: "Thời gian này không có cách nào khác đã qua, ẩn quan ông nội toàn bắt nạt người thành thật."

	Trần Bình An tiếp tục đi về phía trước. Khoản này mưu đồ đã lâu sinh ý, quả nhiên có thể thành.

	Bằng không thì hắn gì đến nỗi tùy ý một đầu thiên ngoại ma nhiều lần tiến vào chính mình tâm hồ.

	Tóc trắng đồng tử đứng lên, đi theo trẻ tuổi ẩn viên chức về sau, lòng còn sợ hãi, ngơ ngẩn không nói gì.

	Lúc trước hắn bị kích động thẳng đến Trần Bình An tâm hồ, kết quả cảnh tượng biến hoá kỳ lạ, đúng là một tòa màu vàng cầu hình vòm, hắn ban đầu một đường vui sướng chạy băng băng, còn rất vui cười a, sau đó nhìn thấy một cái bạch y nữ tử cao lớn thân ảnh, nàng đứng ở cầu lan phía trên, một tay chống kiếm, giống như tại an nghỉ, đợi đến lúc Trần Bình An thở nhẹ một tiếng sau đó, theo lý mà nói chỉ là hư ảo biểu hiện giả dối nữ tử, liền không hề dấu hiệu đất trong nháy mắt "Thanh tỉnh" tới đây, sau một lát, nàng quay đầu nhìn phía cái kia trong lòng biết không ổn, bỗng nhiên dừng bước thiên ngoại ma.

	Tóc trắng đồng tử dám thề, chính mình hai đời cũng không có gặp qua cái loại này ánh mắt.

	Thậm chí hắn đều không thể nhìn rõ ràng dung mạo của đối phương, chỉ có nàng cặp kia màu vàng đôi mắt.

	Trên cao nhìn xuống, không có bất kỳ tình cảm, thuần túy được giống như là trong truyền thuyết cao nhất vị thần linh.

	Đối đãi một vị Phi Thăng cảnh, coi như con sâu cái kiến.

	Nàng chỗ đứng đứng màu vàng cầu hình vòm phía dưới, tựa hồ là cái kia đã từng nguyên vẹn viễn cổ nhân gian, mặt đất phía trên, tồn tại vô số sinh linh, thiên địa có khác, chỉ có thần linh bất diệt.

	Chỉ là liếc, thiên ngoại ma đã bị đụng ra Trần Bình An tiểu thiên địa, khiến cho một đầu nguyên bản tuyệt đối chỉ cành thiên ngoại ma, trọn vẹn tiêu hao tương đương với một vị Phi Thăng cảnh tu sĩ vất vả tích góp từng tí một đi ra trăm năm đạo hạnh.

	Thiên ngoại ma ra đời thời điểm, cảnh giới sẽ đình trệ mới thôi cảnh, không tăng một tia không giảm một chút nào, sau lần đó chỉ có sinh tử hai sự tình.

	Tóc trắng đồng tử ai oán nói: "Ẩn quan ông nội, nàng cùng Trần Thanh Đô có phải hay không cùng một cái bối phận? Ngươi nói sớm đi, như vậy có lai lịch, ta hô ngươi ông nội đâu đủ, trực tiếp hô ngài lão tổ tông mới được."

	Trần Bình An nói ra: "Ta không phải ai chuyển thế, ngươi đã hiểu lầm."

	Tóc trắng đồng tử xì mũi coi thường, liền một đầu thiên ngoại ma đều lừa gạt, thật là người đọc sách đấy.

	Tới gần lao ngục cửa vào.

	Trần Bình An đại khái thích ứng Kim thân cảnh cùng Viễn Du cảnh thể phách cực lớn sai biệt, nhưng mà như cũ thân hình còng xuống, hô hấp không khoái, cũng không phải là giả bộ.

	Cái này là Niệp Tâm may quần áo mang đến di chứng, bản thân gân cốt càng nặng, thể phách càng là cứng cỏi, đã khắc dấu trong người đại yêu tên thật, sẽ tùy theo trầm trọng.

	Đây là nhiều mấu chốt đại yêu tên thật chưa khắc dấu, Trần Bình An không cách nào tưởng tượng một khi Niệp Tâm may quần áo thành công, như thế nào cái tình cảnh, có thể hay không chỉ có thể xoay người hành tẩu?

	Đi ngang qua năm tòa giam giữ thượng ngũ cảnh Yêu tộc lồng giam, Vân Khanh đứng ở kiếm quang hàng rào bên kia, chúc mừng một câu, chúc mừng phá cảnh.

	Đại yêu Thanh Thu chỉ là trốn ở sương mù ngăn cách chính giữa, ánh mắt lạnh như băng, gắt gao nhìn thẳng cái kia bước chân trầm trọng người trẻ tuổi.

	Mặt khác ba đầu đại yêu ở bên trong, lúc trước một mực chưa từng hiện thân một vị, cũng lần đầu tiên lộ diện, đại yêu dùng tên giả Trúc Tiết, ngồi ở một trương chưa hoàn toàn mở ra quyển trục xanh đậm tranh sơn thủy cuốn phía trên, luyện khí sĩ tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn kỹ phía dưới, sẽ phát hiện khác lạ hậu thế gian bình thường tranh vẽ, cái này bức vẽ cuốn tựa như một tòa chân thật phúc địa, không chỉ có cái kia núi non chập chùng, đình đài lầu các, còn có hoa cây cỏ mộc, chim bay cá nhảy đều là vật còn sống, càng có đầy trời tinh đấu lơ lửng trên không trung mỹ lệ cảnh tượng, đầu kia như là chiếm giữ tại màn trời phía trên đại yêu khàn khàn mở miệng nói: "Tiểu gia hỏa, mệnh thật tốt."

	Trần Bình An dừng bước lại, chỉ là quan sát bức họa quyển kia, nghỉ mát hành cung có chỗ ghi chép, cái này đầu đại yêu có thể lấy bút mực đánh cắp sơn thủy, đã từng cho cái kia vương tọa đại yêu Hoàng Loan làm quá trăm năm đầy tớ, có thể trên chiến trường vẽ tranh, xê dịch núi sông thu nhập trong tranh, lại khép lại quyển trục, đủ đè ép, nghiền giết vẽ lên hết thảy sinh linh. Tới cảnh giới cách xa luyện khí sĩ, trực tiếp vẽ kia hình, có thể đem bộ phận hồn phách trực tiếp giam giữ đến họa quyển ở bên trong, vì vậy tại Man Hoang thiên hạ, thường xuyên có Yêu tộc mang theo kẻ thù bức họa, mang theo kẻ thù tên, sinh nhật, tổ sư đường vị trí chỗ ở, sau đó tìm được vị này họa sĩ, tiêu tiền mời người sau viết, sau đó lại mua đi cái kia cuốn câu đến kẻ thù hồn phách bức họa.

	Đầu thứ tư đại yêu, là một vị phụ nhân bộ dáng Ngọc Phác cảnh kiếm tu, chỉ là bổn mạng phi kiếm trên chiến trường tổn hại nghiêm trọng. Nàng dùng tên giả Mộng Bà. Là cực kỳ hiếm thấy cỏ cây tinh mị xuất thân, lại có thể nghiên cứu kiếm thuật, sát lực thật lớn, từng tại Man Hoang thiên hạ hùng cứ một phương, là một vị Kiếm Tông đứng đầu, cùng Phi Thăng cảnh đại yêu Trọng Quang không quyến lữ danh tiếng, đã có quyến lữ chi thực.

	Cuối cùng một đầu thượng ngũ cảnh Yêu tộc, nhốt vào lao ngục ngược lại không ngừng phá cảnh, hôm nay đã là Tiên Nhân cảnh tu vi, dựa theo Lão già điếc lời nói, Trần Thanh Đô đã từng đã đáp ứng cái này đầu Yêu tộc, chỉ cần đưa thân Phi Thăng cảnh, có thể thế thân Lão già điếc chưởng quản lao ngục.

	Tóc trắng đồng tử giống như so với Trần Bình An còn muốn lo lắng, vẻ mặt tràn đầy khó xử nói: "Ẩn quan lão tổ cho dù là Viễn Du cảnh rồi, đối phó cái này năm vị, còn giống như là không hề phần thắng a."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Tạm thời không có."

	Nhặt cấp hạ xuống, ven đường phần lớn là đã trống rỗng lao tù, sáu mươi mốt vị giữa năm cảnh Yêu tộc, bỏ qua một bên Lão già điếc chọn trúng hai vị đệ tử, còn thừa lại năm vị, đều là gốc cây cứng.

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Xem ra là muốn đưa thân giữa năm cảnh, bằng không thì què chân đi đường quá nghiêm trọng. Đừng nói thượng ngũ cảnh đại yêu, chính là kia năm cái Nguyên Anh, đều đánh giết không được."

	Tóc trắng đồng tử sâu chấp nhận, "Ẩn quan lão tổ là phải nắm chặt."

	Trần Bình An thành thạo đình kiến trúc bên kia ngồi xuống, tóc trắng đồng tử như cũ tuân thủ nghiêm ngặt quy củ, chỉ ở kiến trúc bên ngoài phù du.

	Trần Bình An cười hỏi: "Cái kia trốn ta âm thần ý niệm trong đầu, không còn?"

	Tóc trắng đồng tử bất đắc dĩ nói: "Ta tuy rằng đối xử mọi người phúc hậu, có thể ta không ngốc a."

	Trần Bình An do dự một chút, lần thứ nhất toàn bộ tế ra bổn mạng vật ly khai khí phủ, một quả Thủy Tự ấn, một tòa ngũ sắc tiểu sơn, một cái mộc thai tượng thần, một tờ màu vàng kinh văn.

	Bốn kiện mấu chốt bổn mạng vật, quay chung quanh Trần Bình An, chậm rãi lưu chuyển, oánh quang khác nhau, một tòa kiến trúc đại phóng quang minh, chiếu khắp bốn phía hỗn độn hư không nơi.

	Tóc trắng đồng tử phiêu đãng đến rồi bậc thang bên kia, hỏi: "Như thế nào cái thứ tự trước sau?"

	Trần Bình An nói ra: "Thủy Tự ấn, ngũ sắc núi cao, đạo nhân mộc tượng, kinh Phật. Nhưng mà ta thứ nhất không có thể tìm tới phù hợp thuật pháp, còn nữa luyện hóa ngũ hành chi thuộc bổn mạng vật, ước nguyện ban đầu vốn chính là vì xây dựng lại trường sinh cầu, vì vậy nhiều năm như vậy xuống, cùng người chém giết, thuật pháp một đường, thủy chung là của ta uy hiếp. Chẳng qua Niệp Tâm tiền bối đề nghị ta, đem vài món bổn mạng vật thay đổi vị trí, ví dụ như viên kia ngũ lôi pháp ấn, có thể chuyển tới tay trung tâm."

	Tóc trắng đồng tử gật đầu nói: "Tích lũy đám ngũ lôi, luôn nhiếp vạn pháp. Vạn pháp tạo hóa tại bàn tay, là một cái thật tốt đề nghị. Mấu chốt là có thể dọa người, so với ngươi cái kia gà mờ bùa chú, lại càng dễ che lấp vũ phu, kiếm tu hai trọng thân phận."

	Trần Bình An hỏi: "Ngoại trừ hình quan cái kia khe nước, chỗ này thiên địa còn có không có thích hợp luyện hóa hỏa chúc chi vật?"

	Tóc trắng đồng tử gật đầu nói: "Có. Hơn nữa phẩm trật cực cao cực cao cực cao. Ta sở dĩ lúc trước không đề cập tới, tự nhiên là không có gì lợi nhuận, không thể so với cái kia ta nói mà vượt lời nói khe nước."

	Liên tiếp ba cái cực cao.

	Trần Bình An lâm vào trầm tư.

	Biết là cái kia hỏa tương lò luyện.

	Tại mình không có lợi sự tình, tóc trắng đồng tử không có nửa điểm hứng thú, bắt đầu tách ra ngón tay, "Trước lấy bùa chú một đạo, bày ra địch lấy yếu, xem thời cơ không ổn, liền tế ra Tùng Châm, Khái Lôi, 'Giả trang' kiếm tu, lại bị nhìn thấu, thẹn quá hoá giận, kéo ra khoảng cách, nện xuống đầu một cái hàng thật giá thật ngũ lôi chính pháp, nếu là địch nhân da dày thịt béo, vậy đưa thân lại gần, lấy Viễn Du cảnh vũ phu cho hắn mấy quyền, đánh không lại bỏ chạy, một bên chạy một bên kéo ra kiếm tiên phướn gọi hồn, dựa vào người đông thế mạnh hù dọa người, đối phương vừa mới vì là ẩn giấu trốn chạy để khỏi chết bổn sự, tựu lấy Mùng một, Mười lăm hai thanh phi kiếm, giết hắn cái hồi mã thương, cái này nếu còn không thắng được chạy không thoát, liền thần không biết quỷ không hay đất tế ra trong lồng tước, một lần nữa cho mấy quyền, chưa đủ, làm lại lần nữa một thanh trăng trong nước. . . Ẩn quan lão tổ, đầu ngón tay của ta cũng không cần dùng !"

	Trần Bình An chậc chậc nói: "Ngươi thật là đủ không biết xấu hổ đấy."

	Tóc trắng đồng tử dáng tươi cười sáng lạn nói: "Nhận biết tốt tổ tông chứ sao."
Kết chương.