Chương 37 : Quyền sinh sát trong tay.
P/S: Cầu donate!!!!



	Chén trà buông xuống một khắc, Doanh chủ bên ngoài phủ, trên đường dài, máu tươi tràn ngập, đầy đất thi hài!

	Hứa Thanh thân ảnh như mãnh hổ, những nơi đi qua, bị nó đụng sờ nhất định máu tươi văng khắp nơi, mặt đất vết máu lan tràn, nhìn thấy mà giật mình, một đường đi, một đường giết!

	Mà ở hắn nó phía trước, từng cái Doanh chủ phủ thị vệ, theo bốn phía cấp tốc đến đây, càng có mấy chục cái thân xuyên hắc y người xa lạ, bọn hắn là đến từ đội xe Tu sĩ.

	Song phương mục tiêu nhất trí, đều là Hứa Thanh.

	Theo không ngừng mà tới gần, có gió thổi tới, đem Hứa Thanh trước mặt sợi tóc thổi lên, hắn dứt khoát sẽ có chút không quen trường kiếm vác tại sau lưng, đoản kiếm tại tay, cả người giống như dung nhập trong gió, thẳng chạy đến trước người một vị Ngưng Khí tầng sáu đội xe Tu sĩ.

	Nháy mắt giao thoa, đầu lâu bay lên!

	Máu tươi vẩy rơi ở giữa, càng nhiều người áo đen cùng thị vệ xông lên.

	Hứa Thanh nhìn lấy những này đội xe Tu sĩ, hoảng hốt thoáng cái, hắn nhớ lại, hôm ấy Lôi đội đích thật là tại đội xe này đến cùng ngày, ra ngoài mua nguyên liệu nấu ăn, lại rất nhanh liền quay về.

	Hiển nhiên là ngày đó nhìn đến cừu gia, tất cả muốn sớm đi.

	Hứa Thanh im lặng, sát ý càng nồng, tốc độ toàn diện bạo phát, không có né tránh, mà là đối diện phóng đi.

	Nơi xa, trên mái hiên, đứng hai người.

	Hai người này một lần trước bên trong, lão giả thân xuyên màu lam đạo bào, trung niên thì là trang phục trang phục, cái trước gác tay đứng, trầm tĩnh nhìn lấy đầu đường một màn.

	Cái sau ngồi ở chỗ đó, miệng bên trong cắn toàn cơ bắp hình dáng dây thừng, cẩn thận đi nhìn, rõ ràng là Thập Tự dây cung.

	Thập Tự dây cung không tầm thường, đồng dạng đồ sắt khó mà chặt đứt mảy may, nhưng ở người này trong miệng, lại bị cắn một đoạn một đoạn.

	"Có chút ý tứ, giống như ta đều là Luyện Thể, nhưng hắn chỉ có sáu bảy tầng bộ dạng, hẳn là so với kia cái trên mặt có Thập Tự sẹo người chơi vui một chút."

	"Ngươi tới hay là ta tới?" Lão giả bình tĩnh hỏi.

	"Nơi này là các ngươi Kim Cương tông phạm vi, kia Doanh chủ lại là ngươi Kim Cương tông Trưởng lão, đương nhiên từ ngươi cái này Kim Cương tông tân tấn Trưởng lão tới." Trung niên phun ra mang theo gân đoạn nước bọt, cười gằn nói.

	Hai người đang nói, một tiếng oanh minh đội trưởng đường phố truyền đến, càng có tiếng kêu thảm thiết đau đớn quanh quẩn ở giữa, đem Hứa Thanh vây quanh kia bảy tám cái thị vệ cùng người áo đen, toàn bộ rút lui.

	Từng cái thân thể lảo đảo, máu tươi miệng lớn phun ra, mỗi một người trên thân đều tồn tại trí mạng tổn thương, nhộn nhịp ngã xuống đất, lộ ra theo thi thể của bọn hắn bao quanh bên trong, đi ra Hứa Thanh!

	Một thân không biết bị bao nhiêu máu tươi nhiễm trôi qua lông áo da, một đôi bị thấm lộ thành hắc sắc giày cỏ, một đầu trong gió lung lay tóc dài, một đôi . . . Như con sói cô độc âm lãnh con mắt.

	Tay phải của hắn buông thõng, cầm đoản kiếm lần trước có khắc máu tươi thuận lấy lưỡi đao chảy xuống, từng giọt rơi vào trên bùn đất.

	Bên cạnh hắn kia bảy tám bộ thi thể, từng cái tử trạng thê thảm, không phải Hứa Thanh ngược sát, mà là phàm là yếu hại khu bị thương, đều là thê thảm.

	Mà Hứa Thanh xuất thủ, lấy giết làm chủ, không có dư thừa động tác, cho nên làm cho này thấy cảnh này Người nhặt rác, nhộn nhịp tâm thần lần nữa hãi nhiên.

	Không có đi nhìn những thi thể này, Hứa Thanh mặt không biểu tình, duy trong mắt huyết ý tràn ngập, đạp trên thổ nhưỡng phi tốc tiến lên.

	Mục tiêu chính là cách hắn nơi này còn có hơn ba trăm trượng Doanh chủ phủ.

	Theo hắn tới gần, Doanh chủ trước phủ còn sót lại hơn mười đội xe người áo đen cùng mấy cái Doanh chủ thị vệ nhộn nhịp hãi nhiên rung động, bản năng rút lui.

	Mà Hứa Thanh cũng tại nhanh trì mấy bước phía sau, ngẩng đầu, nhìn hướng nơi xa nóc nhà khu hai thân ảnh.

	Hai người này khí tức, là hắn một đường này giết tới nhận thấy tối cường, đồng thời cũng là hắn bây giờ đối mặt trong địch nhân, tối cường hai vị.

	Hứa Thanh rất rõ ràng, cục diện hôm nay, một khi lựa chọn xuất thủ, liền muốn . . . Giết đến cùng, mà bọn hắn vị trí, lại là đi Doanh chủ phủ phải qua đường.

	Cho nên hắn đi ra mấy bước phía sau, nâng lên tay trái, hướng về trên mái hiên hai người, hơi hơi ngoắc ngoắc.

	"Phách lối!" Lam bào lão giả híp mắt thu hút, trong mắt hàn mang lóe lên, thân thể vụt qua, theo dưới chân gió bắt đầu thổi, lại theo trên mái hiên trực tiếp hướng về Hứa Thanh nơi này đạp không mà đến!

	Một màn này, nhìn những thị vệ kia cùng người áo đen, còn có đằng sau Người nhặt rác, nhộn nhịp đáy lòng cuồng chấn, tại bọn hắn nhận biết bên trong, chỉ có Trúc Cơ cường giả, mới có thể đạp không.

	Mà Trúc Cơ, đối với bọn hắn mà nói, trên cơ bản chính là trên trời Tiên Nhân đồng dạng.

	Rất nhiều một đời người đều chưa từng thấy qua một lần, thậm chí có thể nói, một cái Trúc Cơ cường giả, trên cơ bản liền có thể trở thành như Kim Cương tông như thế môn phái nhỏ hoặc là trong gia tộc nhỏ lão tổ.

	Cái này lam bào lão giả, hiển nhiên không thể nào là Trúc Cơ, hắn chỉ là vừa mới bước vào Ngưng Khí tám thành mà thôi.

	Hắn đạp không chỉ là mưu lợi, cùng nó bản thân sở tu gió thuật có quan hệ, không có cái gì thực chiến giá trị, cũng vô pháp duy trì liên tục quá lâu, chỉ là mánh lới mà thôi.

	Có thể đối người bên ngoài tới nói, một màn này mang đến rung động, vẫn có thể chấn nhiếp tâm thần.

	Nhưng Hứa Thanh không có đi để ý, cơ hồ tại đối phương đạp không đến nháy mắt, hắn đem độc phấn âm thầm huy sái, thân thể càng là phút chốc xông ra.

	Tốc độ nhanh chóng, mặt đất để lại một đạo tàn ảnh, trong khoảnh khắc, tại kia lam bào lão giả sắc mặt đại biến lúc, Hứa Thanh dĩ nhiên xuất hiện tại trước mặt hắn.

	Trực tiếp đấm ra một quyền, trên nắm tay xuất hiện Khôi ảnh, phát ra im ắng gào thét, có thể thân ở giữa không trung lão giả, muốn né tránh có chút không vội, chỉ có thể vội vàng bấm niệm pháp quyết, hình thành phòng hộ.

	Nó phòng hộ oanh một tiếng vỡ vụn thành từng mảnh, liên đới lão giả này thân thể, cũng bị Hứa Thanh một quyền này đánh liên tục rút lui, càng có hắc sắc que sắt hóa thành phong mang lấp lánh, thẳng chạy đến lão giả gào thét đuổi theo.

	Phịch một tiếng.

	Hắc sắc que sắt bị một mặt cái khiên ngăn cản.

	Theo cái khiên chia năm xẻ bảy, que sắt chi lực cũng tiêu tán, lộ ra cái khiên phía sau phun ra máu tươi, cực kỳ thảm hại lam bào lão giả.

	Lão giả sắc mặt khó coi vừa muốn mở miệng, nhưng mặt không biểu tình Hứa Thanh chân phải tại mặt đất đạp mạnh, thân thể oanh một tiếng lần nữa tới gần.

	Lão giả hai mắt co vào, tức giận tràn ngập, hai tay đột ngột nâng lên ở giữa, liền có cuồng phong tại bốn phía tức thì xuất hiện, càn quét bát phương.

	Hắn càng là đột ngột khẽ hấp, lập tức những cái kia gió liền đổ vào trong miệng, khiến cho hắn bộ mặt trướng hồng trung, trong mắt cũng lộ ra tàn nhẫn ngược sát chi ý, vừa muốn mở miệng phun ra.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn sắc mặt đột ngột đại biến, con mắt càng là nâng lên, làn da mắt thường có thể thấy đen kịt, xuất hiện dấu hiệu trúng độc, thân thể mãnh liệt run rẩy.

	"Ngươi . . ."

	Không đợi hắn lời nói nói xong, không có nửa điểm dừng lại Hứa Thanh, đã nháy mắt tới gần.

	Dao găm trong tay tại tốc độ kia bên dưới, như lửa đốt đốt đồng dạng đỏ lên, giống như mỏ hàn đồng dạng, tại lão giả trên cổ hung hăng xẹt qua.

	Máu tươi dâng trào, kêu thảm thê lương, đầu lâu tức thì bị Hứa Thanh tay trái một cái túm lấy, trong khi tiến lên trực tiếp cùng nó thân thể tách rời.

	Đây hết thảy quá nhanh!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Hứa Thanh đã đem trong tay màu xanh tím độc đầu, ném về bây giờ tại trên mái hiên đứng lên, sắc mặt cực kỳ khó coi, trong mắt thậm chí mang theo mãnh liệt kiêng kị trung niên bên người.

	Sau đó nâng lên tay trái, cùng vừa rồi đồng dạng, hướng hắn ngoắc ngoắc.

	Thời gian tại thời khắc này giống như đứng im.

	Người nhặt rác cũng tốt, thị vệ cũng được, còn có những xe kia đội người, nhộn nhịp đều tâm thần nhấc lên sóng lớn ngập trời, từng cái trợn mắt hốc mồm, càng không có cách nào hình dung rung động túc, hiện ra toàn thân.

	"Quá . . . Quá mạnh mẽ . . ."

	"Là độc a . . . Thật mạnh độc!" Người nhặt rác bên trong, có người run giọng thì thào.

	Trên mái hiên trung niên, hô hấp dồn dập.

	"Kim Cương tông đều là phế vật a, động thủ thời điểm thế mà còn muốn khoe khoang! !"

	Hắn biết rõ, kia lam bào lão giả không có khả năng yếu như vậy, đối phương gió thuật rất là kinh người, có thể sai liền sai tại đạp không khoe khoang mất đi tiên cơ, lại coi thường địch nhân không có phát giác độc tồn tại, thế mà chủ động hút một bụng.

	Cuối cùng, là tông môn Tu sĩ an nhàn, khiến cho bọn hắn tại ngoan lạt cùng nhạy bén bên trên, kém xa tít tắp Người nhặt rác tại sinh tồn giãy dụa bên dưới mài giũa.

	Nghĩ tới đây, trung niên lập tức theo trên thân lấy ra bảy tám cái giải độc tị độc đan dược, một hơi nuốt vào.

	Sau đó hung hăng cắn răng, toàn thân cao thấp lập tức truyền ra ken két thanh âm.

	Nó vốn liền thân thể khôi ngô, bây giờ biến càng cường tráng hơn, nện bước nhanh chân trực tiếp liền theo mái hiên vọt lên, tựa như diều hâu đồng dạng, phóng tới Hứa Thanh.

	Hứa Thanh cúi đầu, trước mặt tóc đen đem nó con mắt che đậy, hắn thân thể đồng dạng bay nhanh, cùng địch nhân càng ngày càng gần.

	Cho đến tiếp theo một cái chớp mắt, thân ảnh của bọn hắn đồng thời bạo phát tốc độ, trực tiếp liền đụng vào nhau.

	Oanh một tiếng, trung niên nơi đó chấn động toàn thân, thần sắc lộ ra mãnh liệt hơn hãi nhiên, Hứa Thanh trước mặt sợi tóc bị xung kích gió nhấc lên, lộ ra huyết mâu bên trong ánh mắt sắc bén.

	Hắn cảm nhận được đến từ đối phương kinh người chi lực, nhưng vẫn là không bằng chính mình, lại hắn khôi phục càng mạnh, bây giờ mắt bên trong sát cơ bạo phát, thể nội lực lượng tóe lên, lại đấm một quyền!

	Luyện Thể ở giữa giao chiến, đơn giản mà lại tàn bạo.

	Bọn hắn tại cái này trên đường dài không ngừng mà đụng sờ.

	Tiếng oanh minh truyền khắp bốn phía đồng thời, nhấc lên xung kích cũng dùng khắp nơi ốc xá đổ sụp.

	Dần dần cái kia trung niên Tu sĩ hô hấp dồn dập, sắc mặt trắng bệch, thân thể run rẩy, toàn thân gân xanh nâng lên, trong mắt tơ máu tràn ngập, không che giấu được nội tâm sợ hãi cùng tuyệt vọng.

	Lực lượng cùng tốc độ, hắn cũng không bằng Hứa Thanh, sức khôi phục liền lại càng không cần phải nói.

	Cho nên toàn bộ quá trình cũng chính là hơn ba mươi hơi thở, nắm đấm của hắn liền trực tiếp sụp đổ, máu thịt be bét.

	Cánh tay cũng vô pháp tiếp nhận, bị đến từ Hứa Thanh đại lực tồi khô lạp hủ, chia năm xẻ bảy, máu tươi cùng toái cốt tản ra, tiếng kêu thảm thiết đau đớn bên trong, Hứa Thanh thân thể nhảy lên, đầu gối trong này năm trên trán hung hăng va chạm.

	Phịch một tiếng, cốt nhục đè ép thanh âm thay thế kêu thảm, cái sau thanh âm im bặt mà dừng, tức giận tuyệt bỏ mình.

	Hứa Thanh không nhìn một chút, trong mắt vẫn như cũ sát cơ mãnh liệt, đạp trên trung niên ngã xuống thi thể, nhảy lên một cái, thẳng chạy đến . . . Doanh chủ phủ!

	Doanh chủ bên ngoài phủ thị vệ cùng những xe kia đội người, bây giờ sớm đã bị chấn nhiếp, sợ vỡ mật.

	Nhìn đến toàn thân máu tươi hung tàn vô cùng như Ma Thần vọt tới Hứa Thanh, cầu sinh chi ý lớn hơn hết thảy, cũng không biết ai cái thứ nhất tứ tán bỏ chạy, trong chớp mắt bọn hắn liền toàn bộ giải tán.

	Thế là tại toàn bộ doanh địa đều hội tụ tới những người nhặt rác, rung động đến cực hạn ánh mắt bên trong, Hứa Thanh thân ảnh nhấc lên gió đang gào thét, thẳng chạy đến . . . Doanh chủ phủ đại môn.

	Mà liền tại hắn tới gần nháy mắt, đại môn ầm vang sụp đổ, theo từ trong ra ngoài chia năm xẻ bảy, một cái nắm đấm duỗi ra, cùng đến Hứa Thanh, trực tiếp liền đụng nhau.

	Oanh một tiếng tiếng vang, Hứa Thanh thân thể lần thứ nhất rút lui.

	Lui ra phía sau ba bước hắn ngẩng đầu, như chim ưng ánh mắt, lạnh lùng chằm chằm lấy bây giờ theo vỡ tan trong cửa lớn, đi ra thân xuyên kim sắc trường bào, sắc mặt cực kỳ khó coi Doanh chủ.

	Còn có phía sau hắn, ăn mặc cẩm y tướng mạo cay nghiệt âm trầm lão giả!

	Lão giả trong tay, thình lình giơ lên một bộ Hứa Thanh thân ảnh quen thuộc!

	Khi nhìn đến thân ảnh kia tức thì, Hứa Thanh thân thể chấn động mạnh một cái, không cách nào hình dung cảm xúc trong lòng mãnh liệt bốc lên.

	Kia là, Lôi đội.

	Thoi thóp.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.