Chương 68 : Tuyết đọng cùng trúc biếc.
Phiến mỏng như tờ giấy, ăn pháp đơn giản, mùi vị tươi đẹp.

	Từ Lý đại tài chủ nhà đi ra, thời gian đại thể là giữa trưa tả hữu, bên ngoài phong tuyết vẫn vậy, Chu Bình An chỉ cần vừa nghĩ tới mới vừa rồi ăn thịt dê xuyến oa, liền có một loại đầu lưỡi gió xuân cảm giác, gió lớn tuyết đại cũng không cảm thấy lạnh.

	Hừ kỳ quái giai điệu, đeo nghiêng trong bọc sách an tĩnh nằm một quyển Chu Hi làm chú 《 trung dung 》, Chu Bình An mại bước chân một lần nữa bước vào phong tuyết trung.

	Tuyết là một rất tuyệt vời vật, ở dân gian còn đem tuyết làm thành một loại triệu chứng, biểu thị năm sau mưa thuận gió hòa, ngũ cốc bội thu, cát tường như ý, hạnh phúc an khang vân vân. Tuyết rơi có thể mang đến vô cùng niềm vui thú cùng kích động, nhưng ở bông tuyết đầy trời sau khi rơi xuống đất, liền nghênh đón để cho người phiền não bất đắc dĩ tuyết lớn phong đường phiền não.

	Lúc này tuyết lớn đã có một chưởng sâu, đi trên đường đặc biệt phí sức. Chu Bình An thất thiểu ở phong tuyết trung bước lên thuộc về đường, chợt nghĩ đến Tôn lão phu tử bây giờ con cái không ở bên người, tuổi tác cũng hơi lớn, quét tuyết là kiện rất khó làm sự tình. Vì vậy, Chu Bình An đổi một phương hướng, nên đi Tôn lão phu tử nhà đi tới.

	Đi vãng Tôn lão phu tử nhà cũng là quen cửa quen nẻo, vỡ lòng qua nhiều năm như vậy, Chu Bình An không ít đi vãng Tôn lão phu tử nhà thỉnh giáo học vấn.

	Tôn lão phu tử nhà khoảng cách Lý đại tài chủ nhà không xa, đi ước chừng không tới mười phút đã đến Tôn lão phu tử nhà. Tôn lão phu tử cũng là gia cảnh sung túc, thổ mộc kết cấu sân, ở trong thôn cũng coi là trung đẳng thiên thượng nhân nhà.

	Xem qua nhiều tiểu thuyết các ngươi có lẽ sẽ có một cái như vậy ý tưởng: Tôn lão phu tử bị Chu Bình An chăm chỉ hiếu học vân vân cảm động, cho là người này phi vật trong ao, phải đem con gái của mình giao phó cho hắn chờ một chút các loại.

	A a, các ngươi thật là suy nghĩ nhiều, Tôn lão phu tử tuổi tác cũng sắp sáu mươi, nữ nhi cũng hơn bốn mươi tuổi, ngay cả dưới gối ngoại tôn nữ cũng đã sớm thành gia, chẳng qua là dưới gối con cái thành gia lập nghiệp đều ở đây trấn trên. Tôn lão phu tử cùng sư mẫu ở chung một chỗ sinh hoạt, là cử án tề mi giai thoại.

	Tôn lão phu tử nhà đêm không đóng cửa, có thể trực tiếp đi vào, trong sân tài một bụi cây trúc, cấp nhà tăng thêm mấy phần thi ý.

	Đi vào cửa lúc, Tôn lão phu tử đang chấn chỉnh nhà mình cây trúc. Tuyết lớn phong chặt, tuyết đọng gió lớn áp cong cây trúc, Tôn lão phu tử lo lắng cây trúc sẽ bị gãy, đang cầm tiểu cây chổi giúp đỡ cây trúc quét dọn tuyết đọng đâu.

	"Ân sư." Chu Bình An tiến sân, mới đúng chấn chỉnh cây trúc Tôn lão phu tử chắp tay hành lễ.

	"Nga, là Bình An tới a." Tôn lão phu tử không quay đầu lại cũng biết là Chu Bình An tới, hữu cảm nhi phát Tôn lão phu tử một bên chấn chỉnh cây trúc một bên hỏi Chu Bình An đạo, "Bình An, đối cái này cây trúc, nhưng là có cái gì cảm ngộ a?"

	Đối cây trúc cảm ngộ?

	Chu Bình An có chút không biết rõ Tôn lão phu tử ý tứ, nhìn về phía Tôn lão phu tử đang chấn chỉnh cây trúc, phong tuyết áp cảnh, cây trúc vẫn quật cường bản thân xanh biếc, từ xưa thì có Tuế Hàn Tam Hữu tùng trúc mai cách nói, vì vậy mở miệng nói: "Thúy trúc ngạo tuyết lăng sương, không sợ phong tuyết, học sinh tự đương học tập kỳ phong cốt."

	Tôn lão phu tử nghe vậy, buông xuống cây chổi, lắc đầu một cái, "Đông trúc ngạo tuyết lăng sương là không sai, bất quá phong tuyết sau sau cây trúc thượng sẽ chất chứa thượng thật dày tầng một tuyết, lúc này đối với cây trúc mà nói có hai con đường: Một là bị tuyết thật dầy áp chiết, làm một ninh chiết không cong 'Hảo hán' ; một cái khác chính là bị thật sâu áp cong, nặng nề cúi xuống sống lưng, nhưng là tuyết sớm muộn có hòa tan một ngày, chờ đến khi đó cây trúc sẽ gặp súc thế đãi phát trở nên càng thêm cường nhận, trở nên càng thêm thẳng tắp."

	Nói đến đây, Tôn lão phu tử nghiêng đầu nhìn về phía Chu Bình An, "Bình An a, chúng ta phải làm mùa đông trong ngạo tuyết lăng sương cây trúc, nhưng là càng phải làm loại thứ hai cây trúc, nếu có thể thân có thể khúc, đối mặt khốn cảnh không buông tha, thủ vững bản tâm, khả chiết khả cong! Lưu phải núi xanh ở, không sợ không có củi đốt."

	"Học sinh thụ giáo." Chu Bình An thụ ích lương đa, thật sâu làm một củng.

	Tôn lão phu tử khoát tay một cái, vê râu đạo, "Ở chỗ này một tiết, ta quá mức coi trọng ngươi, lại tới mấy tháng chính là đồng tử thử, lần này khoa thi đối ngươi mà nói, chính là phong tuyết chi cùng thúy trúc, ngươi nhưng chớ có bị áp chiết."

	Nguyên lai là Tôn lão phu tử lo lắng một điểm này, lo lắng cho mình lần này khoa thi trung phát huy không tốt, lo lắng cho mình sẽ bị thất bại đả kích không đứng nổi, vì vậy liền mượn cây trúc chỉ điểm bản thân.

	"Mời ân sư yên tâm, Bình An hiểu." Chu Bình An lập tức hạ bảo đảm, tránh cho Tôn lão phu tử lo lắng.

	"Ân, như vậy ta cứ yên tâm an vậy." Tôn lão phu tử vui vẻ mà cười.

	"Ngươi lão đầu tử này, làm gì còn để cho Bình An ở phong tuyết trung đứng, Bình An mau tới, nếm thử một chút sư nương mới pha trà."

	Sư mẫu tóc xám trắng, cũng là dọn dẹp sạch sẽ tề chỉnh, trên người cũng mang có một cổ thư quyển khí.

	"A a, cám ơn sư mẫu. Cổ có hâm rượu chém Hoa Hùng, hôm nay cũng cho ta lưu một ôn trà quét tuyết danh tiếng đi." Chu Bình An đối mặt sư mẫu thời điểm, nếu so với đối mặt Tôn lão phu tử dễ dàng nhiều lắm, cười hồn hậu cầm lên trong sân xẻng, chổi chờ công cụ, khí thế ngất trời kiền đứng lên.

	"Ngươi đứa nhỏ này!" Sư mẫu giận trách.

	Tôn lão phu tử vê râu cười một tiếng, tiếp tục chấn chỉnh gậy trúc của hắn.

	Quét tuyết cũng là một món kỹ thuật hoạt, học gió lớn chặt tuyết đọng dày, đơn thuần dùng cây chổi quét tuyết thoại, sẽ khó có thể vì kế, lúc này cần dùng xẻng mở đường, đầu tiên là tương tuyết đọng xẻng khai tầng một, sau đó sẽ dùng cây chổi quét dọn tuyết đọng.

	Ngay từ đầu quét tuyết, Chu Bình An còn cảm thấy tay chân lạnh băng, bất quá quét quét, loại này lạnh băng cảm liền biến mất, cả người nóng hổi.

	Tôn lão phu tử trong sân tuyết đọng bị Chu Bình An quét sạch đi ra khoảng trống lớn, ngoài cửa cũng quét dọn trừ một cái thật dài đường.

	Quét tuyết nấu trà hết sức hương, uống qua sư mẫu trà, bái biệt phu tử, Chu Bình An mạo hiểm phong tuyết bước lên đường về.

	Chu Bình An một nhà ban đầu ở nhà lá, bây giờ đã biến thành gạch xanh ngói đỏ hai tiến hai ra sân, Chu phụ những năm này ngưu xe lui tới trấn trên cùng các thôn gian, kiếm không ít tiền, Trần thị cũng là có thể trị gia mẫu thân, kiếm tiền nhiều hơn, cũng liền tương sân lần nữa xây dựng một cái.

	"Thật là, thật tốt hạ cái gì tuyết mà." Trong sân Trần thị nhìn đầy trời tuyết lớn, hết sức không vui.

	"A a a, thụy tuyết điềm được mùa mà, triệu chứng tốt." Chu phụ một bên quét tuyết, một bên cười hồn hậu.

	"Điềm cái đầu ngươi, nếu như tuyết không rơi, ta nhà ngưu xe một ngày ít nhất phải kiếm hảo mấy chục trên trăm văn đâu." Trần thị đáng tiếc nói.

	A a a, mẫu thân Trần thị cùng dĩ vãng vậy, nhắc tới tiền liền hai mắt sáng lên.

	"Nha, Trệ nhi trở lại rồi, nhanh lên một chút vào nhà tới, nướng hơ lửa  lò." Mẫu thân Trần thị tinh mắt, trước tiên thấy được mạo tuyết trở về Chu Bình An, vội vàng chào hỏi Chu Bình An vào nhà.

	"Ta giúp phụ thân quét tuyết lại đi vào." Chu Bình An cười hồn hậu.

	"Đừng để ý hắn, hắn một thân tử man lực đang rầu không có địa sử đâu."

	Trần thị cũng mặc kệ một bộ này, mấy bước đi tới, lôi Chu Bình An liền đem hắn lôi đến trong phòng, đánh rớt trên người hắn tuyết, liền đem Chu Bình An đặt tại lò lửa trước.

	Mẫu thân hảo ý, Chu Bình An cũng không có từ chối nữa, thuận thế ngồi xuống nướng tay.

	"Anh ta đâu?" Chu Bình An không nhìn thấy nhà mình lão ca, không khỏi hỏi.

	Vừa nhắc tới đại ca Chu Bình Xuyên, mẫu thân Trần thị liền tức giận nói, "Ngươi đi không lâu sau, đại ca ngươi liền cun cút cun cút vãng lão Trương gia quét tuyết đi, thật là cưới tức phụ quên mẹ, hắn cái này còn không có cưới đâu, liền đem ta quên đến mấy giác ngóc ngách."

	Đại ca Chu Bình Xuyên năm ngoái mới vừa cùng cùng thôn lão Trương gia khuê nữ đính hôn, bởi vì lão Trương gia thương yêu khuê nữ, nói là nuôi đến mười tám lại kết hôn, tính toán thời gian, sang năm nên kết hôn rồi.

	"A a a, mẹ ta ghen, yên tâm đi, nhi tử kết hôn cũng sẽ không giống ca ca như vậy, nhi tử quét tuyết cũng sẽ mang theo mẫu thân đi."

	"Ngươi cái này không có lương tâm, ngươi so với anh ngươi tâm còn đen hơn, hắn chỉ là một người đi quét tuyết, ngươi nhưng ngay cả lão nương cũng muốn mang đi sai sử!"

	Trần thị bị Chu Bình An như vậy phen trống lảng, ngoài miệng trách, tâm tình lại đã khá nhiều.
Kết chương.