Chương 625: Còn kém 1 điểm

	Còn kém một chút.

	Thành chết phế tích bên trên, Wesser triển khai vàng bạc hai cánh bay ra lầu cao, đằng sau có một con doạ người kinh dị Quạ đen quái vật theo sát phía sau. Quạ đen bạo giẫm biên giới gạch, cả khối gạch nháy mắt hóa thành bột mịn, nhưng vẫn bảo trì gạch địa phương nghiêm chỉnh thái, tại thời gian trong khe hở ngưng tụ không tan.

	Bằng vào lần này phản tác dụng lực, hắn hóa thành một đạo tàn ảnh nháy mắt vượt qua mười mấy thước khoảng cách, cáo xám lợi nhận từ hắn trong tay áo tung ra, cả người giống như một chuôi săn giết ác quạ mũi tên!

	Ba!

	Cáo xám lợi đao quán xuyên thánh vực, nhưng vẫn vô pháp chạm đến Wesser mảy may, Quạ đen tự mình vẫn bị ngăn cản ngăn tại thánh vực bên ngoài.

	Wesser tay phải cầm ngược, Thiên Cơ' Thuật linh chuyển hóa thành 'Phong nhận' Thuật linh, sau đó xung quanh sở hữu không khí đều hóa thành lợi nhận xoắn về phía Quạ đen!

	Quạ đen tốc độ so Thuật linh thi pháp tốc độ càng nhanh, hắn mượn nhờ công kích thánh vực phản tác dụng lực cấp tốc chuyển vị, cùng lúc đó bỗng nhiên thuận tay ném đi,

	Hướng bốn phương tám hướng ném ra ngoài hắn vừa bóp nát mười mấy cục đá. .

	Cục đá phi hành một mét liền ngưng trệ trên không trung, lúc này Quạ đen bỗng nhiên hướng phía cục đá bạo giẫm, cục đá liền lần nữa chuyển vị hơn một mét, mà hắn cũng ở đây không trung lần nữa mượn lực thẳng hướng ngân đăng!

	Tại thánh vực bên ngoài vạch ra một đạo gợn sóng về sau, Quạ đen cứ tiếp tục giẫm ngưng trệ trên không trung cục đá tiếp tục chuyển vị, tránh thoát ngân đăng phản kích, hóa thành một vệt quạ ảnh trên không trung vừa đi vừa về lặp đi lặp lại xuyên qua, tựa như mực vết một dạng phong tỏa ngân đăng!

	Cho dù là Wesser, giờ khắc này cũng không thể không vì Tamashi chiến đấu tài tình rung động một trên lý luận tới nói, làm 'Người bình thường ' Quạ đen,

	Tối đa cũng chỉ có thể ngắn ngủi trên không trung chuyển vị, căn bản không có bất luận cái gì không chiến năng lực.

	Nhưng mà bị kéo vào "Chỗ tránh nạn" về sau, hắn thế mà nhạy cảm chú ý tới, 'Tử vật sẽ ngưng trệ trên không trung' cái này đặc tính, có thể trở thành hắn có thể lợi dụng chiến đấu nhân tố!

	Hắn ném ra cục đá tiến vào bình thường thời gian tiêu chuẩn về sau, đều sẽ bởi vì tốc độ bị giảm bớt đến 1  ∕ 31536000 mà ngưng trệ trên không trung, lúc này hắn lần nữa cùng cục đá va chạm, chẳng khác nào trên không trung tìm tới điểm dùng lực. Chỉ cần cục đá đủ nhiều phân bố được đủ rộng, bằng vào Quạ đen nghệ thuật chiến đấu, hắn không chiến chuyển vị năng lực thậm chí có thể viễn siêu phi hành thuật sư!

	Wesser rất khẳng định, Quạ đen tuyệt đối là lần thứ nhất tiến vào "Chỗ tránh nạn", mà lại đến vừa rồi mới thôi hắn căn bản không nghĩ tới cái này chiến thuật, không phải hắn căn bản không cần Ash cõng hắn phi hành. Sở dĩ, Quạ đen chỉ có thể là vừa rồi ý tưởng đột phát, đồng thời trực tiếp ứng dụng đến trong thực chiến.

	Quả thực là quái vật chiến đấu thiên phú.

	Nhưng ngươi chọc giận ta rồi.

	Wesser phi thường am hiểu điều tra kỳ tích, một là bởi vì nàng cần phát hiện địch nhân nhược điểm, một cái khác thì là bởi vì. . . Nàng điều tra, cũng là công kích khúc nhạc dạo!

	Kỳ tích · gió xoáy quấn tuyến!

	Nàng chung quanh bỗng nhiên xuất hiện một cỗ vòi rồng, Quạ đen tự nhiên không cách nào tránh khỏi, y phục bên trên bị gió cạo thì lưu lại từng đạo như khói như sương sợi tơ.

	Sau đó Wesser nhìn cũng không nhìn, trực tiếp tay phải kéo một phát.

	Kỳ tích thu dây!

	Mắt thấy sẽ bị sợi tơ giảo sát thành mấy khối, Quạ đen thân thể thế mà như là mèo một dạng mềm mại, phảng phất thể lỏng giống như từ gió tuyến gián cách bên trong chui ra ngoài, vẻn vẹn cánh tay bị hung hăng vuốt một cái, lâm ly máu tươi tại chỗ này rơi xuống, ngưng ở giữa không trung.

	Chạy thoát Quạ đen cũng không có như vậy thối lui, mà là tiếp tục trên không trung xuyên qua. Dù là nhìn không thấy biểu lộ, nhưng Wesser cũng biết Quạ đen dưới mặt nạ, có một song tràn ngập sát ý con ngươi ngay tại nhìn mình chằm chằm.

	Nhìn xem Ash đuổi tới Quạ đen bên cạnh, Wesser nhịn không được nhẹ nhàng cắn môi, trong lòng vô pháp ức chế nổi lên ghen tuông cùng ủy khuất.

	Nàng căn bản không muốn bạo lộ ra.

	Nàng vẫn luôn bảo trì ẩn thân trạng thái, chỉ là Quạ đen có thể khám phá nàng ngụy trang ẩn thân. . . Nếu như không phải Quạ đen, hết thảy rõ ràng đều rất thuận lợi!

	"Ta nhìn thấy ngân đăng vừa rồi tại lau vách tường văn tự." Quạ đen nói: "Nàng muốn hủy đi đạo thứ ba liên tiếp mấu chốt manh mối."

	Không có, nàng chỉ là muốn để phương ve ở phía trên cọ cọ, để cho Ash có thể lại càng dễ phát hiện khối kia trọng yếu nhất ghép hình! Chỉ cần tìm được khối này ghép hình,

	Chỉ cần phá giải đạo thứ ba "Chân lý liên tiếp", kia Ash liền có thể lý giải nàng hết thảy!

	"Ngân đăng!"

	Chikala tại một bên khác xuất hiện, thánh vực bên ngoài quấn đầy diễm quang, nửa người trên lông tóc cơ hồ đều đốt thành ngọn lửa, rõ ràng là trực tiếp tiến vào trạng thái chiến đấu, trong thanh âm lại là khẩn trương lại là hưng phấn: "Ta liền biết ngươi sẽ xuất hiện! Nhìn thấy chúng ta sẽ phải phá giải thành chết bí mật , kiềm chế không ngừng muốn ngăn cản ta đi! Ta liền biết diệt tộc ngân đăng tuyệt sẽ không cứ như vậy nhường ra "Chỗ tránh nạn "  bảo vật! Ta liền biết!"

	Ngươi biết cái rắm, vô tri chi hỏa' Chikala! Coi như không có ta diệt đi các ngươi, chỉ bằng ngươi cái này đầu óc, ngươi thống ngự Sát Kiếp Hỏa vậy nhất định sẽ là trong Thánh điện cái thứ nhất diệt vong thế lực! Tiêu diệt Sát Kiếp Hỏa trận chiến kia, quả thực là ta thoải mái nhất thắng lợi!

	Nếu như nói bị Quạ đen oan uổng chỉ là có chút ủy khuất, kia Chikala vu hãm quả thực có thể để cho Wesser cảm thấy phẫn nộ từng cái như ngươi loại này đầu óc còn không có phát dục hoàn toàn thú nhân cũng có tư cách dự đoán ta?

	Hưu.

	Wesser hướng bên cạnh lóe lên, tránh thoát một sợi tinh quang bay nhấp nháy. Nàng quay đầu, trông thấy cái kia làm thủy ngân ngựa gỗ thế thân nữ Tinh Thuật sư thế mà chủ động phóng tới nàng.

	Không biết sống chết ----

	Nhưng đúng vào lúc này, Chikala cùng Quạ đen đồng thời hướng nàng công kích, Wesser chỉ có thể cấp tốc lui lại.

	Mặc dù Quạ đen là có thể miễn dịch ảo giác của nàng, nhưng Chikala có thể miễn dịch không được, Chikala Thuật linh vậy miễn dịch không được!

	Mà nàng am hiểu nhất, chính là hỗn chiến loạn đấu!

	Ảo giác kỳ tích · lấy hư đánh trúng!

	Thân ảnh của nàng tại Chikala cùng Quạ đen ở giữa lướt qua, sau đó Chikala bạo Liệt Viêm bạo quỷ dị ngoặt một cái đánh phía Quạ đen!

	Nhưng Quạ đen sớm có phòng bị, bọn hắn trước đó cùng ngân đăng giao phong nhiều lần, lớn nhất cảm xúc chính là trong chiến đấu không chỉ có phải đề phòng ngân đăng công kích, càng muốn phòng bị xung quanh người 'Ngộ sát' ! Quạ đen đem áo choàng lắc một cái, trước chấn ra một tầng giảm xóc hỏa diễm không khí mây lãng, thuận thế tránh đi Chikala thánh vực kỳ tích!

	Lúc này Ash đem Gwen kéo trở về: "Trở về, nơi này không phải ngươi có thể một "

	Ash lời nói chỉ có thể nói đến một nửa, bởi vì hắn trông thấy gan này nhỏ co rúm lại, Thuật linh không còn hơn phân nửa, chiến lực thấp Tinh Thuật sư, trong mắt toát ra cuồng nhiệt mà tuyệt vọng cừu hận.

	Mặc dù không có bất cứ chứng cớ gì, nhưng Ash phi thường cường liệt ý thức được, Gwen trong Tứ Trụ thần giáo, tư tưởng chỉ sợ là khuynh hướng ức vạn Quang Huy chi chủ.

	Nhưng cùng thương thuật thánh vực thiêu đốt lửa giận không giống, nàng thiêu đốt, là thấu xương cừu hận.

	Trách không được thủy ngân ngựa gỗ, sẽ để cho nàng làm giáng lâm thân thể;

	Trách không được dù là muốn bị Quạ đen bóp chết, nàng cũng không nói qua thủy ngân ngựa gỗ một câu nói xấu, cam tâm liền giết.

	Bởi vì thủy ngân ngựa gỗ cho nàng một cái cơ hội.

	Một cái hướng ngân đăng báo thù cơ hội.

	Có lẽ tại ngân đăng suất lĩnh Tứ Trụ thần giáo tiêu diệt đại địa thời điểm, tru diệt Gwen giáo phái; có lẽ là ngân đăng thoát đi giáo phái thời điểm, đem Gwen bằng hữu cũng trở thành huyết chủng; thậm chí có thể là ngân đăng còn tại Kiếp Hỏa thánh điện lúc, nàng hãy cùng ngân đăng Thánh nữ là đối địch lập trường. . . Nhưng kỳ thật đều không cái gọi là.

	Gwen không phải một cái duy nhất cừu hận ngân đăng người, ngân đăng cừu nhân cũng không vẻn vẹn chỉ có Tứ Trụ thần giáo.

	Siêu việt giáo phái chẳng lẽ sẽ quên mình bị cướp đi tấu lên dây cung đại pháp? Song Tử giáo phái chẳng lẽ sẽ quên cái trước đêm hàng thành là thế nào vẫn lạc? Tự nhiên giáo phái dư nghiệt, trừ căm hận Song Tử giáo phái, chẳng lẽ sẽ quên phía sau màn đẩy tay ngân đăng?

	Còn có rất nhiều rất nhiều. . . .

	Bọn hắn đuổi giết ngân đăng sắp hai tháng, vượt qua nửa cái sâm la, vậy đem tai nạn mang cho nửa cái sâm la.

	Di động Thiên tai ngân đăng, không hề chỉ là điểm ra chiến lực của nàng, càng là chỉ ra nàng. . . Sở tác sở vi.

	Ash buông lỏng tay ra, Gwen trầm mặc triển khai hai cánh. Vì tận khả năng xách Cao Uy lực cùng độ chính xác, nàng bất chấp nguy hiểm tận khả năng tới gần ngân đăng,

	Bắn ra nàng nhỏ yếu lại hơi yếu tinh thuật kỳ tích.

	Lúc này,  lừa gạt sư cùng tử linh thuật sư cuối cùng đuổi tới.

	Harvey cùng Alice hợp thể tiến vào băng lãnh Lưu Hỏa trạng thái, hóa thân "Minh Kỵ" hình thái vừa loạn thời chiến "Long vu yêu "  già yếu thổ tức rất dễ dàng ngộ thương đồng đội một giơ cao chém đầu trăng tròn liêm đao chém về phía ngân đăng thánh vực!

	Igura không giữ lại chút nào phát động "Quan tưởng trùng điệp", ngân đăng thánh vực trong chốc lát phảng phất tao ngộ cuồng phong mưa rào, tạo nên vô số gợn sóng!

	Ash nhắm mắt lại, từ miệng bên trong rút ra khẩu phật tâm xà.

	Chờ hắn nắm chặt khẩu phật tâm xà thời điểm, đôi mắt bên trong đã không còn chần chờ.

	Một vệt quang ảnh từ trong cơ thể hắn bay ra, như là lưu tinh chạy về phía ngân đăng.

	Oanh!

	Wesser lại một lần nữa dùng "Lấy hư đánh trúng" để Harvey cùng Chikala công kích lẫn nhau, song khi nàng xem thấy 'Tâm Kiếm xẹt qua nàng thánh vực, trong lòng chua xót nồng đậm đến nhường nàng có chút thở không nổi, cơ hồ muốn cắn phá bờ môi.

	Ash đại đa số kỳ tích đều là dùng 'Tâm Kiếm' phát động, không có so 'Tâm Kiếm càng có thể đại biểu tâm ý của hắn.

	Còn kém một điểm, rõ ràng còn kém một điểm, hắn liền có thể biết rõ hết thảy, vì cái gì hết lần này tới lần khác chính là chỉ thiếu một chút. . .

	Wesser hít sâu một hơi, không còn vừa đánh vừa tránh, mà là chủ động tiến vào vòng chiến, lấy sức một mình độc chiến sáu người!

	Ngươi phải chiến tranh, ta liền cho ngươi chiến tranh!

	** **
Kết chương.