Chương 121 : He~ đùi!.
Đang ở siêu nhân cùng Người Dơi hai vị để tang tử lẫn nhau đổi vị giải quyết hai bên Black Lantern sao chép thể cha lúc, cùng cái thời gian đoạn trong, ở vào Thái Bình Dương Mariana rãnh biển chỗ sâu, cái đó bị hắc thủ Black Lantern lần nữa sống lại thất hải chi vương cũng ở đây tộc The Trench vây quanh hạ, ngồi ở tộc The Trench vương tọa bên trên, lẳng lặng nghe đã thoái hóa thành Beast, mặc dù mất đi trí tuệ, nhưng là khắc ở trong huyết mạch bản năng để bọn chúng tự giác thần phục với trước mắt cái này từ tử vong trong hải vực lần nữa trở về quốc vương.

	Ở DC trong thế giới, Atlantis là một tồn tại ở vài vạn năm trước văn minh, khi đó, Atlantis làm nhân loại chi nhánh, thuộc về hải thần hậu duệ, thống trị đại dương, nhưng cũng chỉ là trên danh nghĩa thống trị, trừ phương tây lục địa bên này loài người sẽ nể mặt bọn họ ra, đối với đông phương vùng biển, trên căn bản chính là một nghe điều không nghe tuyên chủ, bọn họ cũng không có biện pháp gì, dù sao ngay cả mình thần minh cũng không dám đi theo người ta muốn cách nói, bản thân còn có thể so hải thần càng ngưu?

	Cho dù như vậy, lúc ấy trên hải vực, từ bảy chi Atlantis vương tộc bảo vệ Atlantis, cũng ở đây lúc ấy làm trên địa cầu một đại siêu cấp thế lực, kết quả ở một ngày nào đó, một trận kinh thiên đại dương bão táp đem Atlantis chìm mất, từ một hàng đơn vị trên mặt biển truyền kỳ văn minh, biến thành chỉ có ở các loại kỳ dị tạp chí, thám hiểm trong tiểu thuyết tồn tại thần bí Atlantis. Cho đến vài vạn năm sau hiện đại, một trận đến từ địa ngoại văn minh Apokolips tấn công, Liên minh Công lý xuất hiện làm bắt đầu, Atlantis ngai vàng tranh đoạt chiến ở mới để cho cái này tràn đầy sắc thái thần bí văn minh lần nữa ở trước mặt người đời bày ra.

	Không chỉ là Atlantis, đảo Thiên đường còn có những thứ kia đã từng tồn tại ở trong truyền thuyết thần thoại văn minh cũng ở đây cái xã hội hiện đại mở ra khăn che mặt của mình, để cho người đời nhóm hiểu, nguyên lai không chỉ là vũ trụ có các loại nghiền ép chính mình cao đẳng văn minh, ngay cả địa cầu đều có một đống hủy thiên diệt địa thần tiên, đây cũng là vì sao Liên minh Công lý một mực bị người đời hoan nghênh nguyên nhân. Dù sao siêu nhân lực mạnh bình A chuyên trị hết thảy không phục, Người Dơi mở ra hào quang nghiền ép một phiếu thần tiên, The Flash bước rộng cẳng chân vô hạn khai cuộc... Aquaman, có thể cùng cá nói chuyện.

	Những thứ này lại không nói, tổng nói chi, lúc này ngồi ở vương tọa bên trên, một thân hắc kim vảy cá chiến phục trang phục Black Lantern Aquaman, thời là đã từng còn ở vào trên biển Atlantis cuối cùng một đời Aquaman, Liên minh Công lý Aquaman cũng là thông qua lấy được vị này Black Lantern Aquaman tượng trưng chính thống người thừa kế đinh ba, mới đạt được Atlantis một đám vương tộc thừa nhận, chẳng qua là hắn chưa từng có nghĩ tới, rốt cuộc là bởi vì có đinh ba mới trở thành Aquaman, còn là trở thành Aquaman, đinh ba mới đại biểu Aquaman cái vấn đề này.

	Mà ngồi ở tộc The Trench cái này đã từng Atlantis vương tộc một trong vương quốc vương tọa bên trên, Black Lantern Aquaman thông qua cùng hưởng tộc The Trench sóng điện não, cũng đem trước mắt toàn bộ đáy biển vương quốc thế cuộc hiểu rõ ràng. Mặc dù tộc The Trench không biết nói chuyện, cũng không có trí tuệ, nhưng làm từ người thoái hóa tới sinh vật, trí nhớ những công năng này vẫn có , mà Black Lantern Aquaman tắc là thông qua liên tiếp những thứ này tộc The Trench trí nhớ, cùng hưởng tầm mắt, lấy thứ nhất thị giác hiểu những năm này Atlantis phát triển từng li từng tí.

	"Không nghĩ tới, cuối cùng sẽ là nghịch thần hậu duệ cướp lấy ta giang sơn, thật sự cho rằng có ta đinh ba là có thể thành vương, cũng đúng, năm đó ta làm quá tuyệt, chìm trong Atlantis cũng bị trọng thương, chết ở nơi này, lại bị bọn họ vặn vẹo thành tự mình lưu đày, chờ đợi một trung hưng chi chủ từ trong tay của ta nhận lấy đinh ba trọng chấn Atlantis, ha ha, mảnh này biển rộng từ đầu đến cuối chỉ có một vương, vậy chính là ta! Nếu lần nữa trở về, như vậy sau này ta, liền vì chết vương! Mà biển rộng, không cần hai cái vương!"

	Lần nữa định cho mình danh xưng, chết vương cũng từ vương tọa bên trên rời đi, cho dù ở trong biển sâu, cũng bộc phát ra tốc độ siêu âm bơi lội tốc độ, từ địa cầu chỗ sâu nhất Mariana rãnh biển phóng lên cao, mà ở sau lưng hắn, thời là ký túc ở Mariana rãnh biển tộc The Trench, còn có những thứ kia bị chết vương triệu hoán mà tới , giống như zombie bình thường đáy biển sinh vật, giống như một phiến mực, từ Mariana rãnh biển xông ra, đem đại dương biến thành đen kịt một màu.

	Bên kia, ở vào tiểu bang Louisiana một chỗ trong dãy núi, siêu nhân cùng Người Dơi mỗi người diễn ra một trận cha hiền con thảo tiết mục, chẳng qua là mỗi người cũng đổi xuống đối tượng, không thể không nói Black Lantern ở phương diện này đích xác rất cường hãn . Lợi dụng chết đi người trí nhớ, trước tiên đối chí thân phát động công kích lúc, phối hợp kia sống động như thật kỹ năng diễn xuất, đích xác dễ dàng để cho đối phương tâm thần thất thủ, vậy mà siêu nhân cùng Người Dơi cũng không phải người bình thường, một cái vị diện chi tử, một cái vị diện chi cha, ăn một lần bẹp về sau, thành thói quen đòn công kích này phương thức, chỉ cần đánh không phải là mình ông bô, vậy thì không phải là bất hiếu rồi.

	Chính vì vậy, đem Black Lantern siêu nhân kéo đến dãy núi bên kia Người Dơi, mượn trong tay mình Kr đá chỉ hổ, còn có kia nhiều lần hành hung qua siêu nhân kinh nghiệm, một thời gian cũng là đè xuống Black Lantern siêu nhân hành hung. Mang theo gai nhọn chỉ hổ ở cận chiến thời điểm, mượn trên người cái này thân nano chiến y mang đến tiện lợi, đặc biệt hướng về phía Black Lantern siêu nhân bụng chào hỏi, mỗi một quyền rơi xuống, cũng sẽ ở Black Lantern siêu nhân trên bụng ghim ra mấy cái động, một lần lại một lần.

	Nhưng là nhẫn Black Lantern chỗ phỏng chế người Krypton thể chất phối hợp nhẫn Black Lantern bản thân đối tái thể vô hạn chữa trị lại làm cho Black Lantern siêu nhân có một không ngừng khôi phục đặc tính, cho dù Người Dơi không ngừng dùng Kr đá chỉ hổ ở Black Lantern siêu trên thân người lưu lại lớn nhỏ không đều động, cũng chỉ là để cho Black Lantern siêu nhân phát ra mấy tiếng hầm hừ, tiếp theo mấy cái kia vết thương đang ở mắt trần có thể thấy giữa khôi phục, một lần lại một lần, dưới tình huống này, Người Dơi cũng tạm thời không bỏ ra nổi biện pháp tốt, hắn chỉ có thể một mực không ngừng Euler Euler Euler, cũng ở cận chiến trong, tiến hành quan sát, tìm được thuộc về nhẫn Black Lantern bản thân nhược điểm chỗ.

	Làm Người Dơi không ngừng lợi dụng bản thân cận chiến vô địch ưu thế áp chế Black Lantern siêu nhân lúc, đã thành thói quen Người Dơi loại công kích này tiết tấu cùng tốc độ hắn, ở Người Dơi lần nữa quơ múa Kr đá chỉ hổ nhắm ngay trên mặt mình đến rồi một cái, mang theo gai nhọn chỉ hổ trực tiếp một quyền liền đem Black Lantern siêu nhân má trái đánh máu thịt be bét, ngay cả con mắt cũng bay ra ngoài. Vậy mà vung ra một quyền này Người Dơi lại không có cách nào thu hồi quả đấm, quả đấm của hắn, bị Black Lantern siêu nhân bắt được.

	"Cái này thật là đau a." Bị một quyền đánh lệch nghiêng gương mặt Black Lantern siêu nhân chậm rãi nói, mới vừa rồi bay ra ngoài con mắt trái cũng bay trở lại, được sự giúp đỡ của nhẫn Black Lantern, lần nữa chữa trị, nhìn bị bản thân bắt được Người Dơi, mang vỗ một chưởng, liền triều bộ ngực hắn đánh ra.

	Mảnh che tay thoát khỏi! Ở Black Lantern siêu nhân ra tay với mình lúc, đã có dự cảm Người Dơi liền đối với mình chiến giáp hạ lệnh, tay phải mảnh che tay thoát khỏi, để cho Người Dơi tay phải từ mảnh che tay trong giải phóng ra ngoài, ở thời khắc ngàn cân treo sợi tóc cùng tay trái đan chéo che ở trước ngực, liền bị Black Lantern siêu nhân một chưởng đẩy đi ra. Về phần bên phải tay cầm Kr đá chỉ hổ tắc ở lại mảnh che tay bên trên. Cũng may Kr đá chỉ hổ chỗ tản mát ra Kr đá phúc xạ, để cho Black Lantern siêu nhân không có cách nào phát huy ra bản thân lực lượng chân chính, không phải, chính là cái này đẩy, đối với Người Dơi mà nói, cũng là bỏ đi nửa cái mạng kết quả.

	Từ dưới đất đứng lên, Người Dơi tay phải vô lực rũ xuống, hiển nhiên ở mới vừa rồi Black Lantern siêu nhân một chưởng kia hạ xuất hiện trật khớp, thậm chí gãy xương thương thế. Dễ dàng đem Người Dơi thoát ly mảnh che tay bóp vỡ, đem Người Dơi kia chỉ chừa trên người mình Kr đá chỉ hổ nắm ở trong tay, liếc mắt một cái, đang nhìn đứng lên Người Dơi, mặt không thèm.

	"Kr đá, xem ra ngươi không ít cùng người Krypton giao thiệp với, nhưng vậy thì như thế nào đâu, ngươi chung quy chỉ là cái nhân loại, mà ta không phải siêu nhân."

	Dứt lời, không nhìn lúc này Kr đá chỉ hổ đối với mình suy yếu, Black Lantern siêu nhân lại lần nữa lấy thuấn di tốc độ bay đến Người Dơi trước mặt, Người Dơi sử ra đạn khói, đem bản thân thân hình che giấu. Bao hàm chì đạn khói che đậy Black Lantern siêu nhân tầm mắt, lợi dụng bản thân tốc độ mang đến phong áp xông vỡ khói mù trong nháy mắt, cũng mất đi Người Dơi tung tích. Vậy mà Black Lantern siêu nhân chẳng qua là mắt nhìn xung quanh, tai nghe tám phương, lại lần nữa từ biến mất tại chỗ.

	Lúc xuất hiện lần nữa, đã là lúc trước giao phong trên ngọn núi kia vô ích, ngăn chận Người Dơi đường đi, mà ở dưới chân bọn họ, thời là mới vừa rồi siêu nhân hành hung Black Lantern Người Dơi đập ra tới hang núi. Đột nhiên xuất hiện Black Lantern siêu nhân thuận tay đem siêu nhân tay phải Kr đá chỉ hổ đánh bay, sau đó sẽ kềm ở Người Dơi cổ, mặc cho hắn quơ múa quyền cước đánh thân thể của mình.

	"Đây chính là hắn một mực lo lắng Người Dơi? Ngươi rất để cho ta rất thất vọng, cứ như vậy ngươi, còn có thể ngăn trở chúng ta thực hành chí hắc?"

	Ngoẹo đầu, Black Lantern siêu nhân cũng lộ ra nghi ngờ, dù sao cũng là phục chế làm siêu nhân cha đẻ, Krypton thủ tịch nhà khoa học kiều · Elle trí nhớ, cũng có độc lập nhân cách, có độc lập suy tính cùng trí tuệ hắn, căn bản không hiểu hắc thủ để cho hắn cùng Black Lantern Người Dơi đến tìm siêu nhân cùng Người Dơi phiền toái lúc liên tục dặn dò: Ta cho yêu cầu của các ngươi không cao, kéo siêu nhân cùng Người Dơi, đừng để cho bọn họ ở kế hoạch còn chưa bắt đầu trước liền làm mưa làm gió . Lúc nói chuyện, chưa từng có nghĩ tới dựa vào hai người này có thể tiêu diệt siêu nhân giống như Người Dơi.

	Nhưng là bây giờ, hắn liền ở trên không bên trên, một tay kềm Người Dơi, tùy thời đều có thể đem một thanh bóp chết, chỉ cần trên tay dùng điểm kình là đủ rồi. Mà ở Black Lantern siêu nhân nghi ngờ thời khắc, bị kềm ở cổ Người Dơi cũng lộ ra vẻ tươi cười, nhìn Black Lantern siêu nhân, cổ họng một trận rung động.

	He~ đùi!

	Một hớp màu xanh lá dính trạng vật liền trực tiếp dán ở Black Lantern siêu nhân trên mặt, mang theo đặc thù hủ thực tính chất lỏng trong nháy mắt hủ thực ánh mắt của hắn, đồng thời thông qua con mắt xâm lấn đầu óc của hắn thần kinh, không ngừng tiến hành phá hư. Trong nháy mắt bị gây mù , ngoài ra còn độc tố kéo dài tổn thương Black Lantern siêu nhân trong nháy mắt không có mới vừa rồi phách lối, kia cổ thông qua con mắt ăn mòn không ngừng xâm lấn tiến bản thân thần kinh dính trạng vật để cho hắn cảm nhận được suy yếu.

	Mà Người Dơi cũng từ Black Lantern siêu nhân trên tay mở ra, đoạt lấy Black Lantern siêu nhân trên tay Kr đá chỉ hổ, nhắm ngay Black Lantern siêu trái tim của người ta, hung hăng đập đi vào, một dùng sức, bốn cái cố định ở chỉ hổ phía trên Kr đá gai nhọn ứng tiếng mà đứt, cố ổn định ở Black Lantern siêu trái tim của người ta bên trên. Mượn từ một quyền này phản sát Người Dơi cũng tựa vào Black Lantern siêu nhân bên tai, thấp giọng nói: "Bởi vì ta là Người Dơi!"

	Dứt lời, nhẹ buông tay, trái tim bị đinh bốn cái Kr đá gai nhọn, con mắt bị Kr đá dính trạng vật ăn mòn cũng thần hủy diệt trải qua Black Lantern siêu nhân cũng không có động tĩnh, vô lực hướng dưới đáy cái sơn động kia rơi xuống. Làm xong đây hết thảy Người Dơi lúc này mới lơ lửng trên không trung, che cụt tay, ở đó nói: "Ngươi bên kia còn không có kết thúc sao?"

	Mặt nạ trong mang theo tai nghe cũng truyền tới siêu nhân thanh âm: "Ngươi nhường một chút!"

	Người Dơi tránh ra bên cạnh thân thể, liền nghe đến một thân ảnh hướng phía bên mình bay tới, một hoàn mỹ đường parabol, theo sát ở Black Lantern siêu nhân phía sau, đập vào hang núi ranh giới, bị kẹt lại . Không kịp chờ Người Dơi chuẩn bị bổ đao, siêu nhân cũng theo sau, sắc mặt dữ tợn, tay phải giơ cao khỏi đầu, cũng là một hoàn mỹ đường parabol, quyền diện hướng cắm ở cửa động Black Lantern Người Dơi đập xuống, chẳng qua là một kích, cửa động chung quanh mặt đất toàn bộ vỡ vụn, đại lượng đá vụn nương theo siêu nhân cái này nhớ đầy E liệt địa trọng quyền, đem Black Lantern Người Dơi chôn.

	Giống như là sợ Black Lantern Người Dơi có thể từ nơi này sụp đổ xuống, bị đá lớn vạn cân chôn trong sơn động bò ra ngoài vậy, quỳ một chân trên đất, tụ lực, bay lên không! Giống như một đạo màu đỏ mũi tên nhọn siêu nhân bay về phía trời cao, bay đến Người Dơi đều cần ngước đầu nhìn lên năm giây, siêu nhân lúc này mới từ trên trời giáng xuống, mang theo thế lôi đình, hung hăng đập trên ngọn núi này. Xen lẫn siêu nhân kinh khủng kia lực đạo, cả tòa cao mấy trăm thước ngọn núi cứ như vậy bị siêu nhân một kích này đập hoàn toàn sụp đổ, sụt lở, vỡ thành vô số khối cự thạch làm mộ phần đất, hoàn toàn đem Black Lantern siêu nhân còn có Black Lantern Người Dơi chôn.

	Làm xong đây hết thảy, siêu nhân rồi mới từ cự thạch đống trong bay lên, tia mắt phóng xạ làm nóng, đem những thứ này cự thạch nung chảy, sau đó siêu cấp hô hấp làm lạnh, để cho những thứ này biến thành dung nham cự thạch lần nữa đúc thành một thể, không có bất kỳ khe hở về sau, lúc này mới xóa đi đỉnh đầu không tồn tại mồ hôi, quay đầu nhìn về phía Người Dơi, lộ ra một lễ phép mà không mất đi lúng túng mỉm cười.

	Cúi đầu nhìn bị siêu nhân một bộ liên chiêu trực tiếp liền địa mạo cũng thay đổi địa thế, Người Dơi rơi vào trầm mặc, ta giết cha ngươi thời điểm cũng không có như vậy hung ác, ngươi giết cha ta còn như sợ một quyền đánh không chết vậy, còn bổ nhiều như vậy kỹ năng, ngươi là ở giết ta hay là ở giết cha ta a?

	"Không làm như vậy không được a, người này đánh như thế nào cũng đánh không chết, ta cũng không cách nào phá hư hắn đèn giới, chỉ đành như vậy, coi như bọn họ có thể xuyên thấu qua đèn giới sống lại, bị ta hoàn toàn đầm chắc mặt đất, bọn họ muốn ra tới vẫn là cần một quãng thời gian , bất quá nói thật ra , ngươi mới vừa rồi triều cha ta cái đó tử vong sao chép thể ói là cái gì?" Cho dù ở kia hành hung Black Lantern Người Dơi, siêu nhân cũng chú ý tới Người Dơi phản sát Black Lantern siêu nhân một màn kia, một hớp từ trong miệng nhổ ra màu xanh lá dính trạng vật? Điều này làm cho siêu nhân có chút hoài nghi Người Dơi có phải hay không bây giờ liền trong máu cũng mang theo Kr đá nguyên tố , thế nào lộn xộn cái gì sản phẩm đều có, chẳng lẽ ngươi mới là con trai của Krypton?

	"Một khối đặc biệt nhằm vào người Krypton gien chế ra Kr đá kẹo cao su, đối với nhân loại vô hại, nhưng ở tiếp xúc được Krypton gien lúc, mới phải xuất hiện phản ứng, chỉ cần mười phút, là có thể biến thành một đoàn đặc biệt nhằm vào Krypton gien ăn mòn độc dược, đối này tiến hành ăn mòn, sau đó chảy vào đến Krypton sinh mạng thể bên trong, tiến vào bên trong hệ thống tuần hoàn."

	Nếu siêu nhân hỏi, Người Dơi cũng không có vấn đề, trực tiếp hào phóng nói cho hắn biết, ngược lại nhằm vào người Krypton Kr đá tiến công phương án, bản thân nhớ một cuốn sách nhỏ, tùy thời cũng có thể đổi mới, cũng không sợ ngươi siêu nhân biết ta một chiêu này là có thể phòng ở.

	"Kr đá kẹo cao su a, bất quá cũng đúng, ngược lại có ngươi lật tẩy, ta mới có thể yên tâm, đi thôi, Diana cùng Lex đoán chừng đều chờ đợi nóng nảy, cần ngươi ngồi ở ta trên lưng sao, ta cõng ngươi bay trở về."

	Siêu nhân rất tự giác bày ra bản thân kinh điển phi hành tư thế, nằm ngang dừng ở Người Dơi bên cạnh, tỏ ý nói.

	Nhìn siêu nhân kia chắc nịch sau lưng, nghĩ một lát, Người Dơi lúc này mới đóng lại bản thân hệ thống phản lực, dùng để phụ trợ thăng bằng áo choàng khôi phục nguyên dạng, xem như đệm đặt ở siêu nhân trên lưng, sau đó ngồi lên, tiếp theo siêu nhân mới cõng Người Dơi triều New Orleans thị bay đi, hóa thành một điểm nhỏ.

	"Chờ một chút, nếu như nói đồ chơi này là kẹo cao su, ngươi lúc nào thì bỏ vào nhai , còn có, ngươi lúc nào thì lấy ra ta gien?"

	"Đang ở ta bắt ngươi nĩa ăn ngươi ý mặt thời điểm."

	"..."
Kết chương.