Chương 243 : Hôm Qua (1).
Cẩn thận đem thuốc mỡ lấy ra một khối nhỏ, ước lượng tốt sau.

	Trương Vinh Phương ở mặt ngoài rãi điểm đường, điều tiết khẩu vị, sau đó chuẩn bị kỹ càng nước trong.

	Cầm lấy thuốc mỡ một miếng nhét vào trong miệng.

	Mát mẻ mang theo một tia quả lê mùi thơm vị ngọt, tràn vào toàn bộ khoang miệng.

	Chỉ là nhai mấy lần sau, liền nuốt xuống.

	"Ừm. . . Mùi vị còn giống như không sai."

	Trương Vinh Phương thưởng thức xuống, nhìn về phía một bên Trần Hãn.

	"Phiền phức Trần huynh hỗ trợ giữ cửa ở ngoài."

	"Vâng." Trần Hãn gật đầu, cấp tốc đi tới ngoài sân, đóng cửa lại, bảo vệ chu vi.

	Nơi này là Trầm Hương quan.

	Trước đây vẫn có chuyện ma quái nghe đồn bỏ đi đạo quan, trong ngày thường căn bản không người đến.

	Chính là bây giờ sửa chữa lại sau, mới sẽ tình cờ đến mấy cái xem trò vui đi dạo du khách.

	Nhưng những kia người đều chỉ là ở mặt trước thần điện đi dạo, sẽ không thất lễ hướng về hậu viện này chạy tới.

	Trần Hãn ngược lại cũng không lo lắng.

	Tiền viện bên trong bọn họ còn tuyển hai cái chuyên môn phụ trách chiêu đãi khách hành hương bình thường đạo nhân, hỗ trợ ứng phó việc vặt.

	Lúc này trong sân.

	Trương Vinh Phương nhắm mắt, cảm thụ trong cơ thể thuốc cao cấp tốc có hiệu lực, cái kia dày đặc mùi thuốc chính phảng phất hóa thành một đoàn lửa, cấp tốc nhen lửa hắn toàn bộ dạ dày bộ phận.

	Loại cảm giác đó, lại như là dạ dày ở toả nhiệt, nóng lên, nhưng cũng không đau đớn.

	hắn chờ đợi một lát, mới mở ra thuộc tính lan.

	'Thuốc dùng qua, hẳn là có thể lấy bắt đầu rồi.'

	Lúc này thuộc tính lan bên trong, thuộc về Kim Thiềm công một nhóm, phía sau dấu cộng hơi lấp loé mấy lần, lại rất nhanh khôi phục lại yên lặng.

	Trương Vinh Phương sự chú ý tập trung, ở dấu cộng trên liên tục điểm ba lần.

	Xoạt xoạt xoạt.

	Theo dấu cộng liên tục ba lần chỉ vào.

	Mỗi lần hai điểm, tổng cộng sáu điểm thuộc tính toàn bộ biến mất.

	Trong phút chốc, trước dạ dày bộ phận, chỉ là nóng bỏng, nhưng thêm điểm sau khi. Loại này nóng bỏng cấp tốc đun nóng, biến thành đâm nhói.

	Phảng phất một hơi uống xong sôi trào nước sôi.

	Trương Vinh Phương cả người da thịt cấp tốc ửng hồng.

	Phốc!

	Hắn không nhịn được một hớp nghịch huyết từ cổ họng dâng lên, trực tiếp nôn ra.

	Máu lẫn vào nước bọt rơi trên mặt đất, dĩ nhiên là màu đỏ tươi.

	Đau đớn kịch liệt còn không tiêu tan, lượng lớn khổ tu trí nhớ, lại tràn vào đầu óc hắn.

	Đó là lấy năm làm đơn vị cả ngày lẫn đêm uống thuốc khổ tu.

	Tất cả đều là liền ngủ cũng không ngủ, mỗi một quãng thời gian không ngừng uống thuốc Kim Thiềm công tu hành trí nhớ.

	Cũng còn tốt Trương Vinh Phương đối với loại này trí nhớ cũng sớm thành thói quen.

	Đau nhức đầy đủ kéo dài hơn mười phút.

	Trương Vinh Phương trong miệng máu, cũng giống như không cần tiền giống như, không ngừng nôn ra.

	Trong cơ thể hắn hệ tiêu hoá, chính theo thuộc tính điểm gia tốc, một lần nữa bị xé rách, tổ hợp, sinh trưởng thành mặt khác một loại hoàn toàn khác với người thường kết cấu.

	Rốt cục. . . Lại là hơn mười phút sau.

	Thổ huyết ngừng.

	Đau nhức cũng ngừng.

	Thuộc tính lan bên trong, Kim Thiềm công cũng chậm chậm rõ ràng lên.

	Mặt sau dấu móc bên trong trạng thái, cũng từ Ẩn Nguyệt tầng thứ hai viên mãn, biến thành Ẩn Nguyệt tầng thứ ba viên mãn.

	Nhưng những thứ này đều không phải Trương Vinh Phương quan tâm nhất.

	Hắn quan tâm nhất, vẫn là sinh mệnh trị.

	'Trương Vinh Phương —— sinh mệnh 37 -37. . .'

	". . . Lại là 4 điểm. . . Chuyện này quả thật đòi mạng. . ."

	Hắn lau mất khóe miệng máu tích, thở dài một tiếng.

	Từ 41, rơi xuống tới 37, biến hóa cũng không chỉ có điểm ấy, càng nhiều, vẫn là toàn bộ thân thể đặc thù biến hóa.

	"Trái tim. . . Cảm giác không đúng. . ."

	Trương Vinh Phương sắc mặt nghiêm nghị, cẩn thận cảm giác toàn thân.

	Sinh mệnh trị liên tục ngã xuống, để cho hắn cảm giác nhạy cảm đến, chính mình trong lòng bắt đầu như đè ép một tảng đá lớn, có chút không thở nổi.

	Đây là tâm lực không chống đỡ nổi thân thể tiêu hao dấu hiệu.

	"Phiền phức. . . Xem ra sau này nhất định phải hãy mau đem sinh mệnh trị bù đắp."

	Hắn liếc nhìn trước mặt ói ra một chỗ dòng máu, chậm rãi đứng lên.

	Nhưng mới đứng thẳng, liền cảm giác một trận nhỏ bé cảm giác hôn mê dâng lên đầu óc.

	"Lần này thật thành yếu đuối mong manh." Lúc này Trương Vinh thì mới chân chính cảm nhận được, sinh mệnh điểm không đủ mang đến phiền phức chỗ.

	Hắn dù sao cùng còn lại người tập võ không giống.

	Trước tiên không nói chồng chất cái kia một đống võ công, tất cả đều là dựa vào sinh mệnh điểm mạnh mẽ cất cao thiên phú, mới có thể luyện đến nước này.

	Chính là hắn đến cửu phẩm còn hướng lên luyện đến thập nhất phẩm việc này, cũng so với bình thường võ nhân gánh nặng lớn hơn rất nhiều.

	Ổn định xuống thân thể, Trương Vinh Phương cười khổ, biết mình nhất định phải tạm dừng một trận, chờ đến sinh mệnh trị bù trở lại, mới có thể tiếp tục tăng lên Kim Thiềm công.

	Bằng không. . .

	"Đạo tử, ngài đây là!" Trần Hãn ngửi được huyết khí, vọt vào cửa, nhìn thấy trên đất vết máu, nhất thời kinh hãi đến biến sắc, xông tới gần lại đây.

	"Không có chuyện gì, chỉ là luyện công nhất thời xóa khí. . . Nội phủ một ít tụ huyết bài đi ra, hiện tại tốt lắm rồi." Trương Vinh Phương mỉm cười, "Thoạt nhìn dọa người, kỳ thực chỉ cần an dưỡng mấy ngày liền sẽ tốt."

	Trần Hãn nhìn một chút trên đất tiếp cận chậu rửa mặt to nhỏ diện tích dòng máu, lớn như vậy lượng. . . Còn tụ huyết. . . Chuyện này căn bản là không giống tụ huyết.

	Nhưng hắn lại nhìn kỹ một chút Trương Vinh Phương sắc mặt.

	Kinh ngạc phát hiện, Đạo tử sắc mặt hồng hào, lại không có cái gì huyết khí thiếu hụt vết tích.

	"Đạo tử có thể hay không để tại hạ xem một cái mạch?"

	"Có gì không thể?"

	Trương Vinh Phương đưa tay ra, để cho bắt mạch kiểm tra.

	Trần Hãn cẩn thận nhắm mắt cảm giác.

	"Tâm mạch hơi yếu, huyết khí đúng là không có bất cứ vấn đề gì. Xác thực cần thật tốt an dưỡng."

	Xác định bệnh trạng sau, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

	Dù sao Trương Vinh Phương điệu bộ này, có chút quá dọa người.

	"Ta liền nói không có sao chứ?" Trương Vinh Phương mỉm cười.

	"Này Đạo tử, kính xin an tâm ở quan bên trong nghỉ ngơi, có cái gì muốn ăn xin cứ việc phân phó, thuộc hạ sẽ an bài người mua." Trần Hãn trầm giọng nói.

	"Biết rồi, cực khổ rồi." Trương Vinh Phương bất đắc dĩ nói, cái này Trần Hãn càng ngày càng giống lão mẹ.

	Xác định thật sự không thành vấn đề, Trần Hãn mới yên tâm rời đi, đi sắp xếp một ít bù tâm dưỡng sinh cháo đến.

	Trương Vinh Phương ngược lại cũng không cậy mạnh, quả thật ngay khi Trầm Hương quan bên trong, nghỉ ngơi thật tốt.

	Lần này , bởi vì trái tim gánh nặng quá nặng, hắn là một bước cũng không dám lộn xộn, chỉ lo xuất hiện như năm đó Hàn Thập Tam như vậy, trái tim bạo liệt mà chết.

	Trong nháy mắt, thời gian cực nhanh.

	Trương Vinh Phương lại ở quan bên trong ở lại đầy đủ một tháng.

	Gia tăng rồi 7 điểm thuộc tính, toàn bộ trực tiếp thêm đến sinh mệnh trị trên.

	Một lần đem sinh mệnh từ 37, khôi phục lại 44.

	Như vậy, hắn mới cảm giác mình trái tim tốt hơn rất nhiều.

	Nhưng lần này tao ngộ, để cho hắn sâu sắc rõ ràng, sinh mệnh nhìn qua không đáng chú ý, nhưng cũng là hắn tất cả võ công nội hạch, động cơ.

	Một khi sinh mệnh không đủ, liền sẽ dẫn đến toàn thân võ công biến thành trầm trọng gánh nặng, do đó hơi không chú ý, thì sẽ trái tim vỡ tan.

	Kỳ thực sinh mệnh tăng lên, còn có cái lựa chọn.

	Cái kia chính là trực tiếp tăng lên văn công, Thái Thượng Minh Hư công.

	Nhưng từ Thiên Nữ nhắn lại nhìn lên, Trương Vinh Phương vẫn không có lựa chọn tăng lên văn công.

	Tựa hồ Đại Đạo giáo lệnh bài, có quản chế chủ tu công pháp tác dụng.

	Hắn cũng nghĩ tới lại nhiều hơn kiêm tu một môn văn công.

	Nhưng văn công cùng võ công không giống.

	Cái này cô đọng toàn thân tinh khí thần thủy ma công phu. Đến Kim Đan Nguyên Anh, đó là toàn thân tinh khí thần ngưng tụ một điểm, lấy làm trụ cột, hình thành toàn thân mạng lưới đồ vật.

	Hắn đã ngưng tụ Đại Đạo giáo văn công Nguyên Anh, nếu như phải thay đổi văn công, chỉ có thể tán công, trùng tu. Xây dựng lại mới Nguyên Anh mạng lưới.

	Đây căn bản cái được không đủ bù đắp được cái mất. Lãng phí quá lớn.

	Vì lẽ đó còn không bằng trực tiếp thêm sinh mệnh. Như vậy còn có thể càng bảo hiểm tổng hợp điểm.

	Tuy rằng lãng phí điểm thuộc tính, nhưng thắng ở tuyệt đối an toàn a.

	Dù sao coi như là cái khác văn công, cũng khả năng tồn tại bị quản chế khả năng.

	Nhưng Tiên Thiên sinh mệnh thuộc tính, cái kia liền không giống.

	Lúc này, Kim Thiềm công Ẩn Nguyệt tầng thứ ba viên mãn. Đã có thể đạt đến bốn ngày một điểm thuộc tính tốc độ.

	Điều này làm cho Trương Vinh Phương càng ngày càng trong lòng sảng khoái.

	Cứ như vậy, chỉ cần hắn đàng hoàng ở Thứ Đồng nhậm chức một tháng, liền có thể có bảy điểm thuộc tính.

	Nửa năm liền có thể có bốn mươi hai điểm.

	Đến lúc đó, cái gì võ công điểm không đi lên?

	Cái này tới vừa nghĩ, trước được đau nhức cùng phun ra máu, cũng biến thành không quá quan trọng.

	Chỉ tiếc chính là, Ẩn Nguyệt viên mãn sau, Kim Thiềm công giai đoạn thứ hai —— Trục Nhật, cần chủ yếu, lần này là thật sự khó tìm.

	*

	*

	*

	Tháng ba hạ tuần.

	Tân niên mới qua, Thứ Đồng nội hoàn đâu đâu cũng có đoạn sau rải rác bắn pháo xác.

	Các loại tròng mắt màu tóc khác nhau bọn nhỏ, lẫn nhau ôm lấy sào tre đuổi theo đánh tới, mô phỏng theo quân đội giao chiến.

	Các nữ hài tử sớm đổi đẹp đẽ đơn bạc váy ngắn ngắn tay, một ít mở ra thậm chí chỉ ăn mặc ngực lớn cùng quần soóc nhỏ, liền ở trên đường loạn lắc lư.

	Thủy thủ người chèo thuyền đám người, rất nhiều cũng bắt đầu mở rộng áo cánh, lộ ra bên hông đeo loan đao cùng túi tiền, nhiều lần ra vào quán rượu phòng trà, nhạc lâu cùng Kỹ quán.

	Lúc này Thứ Đồng vịnh bên trong.

	Bến cảng trên, từng chiếc từng chiếc thuyền lớn nương tựa bến tàu dừng , chờ đợi cu li đám người vận hàng lên thuyền.

	Hơn mười cái cu li để trần cánh tay, dùng thô dây thừng lót khăn lau mồ hôi, kéo rộng rãi xe đẩy tay, đem một xe rương gỗ kéo đến chứa hàng điểm.

	Xe đẩy tay trên các loại hàng hóa không thiếu gì cả, còn cao hơn ba mét to lớn đồ gốm hoa lam bình.

	Voi lớn khổ người mạ vàng cẩn thận tượng thần, chậu rửa mặt to nhỏ kim khí đồ bạc, còn có từng xe từng xe bày ra chỉnh tề màu sắc gấm vóc.

	Lúc này bến cảng cách đó không xa, một chỗ không thích hợp dỡ hàng chứa hàng trên bờ biển.

	Trương Vinh Phương một thân tố trắng đen một bên đạo y, ống tay áo cùng áo choàng biên giới đều xăm lên trắng đen Thái cực đồ.

	Đầu đội sợi bạc ngọc cành hoành trâm, đem mái tóc dài màu đen buộc lên thành đạo kế

	Cái này thân trang phục đi ra, tuy rằng hắn vóc người cao lớn, bắp thịt cường tráng, nhưng phối hợp lưu ra đến một điểm chòm râu, còn hơi có chút Đạo gia tu hành tu sĩ khí tràng.

	Trần Hãn liền sau lưng hắn, ngoài ra, còn theo bốn tên thủ giáo nha môn Đại Linh quan binh.

	Dù sau hắn tốt xấu cũng là từ tam phẩm quan viên.

	Toàn bộ Thứ Đồng, trừ ra phủ đốc cùng phủ doãn có thể cùng hắn bình cấp, còn lại quan chức theo đạo lý thấy hắn, đều muốn làm hạ quan lễ.

	Vì lẽ đó Trương Vinh Phương không chỉ có quan phối hộ vệ, còn có quan phối phủ đệ, nha môn.

	Chỉ là bởi vì bây giờ Bạch Thập giáo an phận thủ thường, Nghịch giáo cũng đều là chính hắn người.

	Thứ Đồng gió êm sóng lặng, hắn cái này thủ giáo cũng là thành thanh nhàn việc.

	Trước đây không lâu, Thứ Đồng cũng tới Tuyết Hồng các điều tra đội ngũ.

	Nhưng cái này cái gọi là điều tra đội ngũ, cũng chỉ là qua loa làm cái dáng vẻ, bắt được một nhóm tử tù phạm chặt đầu, xem như là đội lên tội danh, liền lặng yên rời đi.

	Không có đối với Trương Vinh Phương cái này trợ thủ hỏi trách, cũng không có đối với quận chúa làm sao mất tích cụ thể điều tra.

	Thậm chí ngay cả hung thủ Thái Tinh tử truy nã, cũng là làm dáng một chút, tùy tiện phạt vài tờ bố cáo, liền không còn. . .

	Điều này làm cho Trương Vinh Phương trong lòng thở phào nhẹ nhõm đồng thời, cũng mơ hồ suy đoán, cái kia Thái Tinh tử, sợ là. . . Cũng không đơn giản. . .

	Nhưng, nếu những thứ này đều cùng hắn không sao rồi, hắn cũng là an tâm tiếp tục an dưỡng, tích trữ lực lượng.

	Lúc này đứng ở bên bờ biển, Trương Vinh Phương xa xa phóng tầm mắt tới bến tàu trên bận rộn tình cảnh.

	Nhẹ tiếng thở dài.

	"Sống Huyền Dương nhục chi. . . Vật này, trăm năm trước khả năng còn nhiều, nhưng hiện tại, sợ là nghe đều không ai nghe nói qua. . ."
Kết chương.