Chương 47 : Công pháp dung nhập.
Tiếp xuống trong một tháng, Trương Chí Bình bốn người một mực tại Truyền Pháp Các bên trong học tập, những vật này nhìn như phức tạp, nhưng ở Tu Tiên Giả cường đại ký ức hạ, rất nhanh liền hoàn thành học tập. Trong đó luyện đan, luyện khí, trận pháp các phương diện vẻn vẹn chỉ là một cái giới thiệu, muốn chân chính học được, còn muốn đi chuyên môn trong đại điện học tập.

Hoàn thành tất cả học tập sau, Trương Chí Bình không khỏi cảm thán, lúc này hắn mới xem như một cái chân chính Tu Tiên Giả, mà không phải giống trước kia như thế, đối Tu Tiên giới bên trong sự tình kiến thức nửa vời, chỉ có thể ở trong phàm nhân pha trộn.

Trong một tháng này, Trương Chí Bình cũng đối 《 Thủy Hỏa Lưu Li Công 》 tiến hành xâm nhập nghiên cứu. Đầu tiên nghiên cứu chính là này công bên trong công pháp vận chuyển lộ tuyến, hắn thử một lần, tại vận công sau, hắn linh căn tại công pháp phối hợp xuống đối với linh khí hấp thu hiệu suất, vậy mà trọn vẹn tăng lên gấp đôi. Khó trách tu sĩ muốn lựa chọn cùng mình linh căn giống nhau công pháp tu luyện, gấp đôi linh lực hấp thu hiệu suất, liền mang ý nghĩa tốc độ tu luyện có thể tăng lên gần gấp đôi, chênh lệch này cũng quá lớn.

Chỉ là Trương Chí Bình hiện tại không thể dùng linh căn hấp thu linh khí tu luyện, nếu không sẽ dẫn đến Ngũ Tạng Thần không công bằng, cái này không khỏi nhường hắn quyết định, phải nhanh một chút tìm tới giải quyết linh căn vấn đề biện pháp, linh căn mới là Tu Tiên Giả tu tiên căn cơ, lợi dụng Huyền Quan Nhất Khiếu tu luyện, cuối cùng không phải lâu dài kế sách. Nếu như một mực tìm không thấy biện pháp, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn đau nhức từ bỏ cái này hack, mục đích của hắn là vì tu tiên, mà Ngũ Tạng Thần chỉ là tu tiên quá trình bên trong mượn lấy trợ công cụ, hắn không thể là vì một cái tốt công cụ, ngược lại đem mục đích của mình quên mất.

Trương Chí Bình không có tiếp tục tu luyện 《 Thủy Hỏa Lưu Li Công 》, mà là nếm thử đem này công bên trong công pháp vận hành lộ tuyến dung nhập vào 《 Thánh Nguyên Công 》 bên trong. Hắn trọng điểm nghiên cứu chính là pháp lực tại kinh mạch bên trong vận hành lúc sinh ra hiệu quả, trải qua một phen nghiên cứu sau phát hiện, 《 Thủy Hỏa Lưu Li Công 》 trên cơ thể người bên trong dính đến kinh mạch cùng 《 Ngưng Nguyên Công 》 không sai biệt lắm, cả hai khác nhau, chủ yếu ở chỗ pháp lực vận chuyển kinh mạch thứ tự trước sau cùng tại một ít kinh mạch bên trong vận chuyển số lần.

《 Thủy Hỏa Lưu Li Công 》 sẽ ở thận, tâm, tỳ phụ cận kinh mạch bên trong lặp đi lặp lại vận hành, vận hành quá trình bên trong, không ngừng có kim, Mộc thuộc tính pháp lực bị rút lấy đi ra, tán dật tới thân thể bên ngoài một lần nữa hóa thành linh khí; tại công pháp vận hành quá trình bên trong, sẽ xuất hiện Hỏa thuộc tính pháp lực nhiệt độ đề cao, Thủy thuộc tính pháp lực trở nên lạnh, Thổ thuộc tính pháp lực biến tinh thuần cảm giác. Đó cũng không phải thân thể của hắn thiết thực cảm giác được, mà là bởi vì pháp lực bên trong chứa linh hồn chi lực, linh hồn chi lực cùng linh hồn liên hệ chặt chẽ, tại pháp lực tính chất phát sinh biến hóa lúc, linh hồn chi lực có thể đem những biến hóa này tin tức truyền lại cho linh hồn.

Cảm giác thật kỳ diệu. Sau đó, Trương Chí Bình giảm bớt những thứ kia vì hoàn thành một chu thiên vận hành, mới nhất định phải vận hành kinh mạch, lại khứ trừ vì phòng ngừa tính chất biến hóa quá nhanh, dẫn đến kinh mạch bị hao tổn mà gia nhập bảo hộ kinh mạch vân vân, cuối cùng đã nhận được ba loại thuần túy kinh mạch tuần hoàn phương thức. Nếu như không cân nhắc đối kinh mạch tổn thương, lặp đi lặp lại dựa theo cái này ba loại kinh mạch tuần hoàn phương thức vận chuyển pháp lực, cuối cùng đưa đến nước, lửa, phương pháp sản xuất thô sơ lực lượng tính chất biến hóa là: Không ngừng trở nên lạnh, nhiệt độ đề cao, một loại nào đó thành phần hàm lượng đề cao. Cái này, chính là Trương Chí Bình cần có, có thể dung nhập 《 Thánh Nguyên Công 》 công pháp ưu điểm.

Thổ kỳ thật cũng không phải là một loại thuần túy vật chất, nó là các loại vật chất một cái hỗn hợp thể, bao hàm có vô số thành phần, chỉ là trong đó một ít thành phần nhiều, một ít thành phần thiếu.. Thổ linh khí cũng có cùng loại với thổ loại này tính chất, nó là năm loại linh khí bên trong dễ dàng nhất cụ hiện thành cụ thể vật chất linh khí, hơn nữa có thể căn cứ nhu cầu khác biệt cụ hiện được không cùng vật chất, bất quá dưới đại đa số tình huống nó sẽ có có sẵn thành phần tương đối cao loại kia vật chất, tỷ như không cùng loại loại nham thạch, cũng có thể chuyên môn khống chế để nó thiên hướng về cụ hiện thành một loại nào đó vật chất, tỷ như kim cương.

Trương Chí Bình lấy Ngũ Tạng Thần điều tiết khống chế pháp lực, có thể giảm mạnh pháp lực tính chất phát sinh biến hóa lúc đối kinh mạch tổn thương, lại thêm 《 Thánh Nguyên Công 》 cơ sở hoàn thiện, cho nên có thể thử đem những này ưu điểm dung nhập 《 Thánh Nguyên Công 》 bên trong. Nhưng hắn biết không khả năng đem tất cả công pháp ưu điểm đều dung nhập, bởi vì có đôi khi, một bản công pháp khuyết điểm khả năng chính là một bộ khác công pháp ưu điểm, không thể tại tất cả dưới tình huống đều đem ưu điểm xem như ưu điểm, hắn chỉ có thể lựa chọn nhất có đại biểu tính ưu điểm dung nhập công pháp của mình bên trong.

Trương Chí Bình nghĩ nghĩ, cuối cùng lưu lại sẽ đề cao Hỏa thuộc tính pháp lực nhiệt độ kinh mạch vận hành phương thức. Hắn cho rằng, lửa, nhiệt độ tài cao là nó căn bản, nhiệt độ cao tới cực điểm lửa, có thể phần thiên chử hải, đem mọi thứ đều thiêu đốt vì tro tàn. Đương nhiên, còn lại hai loại kinh mạch phương thức vận chuyển hắn cũng sẽ không từ bỏ, có thể làm dự trữ giữ lại lên, có lẽ ta nhất thời khắc liền sẽ cần.

Ngoài dự liệu thuận lợi, hắn vẻn vẹn đem loại pháp lực này phương thức vận chuyển gia nhập vào 《 Thánh Nguyên Công 》 kinh mạch tuần hoàn bên trong, vận công mấy lần về sau, liền đã nhận ra Hỏa thuộc tính pháp lực nhiệt độ tăng lên, liên tục tu luyện ba ngày sau, hắn ngưng tụ ra một cái hỏa cầu, nhiệt độ từ ban đầu một ngàn tám trăm độ tăng lên tới hai ngàn độ, cái này còn vẻn vẹn chỉ là tu luyện ba ngày, đến cuối cùng, hẳn là có thể đạt tới hai ngàn năm trăm độ nhiệt độ.

Thành công! Trương Chí Bình cao hứng vuốt vuốt hỏa cầu, không nên xem thường điểm này tăng lên, đối với Luyện Khí kỳ tu sĩ mà nói, bọn họ Hỏa Cầu Thuật nhiệt độ tại một ngàn năm trăm độ tả hữu, mà nó Hỏa Cầu Thuật uy lực tiếp cận đối phương gấp đôi, cái này mang ý nghĩa đại đa số đồng cấp phòng ngự pháp thuật, tại hắn Hỏa Cầu Thuật trước mặt đã mất đi tác dụng. Xác thực so sánh một chút, nếu như lấy Ngũ Tạng Thần thi triển Hỏa Cầu Thuật, vẻn vẹn cần mười cái Hỏa Cầu Thuật hợp kích, liền có thể đem hắn lần thứ nhất gặp phải tu sĩ áo đen diệt sát.

Càng quan trọng hơn ý nghĩa ở chỗ, ý vị này 《 Thánh Nguyên Công 》 có vô hạn khả năng, mình có thể tiếp tục dung nhập các loại ưu điểm, để nó trở thành một bộ chân chính đỉnh cấp công pháp.

Tâm tình vui vẻ sau khi ra cửa, phát hiện tất cả mọi người riêng phần mình bế quan khổ tu, Trương Chí Bình cũng không đi quấy rầy, mà là lần nữa đi tới Truyền Pháp Các lầu ba bên trong. Vân Thanh nhớ kỹ người trẻ tuổi này, ôn hòa nói ra: “Là ngươi a, thế nào không có đi tu luyện, chẳng lẽ muốn trọng đổi một bộ chủ tu công pháp sao?” Có rất ít người sẽ lần nữa tới lầu ba, bởi vì nơi này thả chính là tu luyện công pháp, một người chỉ cần một bộ là được rồi, cái khác thấy nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Trương Chí Bình không có phản bác, mà là làm bộ ngượng ngùng nói: “Đúng vậy a, ta nghĩ một lần nữa đổi một bộ công pháp, bất quá lần này ta nghĩ thật tốt tuyển một chút, ta có thể một mực tại nơi này nhìn sao?”

Vân Thanh nghe vậy không thèm để ý nói ra: “Nơi này cất đặt đều là Luyện Khí kỳ công pháp, ngươi có thể tùy thời nhìn lại, nếu có cái gì chỗ nào không hiểu, có thể tới thỉnh giáo ta, chỉ là không thể cầm Ngọc Giản phục chế đi.”

Trương Chí Bình lập tức cao hứng nói: “Vậy thì cám ơn sư thúc.” Nói xong, Trương Chí Bình cũng không có chọn ba lấy bốn, trực tiếp cầm lấy hàng thứ một cái thứ nhất Ngọc Giản nhìn lại.

Vân Thanh có chút kỳ quái, nói ra: “Ngươi không phải Thủy Hỏa thổ tam linh căn sao? Tại sao không đi nơi đó tìm, tại đây thoạt nhìn?”

Trương Chí Bình liền cũng không quay đầu lại, nói thẳng: “Ta nhìn thấy những công pháp này cảm giác rất có ý tứ, cho nên ta dự định từ đầu tới đuôi nhìn một lần, sư thúc ngươi không ngại a?”
Kết chương.