Chương 344 : Thế cục.
Chờ Cổ Diệu trở lại đội ngũ, Hà Mộc lại nhìn về phía Mạc Sơ Tâm. 

" Mạc Sơ Tâm, ngươi về sau liền là chúng ta đệ tam đội quân y quan. 

Dựa theo quy định, ngươi mỗi tháng có thể ngoài định mức đạt được 20 điểm công huân. " 

Quân y quan so phó đội trưởng ít 10 điểm công huân, tương đương với một cái phổ thông binh sĩ một tháng giữ gốc công huân. 

Cũng không phải Hà Mộc không tưởng nhượng Mạc Sơ Tâm đương phó đội trưởng, mà là nàng không am hiểu cái này. 

Hơn nữa đương phó đội trưởng chuyện cần làm không ít, nàng không quá thích hợp. 

Trên thực tế, mấy người tới giáo trường phía trước đã thương lượng hảo chức vị an bài. 

Nhượng Cổ Diệu đương phó đội trưởng, là mấy người đều đồng ý sự tình. 

Một phương diện Cổ Diệu thực lực rất cường, tại trong đội có một chút uy vọng, hắn đương phó đội trưởng có thể áp trụ một số người. 

Một phương diện khác, quan phương phía trước an bài Vương Tiểu Đằng đi tới mặt trăng, cái kia chính mình tự nhiên cũng muốn cho bọn hắn mấy phần mặt mũi. 

Cổ Diệu là bọn hắn thập phần nhìn trúng người, hắn đã lựa chọn lưu tại đệ tam đội, chính mình tổng không thể bạc đãi hắn. 

" Là! " 

Mạc Sơ Tâm biểu lộ nghiêm túc mà đáp một tiếng. 

Hà Mộc đón lấy lại nhìn về phía Thái Ban. 

" Thái Ban, ngươi đảm nhiệm đệ tam đội quân thẩm phán, nếu là có người vi phạm quân kỷ, liền giao cho ngươi xử lý! 

Quân thẩm phán một tháng ngoài định mức công tác 20 điểm! " 

Đối với loại này an bài mọi người cũng không cảm giác ngoài ý muốn. 

Tới mặt trăng phía trước, đại gia tranh giành tới tranh giành đi, chính là tranh giành cái này. 

Lúc này thời điểm nếu là an bài ngoại nhân, cái kia đảo là người ngu. 

An bài Thái Ban sau đó, Hà Mộc lại an bài Lưu Lăng Tân, cho hắn chức vị là truyền lệnh quan, một tháng cũng có 20 điểm công huân giá trị. 

Sau cùng một cái hậu cần quan Hà Mộc tức thì cho Vương Tiểu Đằng. 

Hậu cần quan một tháng chỉ có ngoài định mức 10 điểm công huân giá trị, nhưng quản sự tình nhưng không ít. 

Ngoại trừ muốn thống kê trong đội mọi người bình thường công huân bên ngoài, chiến tranh thời điểm còn phải thống kê chiến lợi phẩm số lượng. 

Này cũng là sự trước an bài hảo, không có cái gì hảo nói. 

Chức vị an bài hảo sau đó, trong đội không ít mặt khác mặt khác thế lực quân sĩ trong mắt thoáng qua hâm mộ chi sắc. 

Này đệ tam trung đội đội trưởng là Hoa Hạ người, tự nhiên nghiêng nghiêng Hoa Hạ bên kia. 

Bọn hắn sau đó tưởng tại cái này đội ngũ bên trong xuất đầu sợ là khó khăn. 

Một số người đến bây giờ còn có chút tưởng không minh bạch, vì cái gì không đem Tân Nhân Loại người tập trung tại cùng một chỗ phân một cái đội, đem Hoa Hạ người tập trung tại cùng một chỗ phân một cái đội. 

Dạng này không phải càng hảo giao lưu, càng hảo quản lý ư? 

Kỳ thật Hà Mộc bắt đầu thời điểm cũng không phải quá minh bạch, về sau nghe Vương Tiểu Đằng nói mới hiểu rõ một chút. 

Nghe nói dạng này làm là vì chiến trường phía trên công bằng. 

Bây giờ Chiến Thần Thành mấy cái cao tầng đều là Hoa Hạ người. 

Nếu là có cái gì nguy hiểm nhiệm vụ, bọn hắn một cái mệnh lệnh xuống dưới, nhượng Tân Nhân Loại đội đi chấp hành, cái kia Tân Nhân Loại đội ngũ cũng chỉ có thể ngạnh da đầu đi chấp hành. 

Dạng này cứ thế mãi xuống dưới, Tân Nhân Loại tất nhiên tử thương thảm trọng, biến thành pháo hôi, Hoa Hạ bên này nhưng là có thể bảo lưu thực lực. 

Vì phòng ngừa loại này tình huống phát sinh, cho nên mới thiết lập thành hiện tại này loại đội ngũ kết cấu. 

Vô luận ngươi an bài cái nào đội đi, vạn nhất nếu là đoàn diệt, mấy đại thế lực tổn thất chênh lệch sẽ không quá lớn. 

Này cũng tính là mỗ chủng trên ý nghĩa công bằng. 

Đương nhiên, vì thực hiện loại này công bằng, tại nhất định trên trình độ suy yếu đội ngũ ngưng tụ lực. 

Thế nhưng không có biện pháp, người là cảm tình động vật. 

Muốn nhượng Chiến Thần Thành cao tầng thiết diện vô tư, đó là không quá thực tế. 

Liền tính bọn hắn thật có thể làm đến thiết diện vô tư, mặt khác thế lực người cũng sẽ không cảm thấy bọn hắn quyết định chính là vô tư. 

Vì phòng ngừa thượng tầng phân liệt, chỉ có thể hi sinh một ít tiểu đội ngưng tụ lực. 

......

An bài hảo chức vị sau đó, đệ tam trung đội liền bắt đầu lần thứ nhất tập huấn. 

Tại cùng Chân Vương Thành chiến tranh bên trong, nhân loại quân đội làm vì Chiến Thần Thành tinh nhuệ, đóng vai là " Không quân" Nhân vật. 

Dưới bình thường tình huống, một khi khai chiến, trên mặt đất cơ bản đều là cấp thấp dị tộc cùng quái vật đại quân. 

Trên bầu trời thì là nhân loại quân đội cùng Già Ô tộc Ô thị quân đội. 

Cho nên tập huấn chủ yếu huấn luyện hạng mục chính là không chiến. 

Tuy nhiên mặt trăng phía trên trọng lực so Địa Cầu phía trên lớn hơn không ít, vừa đột phá đệ tam đạo gien xiềng xích Ngự Không cảnh phi hành hội có chút khó khăn, thế nhưng mặt trăng phía trên hồng vụ cũng muốn nồng đậm rất nhiều, chỉ cần phi thói quen, bay liên tục năng lực xa so Địa Cầu phía trên muốn cường. 

......

Hà Mộc thân vì đội trưởng, không có đi theo tập huấn, mà là trạm đến bên cạnh nhìn lên tập huấn sổ tay. 

Mặt trăng phía trên đại quy mô cường giả không chiến, trên cơ bản là lấy mười người vì một cái tiểu đội. 

Tiểu đội chi gian lẫn nhau phối hợp, cộng đồng đối địch. 

Này cũng là thấp nhất chức vị vì thập trưởng nguyên nhân. 

So sánh Địa Cầu phía trên tiểu đội tác chiến, mặt trăng mười người đội càng thích hợp quy mô cực lớn chiến trường hoàn cảnh. 

......

Chiến Thần Thành bên trong, lính mới tập huấn đồng thời, Kim Dương Thành Kim Dương học viện bên trong, vừa mới hạ sớm khóa. 

Hà Thanh Phong cùng thường ngày một dạng, một mặt bình tĩnh mà trở lại chính mình nơi ở. 

Mở ra ngăn kéo, cầm ra ngăn kéo bên trong một cái máy truyền tin nhìn nhất nhãn sau đó, hắn con mắt hơi hơi sáng ngời. 

Hôm nay, này máy truyền tin bên trong dĩ nhiên thu đến mới tin tức. 

Không có do dự, hắn mở ra tin tức nhìn đứng lên. 

" Nhị đệ, Địa Cầu phương diện tân phái tới một ngàn danh nhân đã đến mặt trăng, đồng thời chính thức nhập đóng quân doanh. 

Có này cổ lực lượng bổ sung, dùng không được bao lâu, chúng ta có lẽ liền có thể đánh bại Chân Vương Thành. 

Về phần sau đó đi con đường nào, còn phải tuỳ ngươi tới làm quyết định. 

Chân Vương Thành một khi lạc bại, Già Ô tộc hoàng tộc già thị nhất định sẽ đích thân xuất chinh, đến lúc đó chúng ta tất nhiên ngăn cản không nổi. 

Nhưng Kim Dương tộc như khăng khăng nhượng chúng ta ngăn cản, chính mình không tham dự trong đó, cái kia chúng ta Chiến Thần Thành chỉ có hủy diệt một cái kết quả. 

Bây giờ theo Kim Dương tộc đối chúng ta nhân loại kiêng kị trình độ tới xem, bọn hắn tuy nhiên không đến mức hội trơ mắt mà nhìn xem chúng ta Địa Cầu Nhân tộc hoàn toàn hủy diệt, nhưng tất nhiên hội nghĩ trăm phương ngàn kế tiêu hao chúng ta một bộ phận lực lượng. 

Có thể hay không bảo toàn này một bộ phận lực lượng......

Tựu nhìn ngươi rồi, nhị đệ. 

Đại ca thân tại Chiến Thần Thành, không thể giúp ngươi, trong lòng thật là hổ thẹn. 

Ngươi đãi tại Kim Dương Thành bên trong, có thể bảo toàn tự thân đã thuộc không dễ. 

Theo lý thuyết, ta không nên cùng ngươi giảng những này, cho ngươi tăng thêm áp lực. 

Thế nhưng, ta lại không thể không nói. 

Dù sao này sự quan chúng ta cả nhân loại, quan hệ đến chúng ta lúc trước một đám người cộng đồng lý tưởng. 

Hi vọng ngươi có thể lý giải. 

Ha ha, kỳ thật ngươi ta huynh đệ chi gian giảng những này đảo là có chút xa lạ. 

Ta biết rõ, liền tính ta hiện tại nhượng ngươi thay ta ngăn cản đao, ngươi cũng sẽ không có mảy may do dự, tựa như ngươi nhượng ta thay ngươi đi chết, ta sẽ không do dự một dạng. 

......

Ta nói những này, càng nhiều chính là nhượng ngươi biết rõ bây giờ Chiến Thần Thành tình huống. 

Về phần cụ thể như thế nào làm, ngươi kỳ thật so ta càng rõ ràng. 

Hảo, không nói việc này, nói cho ngươi một cái không tính hảo, cũng không tính xấu tin tức a. 

Ngươi nhi tử Hà Mộc, hắn thật sự tới mặt trăng. 

Hơn nữa căn cứ ta hiểu biết, hắn thực lực cực cường, dĩ nhiên còn lên làm đội trưởng......" 

Nhìn đến nơi này, Hà Thanh Phong cầm lấy máy truyền tin tay hơi hơi run rẩy đứng lên, ánh mắt trở nên cực kỳ phức tạp, trong đó đã có lo lắng, lại có vui sướng, còn có như vậy một tia khẩn trương. 

" Nhị đệ, đừng hoảng hốt, ta biết rõ ngươi tại lo lắng cái gì. 

Yên tâm, ta sẽ trong bóng tối chiếu cố hắn, ngươi nhi tử đó chính là ta nhi tử. 

Chính mình nhi tử, ta có thể không hảo hảo chiếu cố ư? 

Còn có, hắn thân phận ta sẽ nghiêm khắc bảo mật. 

Kim Dương tộc bên kia sẽ không biết rõ có hắn tồn tại. 

Nói tóm lại, Chiến Thần Thành bên này hết thảy có ta, không cần lo lắng. 

Đảo là ngươi, hảo hảo bảo trọng. " 

Nhìn đến nơi này, máy truyền tin bên trong tin tức tự động biến mất. 

Hà Thanh Phong thở dài nhẹ nhõm, tiếp đó vô ý thức mà ngẩng đầu lên, đối với bắc phương phương hướng phát ngốc.
Kết chương.