Chương 424 : Sơn mạch sụp đổ.
Đại khái Dao Trì mọi người không người sẽ nghĩ tới, loại này tử cục, Lâm Tịch lại còn dám chủ động phát động công kích.

	Hạ Phi Yên giấu ở lụa trắng hậu phương khuôn mặt là cái gì vẻ mặt, không người biết được.

	Nhưng là đối mặt trước mắt tinh khiết nhưng ánh sáng óng ánh trụ, con ngươi của nàng ngay tại cấp tốc co rút lại, cái này hiển lộ nàng lúc này nội tâm không bình tĩnh.

	Làm sao có thể!

	Uy lực vì cái gì lớn như vậy.

	Nếu như đối phương nắm giữ cường đại như vậy thủ đoạn, vì cái gì không sớm một chút dùng, nhất định muốn liều chết chạy trốn xa như vậy, hơn nữa còn chạy đến Tử Cực Tông địa bàn bên trên dùng.

	Bất quá bây giờ hiển nhiên không phải lúc nghĩ những thứ này.

	Bởi vì Lâm Tịch công kích nhượng Hạ Phi Yên cũng cảm giác đến run rẩy.

	Hạ Phi Yên quyết định thật nhanh tế ra pháp bảo của mình, kia là một kiện thần bí khó lường hình trăng lưỡi liềm pháp bảo, tụ tập tiên quang, phảng phất tập thiên địa nhật nguyệt tinh hoa mà thành, dựng dục vô tận năng lượng.

	Sáng tỏa năng lượng rơi vào trên người, Hạ Phi Yên thân hình lóe lên một cái rồi biến mất, hiểm mà lại hiểm tránh thoát Lâm Tịch công kích.

	Nhưng là Càn Khôn Nhất Trịch ngưng tụ quang trụ nhưng cũng không có biến mất.

	Hạ Phi Yên phía sau còn có mấy vị Dao Trì đệ tử, bọn hắn đều là Kim Đan cảnh giới, thực lực cũng không kém, nhưng lại kém xa Hạ Phi Yên, dù cho kịp phản ứng cũng không có thực lực né tránh.

	Ba vị Dao Trì Nguyên Anh cảm thụ đến Hạ Phi Yên thoát đi nguy hiểm, buông lỏng cảnh giác, kết quả nhưng không có chú ý tới, quang trụ công kích phương hướng phát sinh một chút chuyển lệch.

	Oanh!

	Cuồng bạo năng lượng bỗng nhiên bạo phát, tinh khiết tia sáng lấp lánh, sôi trào mãnh liệt.

	Đồng thời tràn ngập ngập trời uy lực.

	Những cái kia Dao Trì đệ tử chính diện bị càn khôn một kích, lúc này khó có thể ngăn cản, trong nháy mắt tan rã tại quang mang bên dưới, toàn bộ mất mạng, thê thảm một điểm thậm chí liền thi cốt cũng không tìm tới.

	"Các sư muội! " Hạ Phi Yên run lên trong lòng.

	Cho dù là coi trọng nhất trong trẻo, không chịu ngoại vật quấy nhiễu Dao Trì tiên tâm, lúc này đều xuất hiện một tia lay động.

	Cái kia ba vị Nguyên Anh giận đến nổi điên.

	"Lâm Tịch! " Ngưng Sương chân nhân rống giận, vách đá phía trên sương lạnh dày đặc đồng thời nhanh chóng lan tràn đi ra, lạnh lẽo thấu xương bao phủ tại toàn bộ trong huyệt động: "Ta giết ngươi."

	Dao Trì đệ tử chết đi, triệt để chọc giận ba vị này Nguyên Anh tu sĩ.

	Nguyên Anh chi uy sao mà khủng bố.

	Có to lớn băng thứ tại không trung ngưng kết, nương theo lấy đủ để đem hỏa sơn đều đóng băng hàn khí bay về phía Lâm Tịch, trong nháy mắt đó Lâm Tịch cảm giác chính mình toàn thân kinh mạch phảng phất đều muốn bị đông nát.

	Lâm Tịch không có cái khác thủ đoạn có thể ngăn địch, tự nhiên còn là thi triển Càn Khôn Nhất Trịch.

	Băng thứ cùng quang trụ đánh vào nhau.

	Oanh!

	Quá mức kinh khủng chấn động, nhượng cả toà sơn mạch đều sụp đổ.

	Ầm ầm ầm!

	Ầm ầm ầm!

	Từng mảng lớn sơn mạch tựa như là bình hoa đồng dạng bị đánh nát, hóa thành vô số nứt khối đập xuống, thanh thế to lớn, nhượng người trong lòng trong lòng run sợ.

	Sơn mạch phá nát dẫn đến dưới đất linh mạch cũng xuất hiện vô số lỗ hổng.

	Trong nháy mắt, vô số đạo tinh khiết linh khí như nước tuyền đồng dạng dâng trào lên.

	Phương này không gian, phảng phất thoáng cái tựu biến thành động thiên phúc địa, thích hợp tu luyện tuyệt hảo bí cảnh, đương nhiên, cái này sẽ chỉ tồn tại cực đoan thời gian.

	Đương linh khí tan hết, nơi này liền sẽ chân chính hóa thành hoang thổ.

	Cho dù là Nguyên Anh cấp bậc tu sĩ giao thủ, theo lý thuyết cũng sẽ không tạo thành như vậy hỏng bét sơn mạch sụp đổ.

	Chủ yếu vẫn là Lâm Tịch thi triển Càn Khôn Nhất Trịch.

	Đem xung quanh quá nhiều linh thạch cho hấp thu trống rỗng, trong đó linh khí bị rút sạch, tự nhiên là biến thành phế đá, mà trở thành phế đá cũng rất dễ dàng bị đánh nát.

	Toàn bộ sơn mạch tựa như là bị đục rỗng một dạng.

	Loang loang lổ lổ, khắp nơi đều là rỗng ruột.

	Nguyên Anh cấp bậc công kích đụng vào nhau, uy lực cực lớn, cho dù là dư ba đều đủ để nhượng dạng này sơn mạch triệt để sụp đổ, cho nên tựu xuất hiện như thế một màn.

	"Đi mau. " Hạ Phi Yên sắc mặt biến hóa.

	Nơi này sơn mạch mặc dù linh khí không sung túc, nhưng vẫn cao vút bao la, một khi sụp đổ tạo thành uy lực là rất lớn, đây là Thiên Uy, nhân lực khó có thể chống cự.

	Nếu như bị chôn ở phía dưới, có lẽ sẽ không chết, nhưng khẳng định rất khó đào thoát.

	"Gặp quỷ, làm sao này liền sập. " Ngưng Sương chân nhân thầm mắng một thanh.

	Thời gian có chút tới không kịp, các nàng chỉ có thể đi trước.

	Ầm ầm ầm.

	Mảng lớn cự thạch ầm ầm nện xuống.

	Lâm Tịch căn bản không có động đậy, mà là ngồi liệt tại nguyên chỗ.

	Đây hết thảy cũng coi là tại trong kế hoạch.

	Chỉ bất quá so trong kế hoạch phát sinh hơi chậm một điểm.

	Thần thức tiêu hao quá lớn, tựu tính muốn chạy cũng chạy không nổi rồi.

	Lâm Tịch tay phải run rẩy lau chùi mồ hôi lạnh trên trán, cảm giác chính mình một điểm khí lực đều nhanh không có: "Còn tốt cuối cùng sụp đổ, nếu là lại kéo một hồi, ta thật xong đời."

	Ầm ầm ầm.

	Cự thạch đập xuống.

	Lâm Tịch chính là núp ở một góc, tận lực lấy không bị nện chết phương thức bị chôn sống.

	Hạ Phi Yên xa xa nhìn chằm chằm Lâm Tịch, nhìn tận mắt hắn bị chôn sống, sau cùng cực kì phẫn nộ ly khai, tránh né mất sơn mạch sụp đổ mang đến ngập trời cự thạch.

	Mảng lớn sơn mạch lúc này hóa thành phế tích.

	Lâm Tịch bị chôn ở phía dưới cùng, gần như dầu hết đèn tắt.

	Bởi vì thần thức hao phí quá lớn, hắn cảm giác chính mình suy nghĩ vấn đề đều thay đổi chậm chạp thật nhiều, mà lại nghĩ một lát tựu mệt rã rời, giống như trực tiếp mê man đi.

	Đây là thần thức tiêu hao biểu hiện.

	Nhưng Lâm Tịch không thể ngủ.

	Sơn mạch sụp đổ mặc dù có thể bức lui Dao Trì người, nhưng là đợi đến sụp đổ lắng lại, những này cự thạch có thể ngăn không được Nguyên Anh cấp bậc tu sĩ, chính mình sớm muộn sẽ bị "Đào " đi ra.

	Chu vi tất cả đều là bụi đất cùng cự thạch.

	Dù chỉ là hô hấp, liền có thể cảm thấy dày nặng bụi trần hướng trong lỗ mũi chui.

	Có loại nghẹt thở thống khổ.

	Bộ dạng này đi xuống, chỉ sợ chính mình còn không có bị Dao Trì người đào móc ra, liền đã ngạt chết.

	Không được, đến nghĩ biện pháp.

	Thế nhưng là linh lực thần thức đều tiêu hao, thân thể cũng bởi vì ban tạp dược lực xung đột mà căn cơ bất ổn, căn bản là cách cái chết không xa, còn có thể làm được gì đây.

	Lâm Tịch mí mắt trầm trọng muốn chết.

	Hắn đang cố gắng suy tính.

	Nhưng là tỉnh dậy mỗi một miểu đều cực kì dày vò.

	Thời gian dài dằng dặc như là qua một thế kỷ.

	"Đúng rồi, đúng rồi. " Lâm Tịch cuối cùng nghĩ đến một cái hắn đã sớm là nên nghĩ tới biện pháp.

	Hắn gian nan theo Sơn Hà đồ bên trong lấy ra Ngự Trùng hoàn.

	Không sai, Ngự Trùng hoàn bên trong còn có tám cái biến dị tiến hóa Hắc Cốc trùng, chỉ cần cho chúng nó đủ nhiều thời gian, bọn hắn có thể ăn hết cấm chế, ăn hết trận văn, thậm chí ăn hết pháp bảo.

	Nhưng là bọn hắn chân chính bản sự là ăn tảng đá.

	Đủ loại tảng đá, đều là vẻ đẹp của bọn nó ăn.

	Tám cái lớn chừng bàn tay Hắc Cốc trùng vừa xuất hiện, tựu phát ra rất nhỏ thứ minh âm thanh, đồng thời như là đang nịnh nọt vòng quanh Lâm Tịch bay, bởi vì bọn hắn biết Lâm Tịch mới là chủ nhân.

	"Thả ra cái bụng ăn, cho ta hướng phía dưới đào một con đường sống đi ra. " Lâm Tịch suy yếu nói.

	Hắc Cốc trùng đương nhiên sẽ không khách khí.

	Này còn là lần thứ nhất có thể như vậy sướng ăn.

	Mà lại linh quáng phía dưới lại có không ít còn chưa bị hấp thu linh thạch.

	Đây đối với bọn hắn tới nói là mê hoặc trí mạng.

	Lâm Tịch đầu óc choáng váng vô cùng, cuối cùng gánh không được.

	"Đào ra một đầu địa đạo, mang ta đi địa phương an toàn. " chỉ có thể đem hết thảy đều giao phó cho Hắc Cốc trùng, Lâm Tịch hạ đạt sau cùng chỉ lệnh, sau đó ngoẹo đầu, triệt để ngất đi.

	Nghĩ muốn khôi phục thần thức, tiến vào tầng sâu nhất ngủ là biện pháp tốt nhất.

	Thần thức tiêu hao dưới tình huống nếu như còn gượng chống, cũng sẽ không bởi vì cường đại ý chí lực mà được đến cái gì chỗ tốt, ngược lại sẽ tổn hại thức hải, tạo thành rất nhiều hỏng bét hậu quả.

	Nhẹ thì thức hải héo rút, thần thức cường độ trên phạm vi lớn rơi xuống.

	Nặng thì ngơ ngơ ngác ngác, biến thành người điên.
Kết chương.