Chương 644 : Thôi Đông Sơn một trương giấy trắng (2).
Một chủ một tỳ nữ, 2 kỵ tại trong gió tuyết xuôi Nam.

	Chỗ mục đích là Bảo Bình châu nhất phía nam Lão Long thành, chẳng qua 2 kỵ đường vòng rất nhiều, du lịch Thanh Phong thành Hứa thị này tòa hồ nước, đã trải qua Thạch Hào quốc, đi một chuyến Thư Giản hồ.

	Nam tử trẻ tuổi ngồi ở trên lưng ngựa, đánh thẳng lấy ngủ gật.

	Tỳ nữ cái kia một người cỡi ngựa, chỉ dám đi theo phía sau, tuyệt không dám cùng nam tử sánh vai cùng.

	Hẻm Nê Bình Tống Tập Tân có cái kia tỳ nữ đi theo, hẻm Hạnh Hoa vị này Mã Khổ Huyền, cũng liền học theo, thu một vị tỳ nữ, đặt tên là Sổ Điển.

	Sau lưng tỳ nữ Sổ Điển, đoán chừng đánh vỡ đầu, nàng đều muốn không đến mình có thể sống chính thức lý do, là được cái này.

	Xuôi nam trên đường, cũng không có đánh lén ám sát, bởi vì nguyện ý vì nàng ra mặt người, đều chết hết.

	Bảo Bình châu thế đạo, từ đại loạn dần dần gần như an ổn, nhưng mà đoạn đường này, bởi vì Mã Khổ Huyền cũng không cưỡi tiên gia độ thuyền, chỉ là cưỡi ngựa chạy đi, lại không thích đi cái kia quan đạo đại lộ, vì vậy khó tránh khỏi gặp được các loại tồn tại, không biết đi con đường nào sơn trạch dã tu, tinh quái ma quỷ, những cái kia nơm nớp lo sợ sợ bị chia làm dâm từ địa phương thần núi thần sông, rất nhiều tận tình sơn thủy, không hiểu thấu sẽ khóc lớn hô to vong quốc di lão, cũ vương tôn, cũng có những cái kia bỗng nhiên đắc thế, có hi vọng từ sĩ tộc đưa thân tự hào phiệt con cháu, chỉ cao khí ngang, nói nhất định xưng ta Đại Ly như thế nào như thế nào.

	Mã Khổ Huyền giết người, chưa bao giờ dây dưa dài dòng, chỉ bằng vào yêu thích.

	Cảnh giới cao, xem không thuận mắt, giết, cảnh giới thấp đấy, cũng giết, không phải là người tu đạo đấy, đánh lên hắn Mã Khổ Huyền, giống nhau giết.

	Nhưng mà Sổ Điển như trước không biết cái này sát tâm rất nặng thiên chi kiêu tử, vì sao chuyển lệch có thể màn trời chiếu đất, tâm tình tốt thời điểm, cũng có thể cùng cái kia sơn dã người đốn củi, bờ ruộng lão nông bắt chuyện hồi lâu.

	Trước đó không lâu tại Thạch Hào quốc, Mã Khổ Huyền liền làm thịt một đám lên núi ngắm tuyết quyền quý công tử, bọn hắn nhìn thấy tư sắc động lòng người Sổ Điển, lại thấy cái kia Mã Khổ Huyền cùng tỳ nữ, hai người dẫn ngựa, hẳn không phải là những cái kia tiên gia tu sĩ, tưởng lầm là nhà mình Thạch Hào quốc địa phương trên giàu có môn hộ xuất thân, mà bọn hắn cái nào không phải là kinh thành quyền quý môn đình bên trong đi ra đấy, liền triển khai tâm tư không đứng đắn, Thạch Hào quốc là thật trải qua một trận chiến hỏa cướp sạch đấy, người bình thường đi ra bên ngoài, ra chút ít ngoài ý muốn, rất bình thường.

	Mã Khổ Huyền trở mình lên ngựa, chỉ cấp Sổ Điển hai lựa chọn, hoặc là cởi hết xiêm y, mặc người lăng nhục, hoặc là xuất ra một chút tiên gia tu sĩ phong phạm, làm thịt đám kia công tử ca.

	Sổ Điển sắc mặt trắng bệch, vẫn cứ còn hơn tuyết sắc.

	Mã Khổ Huyền không quá bình tĩnh, ngón tay bắn ra, trước đem một vị công tử ca đánh rớt vách núi, thân hình đi như chim bay, chính là "Tiếng kêu to" thê thảm chút ít, đám người còn lại cũng nhất nhất đuổi kịp, cùng một chỗ áo lông cáo lên núi, cùng một chỗ xuống núi ngã chết, trong lúc có cái kia thổ địa công vội vàng ra mặt ngăn trở, vì những cái kia quyền quý đệ tử cầu tình cầu xin tha thứ, cũng bị Mã Khổ Huyền một cái tát vỗ cái Kim Thân nát nhừ, trong trời đất một chút vận số phản công, đúng là nhích tới gần cái kia Mã Khổ Huyền, liền tự hành tránh lui.

	Sổ Điển cuối cùng bị Mã Khổ Huyền giam giữ cảnh giới tu vi, lấy dây thừng trói lại hai tay, bị bắt túm tại ngựa về sau, một đường trợt xuống núi.

	Đến rồi chân núi, Mã Khổ Huyền mới triệt bỏ thuật pháp thần thông, Sổ Điển cuối cùng là người tu đạo, không đến mức huyết nhục mơ hồ, nhưng mà chật vật không chịu nổi, ngơ ngác ngồi ở trong đống tuyết.

	Mã Khổ Huyền giống như quên mất như vậy một cái tỳ nữ, một mình giục ngựa đi xa.

	Sổ Điển do dự hồi lâu, vẫn là tại đầy trời trong gió tuyết, cưỡi ngựa đuổi kịp Mã Khổ Huyền.

	Mã Khổ Huyền lúc ấy chỉ cười nói một câu nói, "Ta lạm sát là thật, lạm sát kẻ vô tội, chính là oan uổng ta."

	Sổ Điển lúc ấy cũng không biết ở đâu ra lá gan, khóc hô: "Ngươi giết nhiều người như vậy, rất nhiều đều là tội không đáng chết!"

	Mã Khổ Huyền cười nói: "Chính thức người vô tội mà chết người, cũng không ngươi may mắn, chẳng những có thể còn sống, còn có thể kéo lớn như vậy giọng nói chuyện."

	Cuối cùng Mã Khổ Huyền ngẩng đầu nhìn lên trời, mỉm cười nói: "Như thế giết người, thiên địa làm cám ơn ta."

	Sổ Điển cụt hứng ngồi ở trên lưng ngựa, tâm lực tiều tụy, nức nở nghẹn ngào nỉ non nói: "Ngươi chính là người điên, tên điên."

	Mã Khổ Huyền ngáp một cái, tiếp tục lười biếng chạy đi.

	Sổ Điển yên lặng tự nói với mình không thể chết được, tuyệt đối không thể chết được, nhất định phải nhìn tận mắt cái tên điên này, ác giả ác báo, Mã Khổ Huyền loại người này, nhất định sẽ bị trời phạt!

	Sau đó nàng phát hiện cái tên điên này giống như tâm tình không tệ.

	Trên thực tế, đi ngang qua Thư Giản hồ sau đó, Mã Khổ Huyền liền có hơn chút ít vui vẻ.

	Tại Thư Giản hồ phía nam tán tu dã tu tụ tập núi lớn, Mã Khổ Huyền còn có cái kia nhàn hạ thoải mái, đi một cái ngọn núi làm khách, ngồi ở chủ vị, hỏi chút ít sự tình, liền càng vui vẻ.

	Mã Khổ Huyền duỗi lưng một cái, cười nói: "Tại trấn nhỏ bên kia, ta cho tới bây giờ không có cùng người chơi ném tuyết, cũng không đúng, là có, chính là thường xuyên không hiểu thấu đã trúng nện, xem bọn hắn vui vẻ, ta cũng vui vẻ."

	Vừa nghĩ tới này tòa trấn nhỏ, này tòa Ly Châu động thiên, tỳ nữ Sổ Điển liền khắp cả người phát lạnh.

	Hôm nay hết thảy, đều là trận kia du lịch mang đến hậu quả.

	Mã Khổ Huyền vẫy vẫy tay, ý bảo nàng đuổi kịp.

	Mã Khổ Huyền nói ra: "Ly Châu động thiên 60 năm một lần mở cửa, các ngươi người này là cuối cùng người chọn lựa, ngươi sẽ không điểm ý nghĩ?"

	Mã Khổ Huyền phối hợp nói ra: "Nên không nghĩ tới, nước chảy bèo trôi, chưa bao giờ sẽ nhớ lấy lên bờ."

	Sổ Điển nói ra: "Có nghĩ qua."

	Mã Khổ Huyền quay đầu, cười nói: "A? Ngươi lại còn là có não hay sao?"

	Sổ Điển nói ra: "Ngươi nếu như tâm cao ngất, mọi cách lãng phí ta, ý nghĩa ở đâu?"

	Mã Khổ Huyền căn bản chẳng muốn trả lời loại vấn đề này, chỉ là hỏi: "So với các ngươi sớm hơn tiến vào Ly Châu động thiên đám đó người, nhớ được?"

	Sổ Điển giữ im lặng.

	Mã Khổ Huyền duỗi ra hai tay, lại bắt đầu nắm tuyết cầu, phối hợp nói ra: "Đại Ly triều đình, một lần cuối cùng mở cửa đón khách, sớm nhất đám đó đến trấn nhỏ đấy, trước tiên tiến vào Ly Châu động thiên tầm bảo người, cái nào đơn giản. Các ngươi những thứ này sau đó đuổi tới đấy, giống nhau là Đại Ly Tống thị tiên đế cùng Tú Hổ tỉ mỉ chọn lựa qua người chọn lựa, cũng không tính phế vật, đương nhiên, trừ ngươi ra."

	"Nói trở lại, ngươi là rõ đầu rõ đuôi phế vật, thế nhưng là bị ngươi liên lụy chi kia hải triều thiết kỵ, tại Đại Ly mà nói, vốn là có chút tác dụng đấy."

	Mã Khổ Huyền lắc đầu, "Đáng tiếc hảo chết không chết, gặp được ta."

	Sổ Điển lộ vẻ sầu thảm khóc ròng nói: "Là ngươi chính mình nói một người làm việc một người làm, càng là ngươi đã làm sai trước, năm đó cố ý ra tay, làm hại ta tu hành, sau đó coi như là ta phạm phải sai lầm lớn, ngươi vì sao không chỉ là giết ta, vì sao phải như thế đại khai sát giới?"

	Mã Khổ Huyền sớm đã chuyển suy nghĩ lấy chuyện của mình, sau một lát, quay đầu hỏi: "Ngươi vừa rồi nói gì đó?"

	Sổ Điển lần nữa im lặng.

	Mã Khổ Huyền cũng không sao cả, nàng nếu là đạo tâm thực nát cái triệt để, cũng liền không dễ chơi rồi.

	Mã Khổ Huyền đột nhiên hỏi: "Không bằng ta thu cái tương lai khẳng định thích ngươi đệ tử, lại để cho hắn tới giúp ngươi báo thù?"

	Sổ Điển ngạc nhiên.

	Mã Khổ Huyền thần thái sáng láng, cảm thấy việc này tựa hồ thú vị, "Như thế nào? Ta cam đoan hắn ra tay giết ta lúc trước, tuyệt không giết hắn, sau đó lại càng không giết ngươi. Ngươi cứ xem cuộc vui. Ta chỉ nhắc nhở ngươi một việc, ngàn vạn đừng đơn giản lại để cho hắn đắc thủ, càng đừng bỡn quá hoá thật, thích hắn, ta ngược lại là không có gì đáng kể những thứ này, chỉ là kể từ đó, nói không chừng hắn chán rồi ngươi, đảo khách thành chủ, thông qua giết ngươi, hướng ta bày tỏ lòng trung thành, đến lúc đó hai ngươi coi như là tự tử? Buồn nôn ta à?"

	Sổ Điển gắt gao nhìn thẳng cái tên điên này.

	Người tu đạo, tuyệt tình ít ham muốn.

	Nhưng là vừa có mấy cái, sẽ giống như người nam nhân trước mắt này cực đoan như vậy?

	Mã Khổ Huyền bĩu môi, "Lúc nào nghĩ thông suốt, cùng ta mở miệng, tất nhiên cho ngươi toại nguyện."

	Mã Khổ Huyền suy nghĩ bắt tay vào làm tuyết rơi vừa cầu, đưa mắt trông về phía xa, gió tuyết tràn ngập, con đường phía trước mênh mông, thiên địa nghiêm túc.

	Mã Khổ Huyền suy nghĩ bay xa.

	Năm đó hẻm Nê Bình cái kia kẻ quê mùa, chạy tới trấn nhỏ hàng rào cửa ra vào cùng Trịnh Đại Phong thu tin thời điểm, kỳ thật Mã Khổ Huyền cũng đi theo đã đi ra hẻm Hạnh Hoa, sau đó nhìn xa xa cửa chính bên kia.

	Trần Bình An thấy ngoài cửa quang cảnh, Mã Khổ Huyền tự nhiên cũng nhìn thấy.

	Trước kia Bảo Bình châu một vị duy nhất thượng ngũ cảnh dã tu, Lưu Lão Thành duy nhất đệ tử đích truyền, Vân Lâm Khương thị con cháu, Khương Uẩn.

	Người này, được giếng Thiết Tỏa cái kia cái cọc cơ duyên.

	Đại Tùy hoàng tử Cao Huyên, từ Lý Nhị trong tay mua cái kia màu vàng cá chép, còn miễn phí được một cái Long vương lâu. Về sau Đại Tùy cùng Đại Ly ký kết minh ước, Cao Huyên làm con tin, ăn nhờ ở đậu, tại núi Phi Vân thư viện Lâm Lộc đi học. Về sau hơn phân nửa là muốn làm Đại Tùy hoàng đế đấy.

	Phù Nam Hoa, Lão Long thành kế tiếp nhiệm thành chủ.

	Vân Hà sơn Thái Kim Giản, cái kia Vân Hà sơn, là Bảo Bình châu số ít lấy Phật gia con đường tu hành tinh tiến tiên gia đỉnh núi, hôm nay thuận thế đã trở thành tứ đại tông môn dự khuyết một trong. Vân Hà sơn tu sĩ, từ trước tinh thông Phật gia luật lệ, chùa miếu kiến tạo cách thức tiêu chuẩn, nhao nhao xuống núi, phụ tá Đại Ly công bộ quan viên, tại từng cái Đại Ly phiên thuộc cảnh nội, xây dựng lại chùa miếu, phong quang không phong quang?

	Chính Dương sơn, chuyển núi lão viên che chở cô gái nhỏ, gọi là cái gì nhỉ, Đào Tử? Nhớ kỹ nàng tuổi còn nhỏ, liền cực kỳ như một trên núi người.

	Còn có đôi kia Thanh Phong thành Hứa thị mẹ con.

	Về sau dựa vào đích nữ gả con vợ kế, cuối cùng là cùng Đại Ly thượng trụ quốc Viên thị quan hệ thông gia, trèo lên một môn thân gia quan hệ. Hôm nay cũng là tông môn dự khuyết.

	Ninh Diêu.

	Cao Huyên, tùy tùng hoạn quan. Khương Uẩn. Phù Nam Hoa, Thái Kim Giản.

	Bàn Sơn vượn, Đào Tử. Thanh Phong thành Hứa thị phụ nhân, mang theo một người mặc đỏ tươi pháp bào đứa nhỏ.

	Lúc ấy kiếm tiền đưa tin hẻm Nê Bình thiếu niên, đứng ở cửa ra vào, một đoàn người đứng ở ngoài cửa.

	Đoán chừng trong môn ngoài cửa hai bên, người nào cũng không nghĩ tới, tương lai bọn hắn sẽ kéo ra nhiều như vậy ân oán tình cừu.

	Năm đó Mã Khổ Huyền tiếc nuối nhất sự tình, là Thanh Phong thành ra tay quá mềm yếu kéo dài rồi, đầu kia Bàn Sơn vượn lão súc sinh cũng không khá gì hơn sự tình, Lưu Tiện Dương cũng tốt, Trần Bình An cũng được, vậy mà một cái cũng không thể giết.

	Mã Khổ Huyền thở dài, "Dưới đỉnh núi, kỳ thật hơi có chút não đấy, tính toán chiều sâu cùng độ chính xác, đều có, thiếu khuyết chỉ là độ cao, đây là người thông minh hận nhất địa phương, mở mắt nhìn thấy, hết lần này tới lần khác đi không đi nơi nào."

	"Số mệnh không tốt, lại có cái biện pháp gì?"

	"Hẻm Nê Bình Tống Tập Tân, từ một cái bị đâm cột sống quan đốc tạo con riêng, biến hóa nhanh chóng, đã thành Đại Ly Tống thị long chủng, hôm nay đã thành phiên vương, chẳng qua chính là cái mệnh tốt, chỉ thế thôi."

	Mã Khổ Huyền nhẹ nhàng ném lấy tuyết cầu, "Không nghĩ tới còn muốn cho như vậy cái mệnh tốt ngu xuẩn trợ thủ, mạng của ta, cũng không tính quá tốt a."

	————

	Thư Giản hồ Cung Liễu đảo, là Chân Cảnh tông tổ sư đường chỗ.

	Khương Thượng Chân từ Bảo Bình châu một giết hồi Đồng Diệp châu, lập tức long trời lở đất, chẳng những là Ngọc Khuê tông bản thân, trên thực tế, một châu bố cục đều tùy theo kịch biến.

	Chỉ nói Ngọc Khuê tông, Cửu Dịch phong Phong chủ Vi Huỳnh, Ngọc Phác cảnh kiếm tiên, đã bị Khương Thượng Chân tự mình "Lễ đưa ra cảnh", đi cái kia Ngọc Khuê tông hạ tông Thư Giản hồ Chân Cảnh tông, Vi Huỳnh làm tân nhiệm tông chủ.

	Vi Huỳnh xa rời châu lên phía bắc, dẫn theo không ít người.

	Trong đó có Khương Thượng Chân trưởng tử, Khương Hành.

	Còn có vị trẻ tuổi nữ tử, là bị Khương Thượng Chân năm đó từ Ngẫu Hoa phúc địa đưa đến Hạo Nhiên thiên hạ Nha Nhi.

	Toàn bộ Cửu Dịch phong đệ tử, sáu người, đều là Vi Huỳnh đích truyền. Sáu người này, binh gia tu sĩ một người, thuần túy vũ phu một người, kiếm tu bốn người. Sáu người lại có từng người đệ tử, tổng cộng mười bốn người.

	Ngoại trừ Cửu Dịch phong, còn có Ngọc Khuê tông các đại đỉnh núi khác ngọn núi đệ tử, đều là trăm tuổi phía dưới người tu đạo, cảnh giới phần lớn là Nguyên Anh phía dưới giữa năm cảnh tu sĩ, thiếu niên thiếu nữ số tuổi luyện khí sĩ, chiếm cứ đa số, tổng cộng sáu mươi người.

	Vi Huỳnh mang đội đến Thư Giản hồ thời điểm, Chân Cảnh tông cấp cao nhất cung phụng Lưu Lão Thành vừa vặn tại Đại Ly kinh thành nghị sự.

	Nhưng mà Lưu Lão Thành người không có ở đây Thư Giản hồ, lực ảnh hưởng kỳ thật sớm đã thẩm thấu Chân Cảnh tông từ trên xuống dưới, thậm chí có thể nói là Thư Giản hồ mọi ngõ ngách, đều mang theo dày đặc Lưu Lão Thành lạc ấn.

	Vi Huỳnh vừa đến Chân Cảnh tông, hoặc là nói cho đúng tới là Khương Thượng Chân vừa ly khai Thư Giản hồ.

	Liền thoáng cái tạo thành ba tòa đỉnh núi, ba phương thế lực.

	Lưu Lão Thành cầm đầu cũ Thư Giản hồ thế lực.

	Lý Phù Cừ đám này sớm nhất ly khai Đồng Diệp châu Ngọc Khuê tông phổ điệp tiên sư, kỳ thật năm đó đi theo người, cũng còn không phải là Khương Thượng Chân, mà lại là vị kia từ mang theo trấn sơn chi bảo, phản bội chạy trốn tới Ngọc Khuê tông Đồng Diệp tông chưởng luật chưởng luật lão tổ.

	Đã thành cung phụng, lại đưa thân thượng ngũ cảnh, cuối cùng thành công đem Thanh Hạp đảo một lần nữa mò được tay Lưu Chí Mậu, cùng Lý Phù Cừ đi được rất gần, cũng coi như này tòa đỉnh núi trụ cột, bằng không thì Lý Phù Cừ cái này cổ "Rồng sang sông" thế lực, căn bản không cách nào cùng Lưu Lão Thành những thứ này địa đầu xà chống lại.

	Lại có là Vi Huỳnh, vị này nhặt có sẵn tân nhiệm tông chủ.

	Khương Thượng Chân tại Thư Giản hồ thời điểm, không có phức tạp như vậy, của ta chính là ta đấy, các ngươi còn là của ta.

	Vi Huỳnh đến rồi Thư Giản hồ về sau, không có bất kỳ động tác, dù sao nên như thế nào thu xếp bọn này Ngọc Khuê tông tu sĩ, Chân Cảnh tông đã sớm có trước chương trình, hòn đảo phần đông, hầu như tất cả đều là nhất tông phiên thuộc, chỗ đặt chân, còn có thể thiếu đi tân nhiệm tông chủ phù long chi thần? Lý Phù Cừ là Ngọc Khuê tông xuất thân, đối với Vi Huỳnh, tự nhiên không dám có nửa điểm bất kính. Nhưng kính sợ về kính sợ, dừng bước tại này, Lý Phù Cừ căn bản không dám đi đầu nhập vào, phụ thuộc Vi Huỳnh.

	Hôm nay Lý Phù Cừ đến rồi Thanh Hạp đảo, cùng Lưu Chí Mậu ở đằng kia một lần nữa tu kiến đứng lên phủ đệ, cùng một chỗ uống trà.

	Lý Phù Cừ lo lắng không yên, mặt mày ủ rũ.

	Lưu Chí Mậu cười nói: "Cứ như vậy sợ Khương tông chủ sao?"

	Lý Phù Cừ cùng Lưu Chí Mậu quan hệ không kém, không đến mức móc tim móc phổi, nhưng mà liên quan đến việc lớn, còn là nguyện ý cho nhiều vài phần thành ý, thản nhiên nói: "Có thể không sợ sao? Sợ đến tận xương tủy."

	Lưu Chí Mậu gật đầu nói: "Không riêng gì ta và ngươi, Lưu Lão Thành kỳ thật cũng sợ. Vì vậy cứ như vậy đi. Nên làm cái gì thì làm cái đó, có thể còn sống, liền thắp nhang thơm cầu nguyện đi."

	Lý Phù Cừ cười khổ nói: "Bằng không thì còn có thể như thế nào."

	Dù là Khương Thượng Chân từ tại Thư Giản hồ thành lập hạ tông, cho tới bây giờ phản hồi Đồng Diệp tông, nhảy lên trở thành Ngọc Khuê tông tông chủ, căn bản cũng không hiếm có cùng Lý Phù Cừ nói chuyện, càng không đã giao hẹn với cái gì ngôn ngữ, một bộ ngươi Lý Phù Cừ thích như thế nào giày vò đều tùy tiện tư thế, mời đến cũng không đánh một tiếng, liền một thân một mình, tiêu sái phản hồi Đồng Diệp châu rồi.

	Có thể Lý Phù Cừ như trước cẩn trọng, không dám có chút mờ ám, tuân thủ nghiêm ngặt bản phận, trông coi ban đầu một mẫu ba phần đấy, tranh thủ không giảm một phần, không tranh giành một chút nào.

	Mặc dù Vi Huỳnh được công nhận Ngọc Khuê tông tu đạo tư chất người thứ nhất, càng là Cửu Dịch phong chủ nhân, hôm nay Chân Cảnh tông tông chủ, Lý Phù Cừ còn là không dám có bất kỳ vượt qua cử chỉ, chỉ có thể là kiên trì làm cái kia không biết tốt xấu ác nhân, chịu trách nhiệm cản tay Vi Huỳnh cùng Lưu Lão Thành.

	Đạo lý rất đơn giản, nàng sợ mình tại sao cái chết cũng không biết.

	Lý Phù Cừ thậm chí cảm thấy được coi như là cái này Vi Huỳnh, ngày nào đó đã bị chết ở tại Thư Giản hồ, ví dụ như bế quan bế chết rồi, hoặc là không cẩn thận rơi trong nước chết đuối, ăn màn thầu ế tử, cũng không kỳ quái.

	Bởi vì Lý Phù Cừ căn bản không biết Khương Thượng Chân nghĩ muốn cái gì, biết làm cái gì, làm việc tình lại đến cùng ý đồ gì.

	Ngược lại mà lại là bộc lộ tài năng Vi Huỳnh, một ít ý nghĩ, rút cuộc là có dấu vết mà lần theo đấy.

	Trái lại Khương Thượng Chân, vĩnh viễn là gần ngay trước mắt, xa cuối chân trời như vậy một người nam nhân.

	Đáng sợ hơn chính là, Khương Thượng Chân rõ ràng xa cuối chân trời, lại hết lần này tới lần khác như là sau một khắc sẽ gần ngay trước mắt.

	Lúc trước Khương Thượng Chân trong cơn tức giận, ly khai Ngọc Khuê tông, nghe đồn Đỗ Mậu đã từng tự mình mời Khương Thượng Chân đưa vào Đồng Diệp tông, đáp ứng làm lúc chỉ là Kim Đan cảnh Khương Thượng Chân, chỉ cần đưa thân thượng ngũ cảnh, chính là Đồng Diệp tông hạ nhiệm tông chủ.

	Khương Thượng Chân hỏi Đỗ Mậu có phải hay không không đáp ứng sẽ chết, Đỗ Mậu cười to lắc đầu, Khương Thượng Chân liền không có đáp ứng, tiếp tục lên phía bắc, một đường đi xa, đi Bắc Câu Lô Châu.

	Chẳng qua nghe nói lúc trở lại, Khương Thượng Chân cố ý đường vòng, không đi đường bộ, lựa chọn từ trên biển trộm đạo xuôi nam, như trước bị Đồng Diệp tông một vị Ngọc Phác cảnh tu sĩ chặn lại, sau đó truy sát mấy vạn dặm xa, kết quả chính là Khương Thượng Chân tên ăn mày tựa như, trèo lên bờ, vị kia Ngọc Phác cảnh lão thần tiên đúng là không biết tung tích, danh xứng với thực trâu đất xuống biển xa ngút ngàn dặm không tin tức. Khương Thượng Chân thẳng đến hôm nay, cũng không nói nguyên do, Đồng Diệp tông sau đó cũng không có hỏi đến, hai bên cứ như vậy làm làm chuyện gì đều không có phát sinh, đã thành 1 môn lại để cho người ngoài nói chuyện say sưa án chưa giải quyết.

	Chân Cảnh tông chưa tại Bảo Bình châu đứng vững gót chân, thân là tông chủ Khương Thượng Chân liền bỏ gánh, du lịch ngắm cảnh đi, lần thứ hai đi Bắc Câu Lô Châu, sau đó chuyện gì không có làm, cũng chỉ là mang về một cái trong tã lót Tiểu oa nhi, đứa nhỏ tư chất cực kỳ bình thường, nhưng mà Khương Thượng Chân đãi chi như con gái ruột, mà Khương Thượng Chân lại là như thế nào đối đãi con trai độc nhất Khương Hành đấy, toàn bộ Ngọc Khuê tông cái nào không biết cái nào không hiểu?

	Về Khương Thượng Chân việc lạ chuyện lạ, 1 môn cái cọc từng kiện từng kiện, mấy gùi lớn đều chứa không nổi.

	Trước kia không thể đi Cửu Dịch phong, tất cả mọi người cảm thấy Khương Thượng Chân đời này coi như là cùng tông chủ hai chữ vô duyên, kết quả vốn là ngoài dự đoán mọi người, thế thân này vị phản bội chạy trốn đến Ngọc Khuê tông Đồng Diệp tông chưởng luật lão tổ, trở thành hạ tông tông chủ, hôm nay càng là phá lệ trở thành Ngọc Khuê tông tông chủ.

	Như vậy một cái một người liền đem Bắc Câu Lô Châu giày vò đến gà bay chó chạy gia hỏa, trở thành Chân Cảnh tông tông chủ về sau, kết quả ngược lại không hiểu thấu bắt đầu kẹp lấy cái đuôi làm người rồi, sau đó trở thành Ngọc Khuê tông tông chủ sau đó, tại tất cả mọi người cho rằng Khương Thượng Chân sẽ đối Đồng Diệp tông hạ thủ thời điểm, rồi lại tự mình chạy tới một chuyến mưa gió bay bay Đồng Diệp tông, chủ động yêu cầu kết minh.

	Lý Phù Cừ hỏi: "Lưu Lão Thành khi nào phản hồi? Hắn có thể hay không cùng Vi tông chủ liên thủ, đối phó ngươi ta?"

	Lưu Chí Mậu cười nói: "Ngươi có phải hay không xem trọng chính mình, cũng xem trọng vào ta? Xem thường Lưu Lão Thành, nhỏ hơn nhìn vi tông chủ?"

	Lý Phù Cừ có chút căm tức, lập tức liền gật đầu nói: "Xác thực như thế."

	Lưu Chí Mậu nói ra: "Chúng ta những thứ này cái gọi là người thông minh, luôn cảm thấy khắp nơi là lợi ích, có thể bị tiện tay nhặt lấy, vì vậy muốn lấy làm nhiều chút ít sự tình. Kỳ thật càng người thông minh, nên ngay từ đầu liền biết mình không thể làm cái gì."

	Lý Phù Cừ suy nghĩ một lát, "Ta không bằng ngươi."

	Lưu Chí Mậu cười nói: "Ngươi không phải là tâm trí không bằng ta, chỉ là sơn trạch dã tu xuất thân luyện khí sĩ, ưa thích suy nghĩ nhiều chút ít sự tình. Đại tông môn phổ điệp tiên sư, mọi sự không lo, trên con đường tu hành, không cần tu tâm quá nhiều, hoàn thành từng bước, từng bước lên trời. Dã tu cũng không thành, một chuyện nhỏ, nghĩ đơn giản, sẽ phải vạn kiếp bất phục. Ngươi biết ta đây cuộc đời nhất phiền lòng một việc, đến nay đều không thể tiêu tan, là chuyện gì sao?"

	Lý Phù Cừ lắc đầu.

	Lưu Chí Mậu nói ra: "Là ta tại trở thành tam cảnh luyện khí sĩ về sau, bởi vì chính mình ngu xuẩn, hao tổn một kiện hạ phẩm Linh Khí. Chỉ cảm thấy thiên địa lờ mờ, đời này coi như là xong đời, thiếu chút nữa bởi vậy chưa gượng dậy nổi, đại đạo đoạn tuyệt. Ở đằng kia sau đó, dù là cực kỳ nguy hiểm, nhiều lần mệnh treo một đường, cũng cũng không có như thế chán ngán thất vọng qua."

	Lý Phù Cừ thành khẩn nói: "Xác thực không cách nào tưởng tượng."

	Tân nhiệm tông chủ Vi Huỳnh đến rồi Thanh Hạp đảo sau đó, liền tại trong nhà bên cạnh ru rú trong nhà.

	Vi Huỳnh trong lúc rảnh rỗi, ngay tại đại sảnh chế tạo một bức tranh sơn thủy cuốn, tại cạnh trên từng vòng vẽ tranh.

	Tỷ như đem cái kia Bắc Nhạc núi Phi Vân cùng Long Tuyền Kiếm Tông vòng vẽ ở cùng một chỗ, đem trong lúc này núi cao cùng Quan Hồ thư viện vòng cùng một chỗ, Nam Nhạc cùng Lão Long thành, Đông Nhạc cùng núi Chân Vũ, Tây Nhạc tức thì cùng miếu Phong Tuyết, Vân Lâm Khương thị cùng Thanh Loan quốc. . .

	Vi Huỳnh ngẩng đầu, cười nói: "Lưu cung phụng không cần so đo những cái kia lễ nghi phiền phức, trực tiếp vào phủ là được."

	Lưu Lão Thành đi tới đại sảnh ngoài, Vi Huỳnh tiện tay đánh tan bức họa kia.

	Lưu Lão Thành chỉ là nhìn thoáng qua họa quyển.

	Vi Huỳnh cùng Lưu Lão Thành cùng một chỗ ngồi xuống, Vi Huỳnh không có ngồi ở chủ vị, chỉ là một trái một phải, ngồi đối diện nhau.

	Lưu Lão Thành nói ra: "Chưa từng nghênh đón tông chủ, thất lễ đến cực điểm."

	Vi Huỳnh cười nói: "Chúng ta những thứ này người tu đạo, tự vấn lương tâm là được."

	Lưu Lão Thành mặc dù đang Đại Ly kinh thành bên kia ký kết 1 môn bí mật sơn minh, chẳng qua Vi Huỳnh tân nhiệm tông chủ, có quyền biết được, không ngại khế ước.

	Vi Huỳnh nghe qua sau đó, nói ra: "Thôi quốc sư làm cho người hướng về, Chân Cảnh tông nếu như chọn chỉ Bảo Bình châu, đương nhiên nên đem hết toàn lực, ngoại trừ lưu lại có chút lớn đạo chủng quân cờ, còn lại nên xuất tiền liền xuất tiền, ra người xuất lực càng là là chuyện phải làm. Lưu cung phụng có thể lập tức trở về khôi phục Đại Ly hoàng đế, tính cả ta ở bên trong, Lưu Chí Mậu, Lý Phù Cừ, tất cả những cái kia đại đạo hạt giống bên ngoài Chân Cảnh tông tu sĩ, tất cả phiên thuộc thế lực, toàn bộ có thể vì Đại Ly triều đình thuyên chuyển."

	Lưu Lão Thành trầm mặc một lát, đứng dậy ôm quyền nói: "Tông chủ thấy xa."

	Vi Huỳnh đứng dậy cười nói: "Lưu cung phụng, có một chuyện muốn nhờ."

	Lưu Lão Thành hỏi cũng không vấn đề, trực tiếp một chút đầu.

	Cuối cùng Vi Huỳnh từ trên bàn lấy một thanh trường kiếm, cùng Lưu Lão Thành đã đi ra phủ đệ, đã tìm được một vị tại Cung Liễu đảo ven sông tản bộ nữ tử.

	Tùy Hữu Biên.

	Lưu Lão Thành kỳ thật có chút không hiểu thấu, chẳng biết tại sao vị này trẻ tuổi tông chủ muốn gặp Tùy Hữu Biên, còn phải tự mình cùng một chỗ lộ diện.

	Vi Huỳnh đi đến bên người nàng, "Nếu không phải kéo lên lưu cung phụng, ta sợ ngươi lại chết vô ích một lần."

	Đến nỗi Tùy Hữu Biên vì sao có thể sống, Vi Huỳnh sẽ không hỏi. Lại đến nỗi vì sao không đi theo Khương Thượng Chân cùng một chỗ phản hồi Ngọc Khuê tông, tránh đi chính mình, Vi Huỳnh càng sẽ không hỏi.

	Bởi vì dưới đời này rất nhiều chuyện đáp án hoặc là chân tướng, kỳ thật nửa điểm không quan trọng.

	Tùy Hữu Biên dừng bước lại, "Nói xong rồi hả?"

	Vi Huỳnh mỉm cười nói: "Bất kể như thế nào, có thể nhanh như vậy liền lại gặp mặt. Mười phần ngoài ý muốn."

	Vi Huỳnh nhấc lên trường kiếm trong tay, "Đây là của ngươi này cái thanh kia Si Tâm kiếm, giúp ngươi nhặt về đã đến. Phẩm trật không cao, tên rất tốt."

	Vi Huỳnh đem thanh trường kiếm kia nhẹ nhàng vứt cho Tùy Hữu Biên.

	Tùy Hữu Biên nhưng không có đi đón, đợi đến lúc trường kiếm sau khi hạ xuống, bị nàng một cước đá vào Thư Giản hồ, xa xa rơi xuống đáy hồ, "Đợi ta cảnh giới đầy đủ, thì sẽ lấy kiếm."

	Vi Huỳnh gật đầu nói: "Tốt."

	Tùy Hữu Biên tiếp tục đi về phía trước.

	Vi Huỳnh ở lại tại chỗ.

	Vị kia Khương thúc thúc, chỉ khai báo hắn hai chuyện, đều cùng Chân Cảnh tông nghìn đời nghiệp lớn không có nửa khối đồng tiền quan hệ.

	Một việc, là đừng có lại đi trêu chọc Tùy Hữu Biên.

	Một chuyện khác, là chiếu cố thật tốt cái kia hắn từ Bắc Câu Lô Châu ôm trở về đến đứa nhỏ, tất cả chi tiêu, đều ký sổ trên, Khương thị thì sẽ gấp bội trả tiền.

	Vi Huỳnh đều đáp ứng.

	Nhìn xem cái kia càng đi càng xa nữ tử bóng lưng.

	Vi Huỳnh bắt đầu chờ mong trận kia hỏi kiếm, hy vọng đừng cho chính mình đợi quá lâu.

	Vi Huỳnh bây giờ duy nhất sầu lo, ở chỗ Bảo Bình châu kiếm đạo số mệnh một chuyện, lộ ra chút ít cổ quái.

	Này sẽ ảnh hưởng đến chính mình đại đạo.

	————

	Một cái ngõ hẻm bên trong, một vị thiếu niên áo trắng tại hạ dã chơi cờ kiếm tiền, đã kiếm không ít đồng tiền, cơm tối coi như là có rơi xuống.

	Đến nỗi bàn cờ quân cờ, đều là trước từ một vị người trong đồng đạo bên kia thắng đến đấy, người sau thua cái tinh quang, hùng hùng hổ hổ đi rồi.

	Thiếu niên áo trắng bên người ngồi cạnh cái thần sắc chất phác đứa nhỏ.

	Thôi Đông Sơn mắt nhìn sắc trời, không sai biệt lắm.

	Xoáy lên trang phục và đạo cụ đã đi ra ngõ hẻm, đến nỗi cái kia bàn cờ quân cờ cũng làm cho đứa nhỏ vác tại trong bao bên cạnh.

	Thôi Đông Sơn dựa vào kiếm được tiền, ăn xong bữa rượu và thức ăn, tìm tòa khách sạn ở lại.

	Thôi Đông Sơn móc ra một trương giấy trắng, gục xuống bàn, cầm ngược bút lông, nhẹ nhàng đánh mặt bàn.

	Liếc mắt im lặng ngồi ở đối diện đứa nhỏ, Thôi Đông Sơn cười tủm tỉm nói: "Cao lão đệ, nói không chừng về sau ngươi cùng cái kia Thôi Tứ, chính là lão tổ tông rồi."

	Đứa nhỏ tỉnh tỉnh mê mê, nhìn xem Thôi Đông Sơn.

	Thôi Đông Sơn thu hồi ánh mắt, thủy chung cũng không có viết, chỉ là tại trong lòng tiếp tục hoàn thiện cái kia ba đầu căn bản mạch lạc, chín đầu đại cương, ba mươi sáu đầu quy tắc chi tiết.

	Nhưng mà trong này, cần Thôi Đông Sơn đi sàng lọc tuyển chọn cùng giới định quá nhiều hạng mục công việc.

	Thích, phẫn nộ, buồn bã, vui cười, buồn, ưu sầu, đần độn, kinh sợ, sợ, yên tĩnh, suy nghĩ. Mắt, tai, mũi, lưỡi, thân, ý. Thân, gia tộc, dân phong lệ làng, nước, thiên hạ, sinh tử.

	Nhận thức cảm giác, chống cự cô độc. Lòng trung thành, thể xác và tinh thần an chỗ. Cảm giác thành tựu, lấy hư vô chi vật tiêu mất thật sự chi vật.

	Nhân sinh trên đường phần đông tình huống: Sinh xa rời, chết đi. Tiếng động lớn rầm rĩ, một chỗ, cơ khổ, sung sướng, ăn no nê, đói rét. Thoải mái dễ chịu, ấm áp, thích ý, thỏa mãn. Hè nóng bức. Giá lạnh.

	Ghim kim, tâm xoắn, cực kỳ bi ai, tức giận. Giận dỗi. Mừng thầm. May mắn. Xấu hổ. Ảo não. Hối hận. Kính ngưỡng, ái mộ, cực kỳ hâm mộ, căm hận, phẫn uất, sung sướng, thương cảm, ưu sầu, ghen ghét. . .

	Kế tiếp tương đối phức tạp cấp độ: Thoải mái, hoảng hốt, mê mang, xoắn xuýt, đốn ngộ. . .

	Xuống lần nữa một cái độ cao cảm giác: Cứng cỏi, tan nát, cố chấp, lạnh nhạt, lạnh lùng, cực nóng, hăng hái, thong dong. . .

	Ba người giữa, Thôi Đông Sơn còn muốn kiêu ngạo số lượng điên đảo, thay thế, tu chỉnh.

	Ba người giữa, vừa có một cái cực kỳ phức tạp qua lại tranh đấu, dung hợp, đánh giết, biến mất, tân sinh, lớn mạnh, quy vô quá trình.

	Sẽ có mọi chỗ hư nhượt hóa, lớn nhỏ không đều vòng xoáy, rung động tứ tán, có chút tăng giảm triệt tiêu, có chút chồng lên, có chút qua lại lách qua, có chút hầu như từ đầu tới đuôi, cũng không đánh đối mặt.

	Một cái trong đó mấu chốt điểm khởi đầu, ở chỗ người chi niệm đầu cất giữ, đến cùng có bao nhiêu, như thế nào phân loại.

	Tận mắt nhìn thấy, tại phía xa trên sách, gần ngay trước mắt, nghe nói, nhớ kỹ, tự cho là nhớ kỹ, rõ ràng, nhớ kỹ lại hồn nhiên nhưng chưa phát giác ra, mơ hồ, hỗn độn, ngẫu nhiên sẽ gây ra, chỉ ở một ít thời khắc mấu chốt sinh sôi, như cái kia cờ vây học đánh cờ, hình thái định lý, thông minh sắc xảo một chút thông, linh quang hiện ra, chính là thần tiên thủ.

	Vì vậy cái này diễn sinh đi ra chuyện thứ hai, kết luận ra một loại gây ra cơ chế, chỉ có như thế, mới có cái kia ngôn hành cử chỉ, thi từ ca phú, nhân tâm phập phồng chờ một chút, ngàn vạn khí tượng.

	Thế gian mọi sự vạn vật, đều không có thuần túy 'Bất động vắng lặng " đều là hợp lại mà thành, vô số cực nhỏ vật, biến thành mắt thường có thể thấy được chi vật dụng thực tế, kiện kiện cực nhỏ sự tình, biến thành một trận như mộng như ảo nhân sinh. Sách sẽ ố vàng, núi cao sẽ cao thấp, cỏ cây còn sống phát quang vinh khô, người sẽ sinh lão bệnh tử.

	Thôi Đông Sơn một mực lấy bút phần đuôi nhẹ nhàng mặt bàn, nhìn chằm chằm vào cái kia trương nhất chữ chưa ghi giấy trắng.

	Năm đó đi xa Đại Tùy trên đường, hắn đã từng xuất ra ba vật, một chén nước, một khối đá, một cây nhánh cây.

	Đã từng cùng tiên sinh, cùng tiểu Bảo Bình bọn hắn nửa mở vui đùa, đã từng nói qua một cái phàm tục phu tử, đời này cần thay da đổi thịt bao nhiêu lần, lặng yên không một tiếng động sinh tử chuyển đổi bao nhiêu lần.

	Cục đá, như người chi thân thân thể, lại như núi cao, gió thổi ngày phơi nắng, thừa nhận vạn vật, là một tòa thiên địa, kỳ thật một mực là một loại tương đối bất động lưu chuyển trạng thái.

	Trong chén nước, là cái kia ý niệm trong đầu lưu chuyển. Nhánh cây, là cái kia căn bản mạch lạc, là đại đạo vận chuyển quy củ chỗ.

	Những năm này, Thôi Đông Sơn kỳ thật chính là tại những chuyện này trên cùng mình phân cao thấp.

	Chỉ là cái kia tương đối không rõ ràng thất tình lục dục, trên thực tế, xa xa chưa đủ.

	Thôi Đông Sơn cái thứ nhất đánh tạo nên gốm sứ người, cái kia bị Lý Hi Thánh mang theo trên người thư đồng Thôi Tứ, thiếu niên kỳ thật đã có thể tính tinh thông bình thường tính toán, nhưng mà "Tình cảm" một chuyện, còn là rất mỏng manh, đơn giản mà nói, chính là mạch lạc căn bản quá yếu ớt, rất khó có lòng trung thành, cùng với chế ngự tại thân thể hồn phách quá mức đơn giản, đại đạo bình cảnh quá lớn, kết thành Kim Đan khách đều là hy vọng xa vời.

	Nhưng mà trước mắt cái này "Cao lão đệ", ý niệm trong đầu sẽ càng nhiều, mạch lạc càng thêm rõ ràng mà lại kiên cố, tương lai chẳng những sẽ dịch kỳ, có thể tu hành đến Nguyên Anh cảnh bình cảnh, còn có thể thi từ uốn khúc phú, sẽ chính mình đi sáng tạo hết thảy cùng cảm tính có quan hệ sự vật, càng có thể tự đáy lòng cho là mình là chân chính "Người" . Dưới đời này căn bản cũng không tồn tại cái gì hư vô mờ mịt sự tình, hết thảy đều có dấu vết mà lần theo, vì vậy những cái này cái gọi là khai khiếu rồi bùa chú con rối, đụng phải Thôi Đông Sơn chế tạo đi ra Thôi Tứ, nhất là Cao lão đệ, đều được quỳ trên mặt đất hô tổ tông ở trên.

	Nhưng mà dù là như thế, khoảng cách Thôi Đông Sơn mong muốn, như trước tồn tại một lớn đoạn khoảng cách.

	Một cái là thành phẩm rất cao, một cái là bình cảnh quá lớn. Lại một cái, chính là Thôi Đông Sơn chính thức băn khoăn chỗ, dẫm vào thần, người vết xe đổ.

	Thôi Đông Sơn thở dài, phiền.

	Nói một tiếng Cao lão đệ, lại để cho cái đứa bé kia cõng chính mình cả phòng chạy.

	Thôi Đông Sơn một tay vung lên trắng như tuyết ống tay áo, một tay sờ đứa nhỏ đầu, học cái kia Đại sư tỷ nói chuyện, vui vẻ nói: "Tiểu lão đệ, thế nào cái như vậy nghe lời rồi."
Kết chương.