Chương 2741: Đạo khóa thương thiên
 
 	Bách Nhật đạo nhân sống hay chết, người trong thiên hạ cũng không khỏi vì đó chú ý, tất cả mọi người đều không khỏi vì đó mong mỏi cùng trông mong, rất nhiều người đều khẩn trương nhìn qua cái kia hố sâu to lớn.
 
 	Ở thời điểm này, thậm chí có một ít tu sĩ cường giả trong lòng âm thầm cầu nguyện, hy vọng Bách Nhật đạo nhân còn có thể sống sót.
 
 	Những tu sĩ cường giả này cùng Bách Nhật đạo nhân vô thân vô cố, nhưng là, ở thời điểm này bọn hắn trong lòng tựu là hy vọng Bách Nhật đạo nhân còn sống, chỉ cần Bách Nhật đạo nhân còn có thể sống sót, mọi người trong nội tâm hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có một chút hy vọng.
 
 	"Rầm" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó, chỉ thấy trong vực sâu đất đá tung tóe phi, chỉ thấy một thân ảnh phóng lên trời, trong nháy mắt xông lên bầu trời.
 
 	"Xem, còn sống, là Bách Nhật đạo nhân." Chứng kiến bóng người này phóng lên trời thời điểm, tất cả mọi người nhìn lại, ở thời điểm này thậm chí có người không khỏi hưng phấn mà quát to một tiếng.
 
 	"Đích thực còn sống, Bách Nhật đạo nhân còn sống." Thậm chí có Bất Hủ Chân Thần đều hét to một tiếng, còn nhịn không được liên tục nhấn mạnh một câu.
 
 	Nhìn xem Bách Nhật đạo nhân phóng lên trời, không ít người đều thở dài một hơi, chí ít có thể nói, Bách Nhật đạo nhân bị không có bị đệ nhất hung nhân một kích trấn giết, cái này hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể làm cho người thở gấp qua một hơi đến, cái này hoặc nhiều hoặc ít làm cho lòng người bên trong vẫn có một chút mong ngóng, ít nhất còn có một chút như vậy hy vọng.
 
 	Nếu như Bách Nhật đạo nhân thật sự bị đệ nhất hung nhân một chiêu đánh chết, kia đối với toàn bộ Đế Thống giới mà nói, vậy cũng là mười phần đả kích trí mệnh, chỉ sợ từ đó về sau, Đế Thống giới tất cả mọi người tại đệ nhất hung nhân bóng mờ phía dưới không cách nào thở nổi.
 
 	Tại "Rầm" thanh âm, loạn thạch bay tán loạn, Bách Nhật đạo nhân phóng lên trời, trong nháy mắt liền đạp vào hư không phía trên.
 
 	Lúc này Bách Nhật đạo nhân hết sức chật vật, trên thân là tươi vết tích loang lổ, tuy nhiên lúc này cái kia bị đục lỗ lồng ngực đã khép lại, vẫn là lưu lại vết thương, ở thời điểm này, hắn đã không cách nào bảo trì vừa mới cái kia tiên phong đạo cốt bộ dáng.
 
 	Chứng kiến Bách Nhật đạo nhân còn sống, Mộc Kiếm Chân Đế không khỏi thở dài một hơi, nếu như Bách Nhật đạo nhân thật sự bị Lý Thất Dạ một chiêu đánh chết mà nói, bọn hắn Mộc gia đạo thống liền triệt để tuyệt vọng, như vậy trước đó tỉ mỉ an bài liên thủ đánh chết cũng không phải sử dụng đến rồi.
 
 	Hiện tại nhìn thấy Bách Nhật đạo nhân còn sống, cái này ít nhất nhường Mộc Kiếm Chân Đế trong lòng còn là hoặc nhiều hoặc ít có thể chứng kiến hy vọng, ít nhất bọn hắn Mộc gia đạo thống vẫn có cơ hội nghịch chuyển đấy.
 
 	"Xem ra, bần đạo là đánh giá thấp ngươi rồi." Phóng lên trời, đứng tại trong hư không, Bách Nhật đạo nhân cũng không còn cách nào bảo trì tiên phong đạo cốt dáng dấp, không khỏi hừ lạnh một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này, Bách Nhật đạo nhân cũng không có biện pháp thong dong ưu nhã lên, phải biết, tại không bế tử quan trước kia, hắn tựu là Đế Thống giới cao thủ mạnh mẽ nhất, hiện tại hắn phá tử quan mà ra, thành tựu trường tồn, có thể nói là cử thế vô địch rồi.
 
 	Trên thực tế, cũng đích thật là như thế , lúc Đế Thống giới tu sĩ cường giả biết được hắn thành tựu trường tồn về sau, không biết bao nhiêu người bị dọa bể mật, không biết bao nhiêu người là nơm nớp lo sợ, hận không thể có thể ôm vào bắp đùi của hắn, coi như là Mộc gia loại này quái vật khổng lồ đều đối với hắn rất cung kính.
 
 	Nhưng mà, không có nghĩ tới là, hắn trở thành trường tồn Bất Hủ về sau, trận chiến đầu tiên giống như này hung ác bái, giống như này bi thảm, với tư cách trường tồn Bất Hủ hắn, tại một chiêu phía dưới bị Lý Thất Dạ đánh bay, hơn nữa một chiêu phía dưới bị đánh phạt lồng ngực, càng quan trọng hơn là, đệ nhất hung nhân còn là một cái vãn bối.
 
 	Chật vật như vậy kết quả bi thảm, đây đối với Bách Nhật đạo nhân mà nói, đó là thật sự là một loại vô cùng nhục nhã, đối với hắn dạng này một vị trường tồn Bất Hủ mà nói, thật sự là cả đời là đều không thể rửa sạch,xoá hết chỗ bẩn.
 
 	Ở thời điểm này, Bách Nhật đạo nhân trong nội tâm không khỏi dấy lên lửa giận hừng hực, hai mắt mãnh liệt, phun ra nuốt vào lấy sát cơ, cũng không còn cách nào thong dong, cũng không còn cách nào bảo trì tiên phong đạo cốt dáng dấp.
 
 	"Ngươi một chút như vậy tầm mắt, cũng liền dừng lại tại trường tồn Bất Hủ dạng này cấp độ, còn có thể có bao nhiêu kiến thức? Ngươi mãi mãi cũng chỉ biết đánh giá thấp tại ta, ngươi mãi mãi cũng không biết rõ trước mặt ngươi địch nhân là kinh khủng bực nào tồn tại." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Cái kia miệt thị Bách Nhật đạo nhân tư thái, mộc li tới tận cùng, ít nhất trong mắt thế nhân xem ra là như thế.
 
 	Nhưng, tất cả mọi người đều đã cảm giác lặng yên rồi, bởi vì ở thời điểm này, tất cả mọi người đều cảm thấy, đệ nhất hung nhân nói lời như vậy, không có chút nào đột ngột, đệ nhất hung nhân hoàn toàn có dạng này tư cách nói lời như vậy.
 
 	Vào giờ phút này, quản chi Bách Nhật đạo nhân loại này cường đại vô cùng trường tồn Bất Hủ, nhưng lúc này ở đệ nhất hung nhân trước mặt, vậy cũng lộ ra cùng người qua đường Giáp, người qua đường Ất không hề khác gì nhau rồi.
 
 	Tại trước mặt người khác, Bách Nhật đạo nhân là cao cao tại thượng tồn tại, là để cho người không cách nào trèo cao, mà ở đệ nhất hung nhân trước mặt, giống như đệ nhất hung nhân lời nói, chẳng qua là giun dế mà thôi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều trong nội tâm xiết chặt, cảm giác buồng tim của mình bị một cái bàn tay vô hình vững vàng cầm chặt, đệ nhất hung nhân cường đại đến tình trạng như vậy, nhường Đế Thống giới là bất luận cái gì người đều sẽ cảm nhận được kiềm chế, cảm nhận được hít thở không thông.
 
 	Trong chớp mắt này, thậm chí có người cảm thấy, tu sĩ, có đệ nhất hung nhân liền là đủ, những người khác tu không tu luyện cũng không sao cả, bởi vì những người khác quản chi là cố gắng nữa tu luyện, cùng đệ nhất hung nhân cùng so sánh, vậy cũng chẳng qua là bụi bặm mà thôi.
 
 	Ở thời điểm này, Bách Nhật đạo nhân sắc mặt có chút khó coi, ở thời điểm này hắn không có biện pháp bảo trì vừa mới thong dong, bị Lý Thất Dạ một chiêu đánh cho chật vật như thế, cái kia đã để hắn không cách nào thong dong rồi, cái kia đều đã là hắn sỉ nhục, hiện tại Lý Thất Dạ mà nói vừa nói ra, tựu là nhường hắn cảm thấy là một loại nhục nhã.
 
 	"Hiện tại còn nói còn quá sớm!" Bách Nhật đạo nhân lạnh lùng nói: "Thế gian thủ đoạn trăm loại, ai cười đến cuối cùng, còn chưa biết được."
 
 	"Chớ nói thế gian thủ đoạn trăm loại, cho dù thế giới thủ đoạn vạn chủng, cái kia đều không làm nên chuyện gì." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, tùy ý duỗi cái lưng mệt mỏi, nói ra: "Cũng nên thu xuyết thu xuyết thời điểm rồi, đãng quét một chút này thiên địa, để cho ta tiễn đưa các ngươi đoạn đường đi."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói này được hời hợt, nhưng lại làm cho tất cả mọi người trong lòng xiết chặt , lúc Lý Thất Dạ nói ra lời như vậy thời điểm, vậy ý nghĩa Lý Thất Dạ muốn khai sát giới.
 
 	Như đệ nhất hung nhân khủng bố như vậy tồn tại, một khi hắn khai sát giới, vậy đích đích xác xác là biển máu ngập trời, thi cốt như núi, chỉ sợ không cần thiết bao nhiêu thời điểm, gần kề cần trong nháy mắt mà thôi, là hắn có thể đồ diệt Mộc gia đạo thống, có thể để cho toàn bộ Mộc gia đạo thống tan thành mây khói.
 
 	"Hừ ——" tại thời khắc này, Bách Nhật đạo nhân lạnh lùng hừ một tiếng, hắn cùng với Mộc Kiếm Chân Đế liếc nhìn nhau, hai người bọn họ thân hình khẽ động, thoáng cái một trước một sau cản lại Lý Thất Dạ.
 
 	Mộc Kiếm Chân Đế đứng ở Lý Thất Dạ trước mặt, Bách Nhật đạo nhân đứng ở Lý Thất Dạ sau lưng, bọn hắn tiền hậu giáp kích, muốn hai người liên thủ, ngăn chặn Lý Thất Dạ.
 
 	Mặc dù là như thế, tình huống y nguyên đối với bọn hắn mà nói không hề lạc quan, Mộc Kiếm Chân Đế trọng thương chưa lành, hai người bọn họ thực lực cũng không bằng Lý Thất Dạ, ở trước mắt cục diện như vậy phía dưới, quản chi là hai người bọn họ liên thủ, quản chi Mộc Kiếm Chân Đế có toàn bộ Mộc gia đạo thống với tư cách nội tình, y nguyên khiến người không được xem bao nhiêu hy vọng.
 
 	"Muốn bắt đầu." Thiên hạ tất cả mọi người thấy như vậy một màn, không ít người vì đó mừng rỡ, mọi người đều biết, một hồi thảm thiết chiến đấu lại muốn bắt đầu rồi.
 
 	"Xu hướng suy tàn khó về." Chứng kiến Mộc Kiếm Chân Đế cùng Bách Nhật đạo nhân trước sau ngăn chặn đệ nhất hung nhân, có đạo thống lão tổ không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Bách Nhật đạo nhân, không thể bảo là không cường đại, Mộc Kiếm Chân Đế, lúc này trạng thái không thể bảo là không đỉnh phong, nhưng là, tại thời khắc này, quản chi là hai người bọn họ liên thủ, cái này đều khiến người cảm thấy không được xem bao nhiêu hy vọng, chủ yếu là đệ nhất hung nhân quá kinh khủng, thâm bất khả trắc, căn bản là để cho người không cách nào phỏng đoán.
 
 	"Bọn hắn thật không có nghịch chuyển cơ hội sao?" Chứng kiến đại chiến hết sức căng thẳng, có cường giả không khỏi thì thào nói ra.
 
 	"Khó ——" Bất Hủ Chân Thần nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Hiện tại bất luận là Bách Nhật đạo nhân, còn là Mộc Kiếm Chân Đế, bọn họ đều là át chủ bài ra hết, có thể nói cường đại nhất thủ đoạn đều lấy ra rồi, bọn hắn muốn nghịch tập, nhất định phải có càng cường đại hơn, càng thêm thủ đoạn nghịch thiên, nếu không, Mộc Kiếm Chân Đế cũng tốt, Bách Nhật đạo nhân cũng thế, tựu là liền toàn bộ Mộc gia đạo thống, cũng sẽ ở đệ nhất hung nhân trong tay tan thành mây khói."
 
 	"Đệ nhất hung nhân, đã là sâu đến không cách nào phỏng đoán phỏng đoán trình độ, ta xem ra, không có thủy tổ ra tay, đại thế phải đi, không còn có ai có thể vãn hồi, đến lúc đó, Mộc gia tất sẽ tan thành mây khói."
 
 	"Cũng tốt, hai người các ngươi cùng nhau dạng đi." Lý Thất Dạ tùy ý, nói ra: "Không để cho các ngươi liên thủ cơ hội, để miễn cho các ngươi chết đều không nhắm mắt."
 
 	Lúc này, Bách Nhật đạo nhân cùng Mộc Kiếm Chân Đế liếc nhìn nhau, ở thời điểm này, hai người bọn họ thần thái ngưng trọng lên, bọn họ cũng đều biết, bọn hắn không phải là đối thủ của đệ nhất hung nhân, quản chi hai người bọn họ liên thủ, đều đánh không lại đệ nhất hung nhân, nhưng là, bọn hắn phải một trận chiến đến cùng, không chết không ngớt.
 
 	"Bách Nhật Trảm Luân Hồi ——" ở thời điểm này, Bách Nhật đạo nhân thét dài một tiếng, xuất thủ trước, hắn trăm khỏa ánh mặt trời thoáng cái sáng ngời sáng chói, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, từng cái thời gian tinh tuyến bộc phát mà ra.
 
 	Cái này từng đầu thời gian tinh tuyến bộc phát mà ra thời điểm, nháy mắt xuyên thấu thời gian, thoáng cái quán xuyên Lý Thất Dạ sinh mệnh thời gian, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trăm ngày kẹp lấy hủy thiên diệt địa xu thế hướng Lý Thất Dạ đánh tới.
 
 	Tại trăm khỏa ánh mặt trời hướng Lý Thất Dạ đánh tới cái kia trong nháy mắt, Lý Thất Dạ không không động tay, tại thời khắc này Mộc Kiếm Chân Đế động thủ, giữa bọn hắn có thể nói là phối hợp cùng ăn ý.
 
 	"Đạo khóa thương thiên ——" trong chớp mắt này, Mộc Kiếm Chân Đế điên cuồng hét lên một tiếng, trong tay Cổ Thao chiến côn đánh lên, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, chỉ thấy đánh nhắc đến Cổ Thao chiến côn rơi rụng vô số đại đạo pháp tắc, từng cái thủy tổ pháp tắc buông xuống, nháy mắt trấn tỏa mà đi.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, trong nháy mắt này, đã nghe được rơi khóa thanh âm vang lên, chỉ thấy thủy tổ pháp tắc hóa thành vô thượng gông xiềng, nháy mắt khóa lại Lý Thất Dạ hết thảy.
 
 	Tại đây "Keng" một tiếng rơi khóa trong tiếng, thủy tổ pháp tắc thoáng cái khóa lại Lý Thất Dạ không gian, thời gian, đại đạo, huyết khí. . .
 
 	Thủy tổ chi khóa, trong nháy mắt này, nó vây nhốt ở Lý Thất Dạ hết thảy, muốn nhường Lý Thất Dạ không cách nào nhúc nhích, càng là không cách nào phản kích.
Kết chương.