Chương 1210: Dương Gian xuất động

	"Tổng bộ nhà kho có hai cái, một cái là bí mật khố phòng, tin tưởng Dương đội trưởng đã đi qua nơi đó, một cái khác là cất giữ một chút đặc thù vật liệu địa phương, không biết Dương đội trưởng muốn trước xem cái nào." Thẩm Lương dò hỏi.

	Dương Gian nói: "Ngươi đã nói ta đi qua cái thứ nhất khố phòng."

	"Minh bạch."

	Thẩm Lương mang theo Dương Gian đi số hai khố phòng.

	Nơi này bảo an cũng không như trong tưởng tượng nghiêm mật như vậy, ngoại trừ tuần tra cùng đứng gác nhân chi bên ngoài, cũng chỉ là một cái rất bình thường phòng an toàn.

	Bất quá tổng bộ cái này phòng an toàn có chút lớn, lúc cần thiết cũng có thể làm tị nạn điểm.

	"Mở ra số hai khố phòng cần xin, Dương đội trưởng xin chờ một chút một hồi." Thẩm Lương giờ phút này lấy điện thoại ra, bắt đầu hướng lên phía trên xin tiến vào số hai khố phòng.

	Dương Gian hơi nhìn thoáng qua.

	Quỷ nhãn không cách nào thăm dò.

	Phòng ốc không có góc chết, toàn bộ bị hoàng kim ngăn cách , bất kỳ cái gì linh dị đều không có cách nào xâm lấn, muốn đi vào cũng chỉ có dùng cậy mạnh phá hủy.

	Nhưng là nơi này là tổng bộ.

	Ai dám nghênh ngang xông tới hướng về phía như vậy một cái trọng yếu địa phương loạn nện đập loạn?

	Liền xem như ngự quỷ giả có thể đi vào tổng bộ, một khi bị phát hiện, tin tưởng Vệ Cảnh cùng Lý Quân hai cái đội trưởng cũng sẽ lập tức xuất hiện.

	Rất nhanh.

	Thẩm Lâm tại xin sau đó lấy được trao quyền, sau đó mới có nhân viên công tác mang tới chìa khoá, mở ra cái này khố phòng cánh cửa.

	Cánh cửa không chỉ một cái.

	Mở ra sau đó bên trong còn có một cánh cửa.

	Rất nhanh, cái thứ hai nhân viên công tác lấy ra thanh thứ hai chìa khoá, cuối cùng mới đem cửa mở ra, trong lúc đó gian cách trọn vẹn năm phút.

	"Rất xin lỗi, chậm trễ Dương đội trưởng thời gian của ngươi, đây là quy định, phòng ngừa mệnh lệnh thứ nhất phạm sai lầm, cho nên mới lưu lại năm phút dự cảnh thời gian phản ứng." Thẩm Lâm mang theo áy náy cười nói.

	"Mở ra đệ nhất cánh cửa sau đó, nếu như cảnh báo vang lên, đệ nhất cánh cửa sẽ lập tức đóng lại đúng không, đem người trực tiếp vây chết tại cái này chật hẹp trong lối đi nhỏ."

	Dương Gian nhìn ra một chút mánh khóe, sau đó nói.

	Thẩm Lương cười cười, hắn không trả lời thẳng, chuyện này là Bộ an ninh cơ mật, không thể tùy tiện lộ ra.

	Làm trễ nải một hồi sau đó, Dương Gian tiến vào cái này không tính lớn nhà kho.

	Trước mắt là từng ngụm cái rương, cái rương là đóng lại khóa lại, hơn nữa là hàn trên mặt đất, căn bản không có cách nào xê dịch.

	Thẩm Lương xuất ra chìa khoá mở ra trong đó một cái rương.

	Bên trong từng dãy màu đỏ quỷ nến ròng rã tề tề xếp đặt, mỗi một hàng liền có mười cái, như vậy một cái rương, ít nhất là một trăm cây.

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Dạng này số lượng quỷ nến, Tào Diên Hoa lại còn mỗi ngày khóc than?"

	"Cùng linh dị đối kháng là lâu dài, không có người biết sự kiện linh dị lúc nào triệt để kết thúc, nếu như không tiết kiệm một chút, chỉ sợ lúc này quỷ nến đã đoạn hàng, mà tổng bộ một khi không có tài nguyên, chẳng những không có cách nào duy trì cục diện bây giờ, cho dù một số người tiền lương đều phát không dậy nổi, Dương đội trưởng, ngươi phải hiểu." Thẩm Lương đè ép thanh âm nói.

	"Mà lại đây là tổng bộ sau cùng tồn kho, mặc dù nhìn xem nhiều, nhưng là chân chính gánh vác đi ra ngoài, một tòa thành thị người phụ trách lại có thể cầm tới bao nhiêu? Mặc dù quỷ nến có thể không ngừng chế tạo, nhưng là tốc độ xa xa theo không kịp tiêu hao."

	"Đối kháng chân chính hung hiểm linh dị, quỷ nến đưa đến tác dụng đã không lớn, nhưng là ứng đối những cái kia nguy hại cấp bậc không cao sự kiện linh dị, cái này đích xác là bảo mệnh đồ tốt."

	Dương Gian ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua cái kia từng cây bị bao khỏa nghiêm nghiêm thật thật quỷ nến.

	Cách đóng gói hắn đều có thể cảm nhận được loại kia quen thuộc cảm giác âm lãnh cảm giác.

	Không hề nghi ngờ, một rương này quỷ nến đều là thật.

	Hơn nữa còn không chỉ là một cái rương.

	Dương Gian lườm phía trước cái kia từng ngụm rương lớn.

	Đến cùng là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, làm một ngự quỷ giả tổng bộ, cái này nên có vốn liếng vẫn phải có.

	"Nơi này có bao nhiêu rương quỷ nến?" Dương Gian dò hỏi.

	Thẩm Lương nói: "Hết thảy mười lăm rương, tổng cộng một ngàn năm trăm căn, bất quá phó bộ trưởng bên kia còn có một số, nơi này là tồn kho , bình thường không dễ dàng động."

	"Tổng bộ ngược lại là có thể tích lũy, nhớ kỹ lúc trước Vương Tiểu Minh dùng một cái quỷ nến liền đổi đi ta theo thôn Hoàng Cương cầm tới quỷ quan tài, bây giờ suy nghĩ một chút gia hỏa này thật sự là một tên gian thương, khó trách hiện tại ngã bệnh, hơn phân nửa là lòng dạ hiểm độc tiền kiếm nhiều." Dương Gian nói.

	Thẩm Lương nói: "Dương đội trưởng, lúc kia quỷ nến mới vừa vặn nghiên cứu ra được, số lượng rất ít, ngay cả hiệu quả đều không có cách nào hoàn toàn hiểu rõ ràng, hiện tại thời gian lâu như vậy đi qua, giá trị tự nhiên cũng liền so ra kém trước kia."

	Dương Gian cũng minh bạch đạo lý này.

	Vật hiếm thì quý, quỷ này nến năng lượng sinh cho dù là sản lượng ít, theo thời gian chờ đi qua cũng sẽ chậm rãi bị giảm giá trị.

	Trước kia hắn lúc học trung học, mua một bộ điện thoại mới hoa ba ngàn khối, kết quả một năm sau đó hạ giá rớt xuống một ngàn bốn, trực tiếp đánh gãy đôi, cái này có thể nói mua thua thiệt a?

	"Nơi này cũng không chỉ là mười lăm cái cái rương , bên kia trong rương chứa chính là cái gì?" Dương Gian đi tới một bên khác, để Thẩm Lương mở ra cái rương nhìn xem.

	Thẩm Lương mở ra sau đó bên trong trưng bày chính là từng cái pha lê cái hộp nhỏ, một tầng mười cái, hết thảy năm tầng, tổng cộng năm mươi cái.

	Dương Gian xuất ra một cái hộp nhìn một chút, bên trong chứa chính là một cái cũ kỹ, quái dị thú bông búp bê.

	"Chết thay búp bê? Cái đồ chơi này không phải dùng hết sao."

	"Là dùng hết, một rương này là sau cùng hàng tích trữ, chỉ có một ít đặc thù lúc cần thiết mới có thể lấy ra dùng." Thẩm Lương nói.

	"Không thể lại chế rồi sao?" Dương Gian hỏi.

	Thẩm Lương nói: "May chết thay búp bê người đi thế, cho nên thứ này không có sản xuất, lấy trước kia người còn tại thời điểm thứ này sản lượng đều vượt qua quỷ nến, cho nên có một đoạn thời gian chết thay búp bê dùng để ban thưởng cho ngự quỷ giả tần suất tương đối cao, nhưng là về sau không có cách, chỉ có thể coi như thôi."

	"Đây là đồ tốt, so quỷ nến dùng tốt nhiều." Dương Gian cũng không khách khí, giống như là đi dạo siêu thị, liên tiếp cầm năm cái chết thay búp bê, sau đó đem tùy ý nhét vào trên mặt đất.

	Trên mặt đất không biết lúc nào có một bãi nước đọng.

	Cái kia năm cái pha lê hộp rơi xuống nước đọng bên trên thời điểm lập tức liền bị nuốt hết, biến mất tại trước mắt.

	"Ta cũng không tham lam, lấy trước năm cái."

	Dương Gian nói ra: "Các ngươi không có ý kiến gì đi."

	"Không có ý kiến, Dương đội trưởng cứ lấy, đây đều là ngươi nên được." Thẩm Lương nói.

	Dương Gian nói; "Ta nếu là đem nơi này hàng tồn toàn bộ dời trống, đoán chừng về sau tổng bộ không có giao tiền điện bị cúp điện, cũng phải tới tìm ta đòi tiền, trong lòng các ngươi có bút trướng, trong lòng ta cũng có bút trướng, cầm bao nhiêu đồ vật, làm bao nhiêu sự tình, lòng tham là không có kết cục tốt."

	"Đem bên kia mở rương ra nhìn xem."

	Thẩm Lương cũng không nói nhiều, chỉ là mở ra cái khác cái rương.

	Bên trong rương này chứa đúng là từng cây rơm rạ biên chế mà thành dây thừng, những cái này dây thừng quay chung quanh thành một vòng tròn, tạo thành một cái thòng lọng.

	"Cái đồ chơi này là làm cái gì? Trước kia nhưng không có gặp qua." Dương Gian lấy ra một cái dây cỏ biên chế mà thành vòng hỏi.

	Thẩm Lương nói: "Gần nhất Vương giáo sư phòng thí nghiệm bên kia đưa tới, là dây cỏ vòng, nghe nói đem cái này dây cỏ vòng để dưới đất, một khi có quỷ giẫm tại cái này trong vòng liền sẽ bị khốn trụ không cách nào hành động."

	"Phối hợp quỷ nến màu trắng sử dụng?" Dương Gian tròng mắt hơi híp nói.

	"Không, không có cách nào phối hợp quỷ nến màu trắng, dây cỏ vòng có thể vây khốn linh dị, cũng có thể vây khốn quỷ nến màu trắng ánh nến, cho nên màu trắng quỷ nến một khi đặt ở dây cỏ trong vòng thiêu đốt lời nói, như vậy hấp dẫn lệ quỷ ánh nến liền không có cách nào khuếch tán ra."

	Thẩm Lương nói, hắn mặc dù không phải ngự quỷ giả, nhưng ở tổng bộ công việc hồi lâu cũng biết rất nhiều tin tức tình báo.

	"Thì ra là thế, bất quá thứ này hẳn là không biện pháp hoàn toàn vây khốn lệ quỷ đi." Dương Gian ý đồ giật giật dây cỏ.

	Dây cỏ cũng không rắn chắc, thậm chí có chút lỏng lẻo.

	"Muốn nhìn lệ quỷ trình độ hung hiểm, càng hung quỷ bị dây cỏ vòng vây khốn thời gian liền càng ngắn, một khi dây cỏ vòng bị đứt đoạn, quỷ liền sẽ thoát khốn." Thẩm Lương nói.

	"Không tệ, có thể kéo lại lệ quỷ đồ vật, mặc dù phát động có chút khó, nhưng là một ít thời điểm còn có rất hữu dụng."

	Dương Gian nhìn một chút, bắt mười cái dây cỏ vòng vứt xuống sau lưng.

	Thẩm Lương không nói lời nào, hắn không có ngăn cản Dương Gian loại hành vi này, trong lòng càng là ước gì Dương Gian lấy thêm điểm.

	Cầm được càng nhiều, tổng bộ lại càng tốt yêu cầu Dương Gian làm chút gì.

	"Còn có khác a?" Dương Gian lại hỏi.

	Thẩm Lương suy nghĩ một chút, lần nữa đi tới mặt khác một cái rương trước đem mở ra, bên trong chứa đúng là từng cái loa, những cái này loa mặc dù phai màu cũ kỹ, nhưng kiểu dáng lại không giống như là cũ khoản, mà là kiểu mới.

	"Đây là khu quỷ loa, cái này loa bên trong gửi lại lấy một cái quỷ dị thanh âm, chỉ cần mở ra sau đó, quỷ dị thanh âm truyền ra quanh quẩn ra, có thể làm nhiễu phụ cận tất cả linh dị, nhưng là cái đồ chơi này có rất mạnh không ổn định tính, vận khí tốt thời điểm, có thể làm nhiễu quỷ, thậm chí xua tan phụ cận quỷ, nhưng là vận khí không tốt, sẽ để cho ngươi bị quỷ để mắt tới, sớm bị quỷ tập kích."

	"Một lần chỉ có thể duy trì mười phút, mười phút sau đó loa sẽ vỡ vụn."

	"Hung hiểm như thế? Khó trách không thấy tổng bộ lấy ra dùng."

	Dương Gian nói ra: "Bất quá cái này vạn nhất thích hợp nhiều quỷ ẩn hiện linh dị địa điểm, mấu chốt là thời điểm đánh cược một lần, nếu là thắng có thể an toàn mười phút, so quỷ nến dùng bền."

	"Đúng vậy, bất quá tác dụng phụ quá lớn, sợ hại chết ngự quỷ giả, bởi vậy tổng bộ không dám tùy ý xuất ra đi."

	Thẩm Lương nói: "Tổng bộ vẫn là thiên hướng về tương đối ổn định quỷ nến."

	"Ngoại trừ dây cỏ vòng, khu quỷ loa bên ngoài, còn có một số cái khác linh dị đạo cụ, chỉ là đều có một ít thiếu hụt, sản lượng cũng không cao, Dương đội trưởng có hứng thú ta quay đầu có thể đem nơi này tư liệu sửa sang một chút phát cho ngươi."

	Dương Gian nói: "Không chỉ là linh dị đạo cụ, linh dị vật phẩm tư liệu cũng phải cấp ta, tin tưởng những ngày này đi qua, tổng bộ trong tay linh dị vật phẩm khẳng định đã không ít."

	"Được, không có vấn đề, chỉ là Dương đội trưởng đến cam đoan những tài liệu này sẽ không tiết lộ ra ngoài."

	Thẩm Lương đè ép thanh âm nói: "Trong đó có chút tin tức rất trọng yếu, tổng bộ bên kia thậm chí đều không có để lại chỉ chất hồ sơ, chỉ có số ít mấy cái nhân tài biết."

	"Yên tâm, ta nhưng không có như vậy ngu xuẩn, đem tin tức tiết lộ ra ngoài." Dương Gian nói.

	"Có Dương đội trưởng lời này vậy là được rồi." Thẩm Lương nói.

	Dương Gian nói ra: "Đã như vậy lời nói, vậy ta liền không tiếp tục đi dạo , chờ đội trưởng hội nghị sự tình tình kết buộc sau đó ta lại đến chậm rãi tham quan tổng bộ cất giữ, hiện tại ta được đi đem những cái kia cự tuyệt tham gia đội trưởng hội nghị người gọi qua mới được, dù sao cầm tiền liền muốn làm việc, không phải các ngươi cũng sẽ không tốn hao như vậy lớn đại giới mời ta."

	Hắn không có tiếp tục ở chỗ này lưu lại, mà là rời đi khố phòng.

	"Đem tất cả đội trưởng mới nhất địa chỉ, phương thức liên lạc phát điện thoại di động ta bên trên."

	"Dương đội trưởng dự định là thế nào triệu tập bọn hắn? Gọi điện thoại liên hệ a?" Thẩm Lương hỏi.

	Dương Gian nói: "Gọi điện thoại? Ta cũng không có lớn như vậy mặt mũi, một chiếc điện thoại liền có thể bãi bình tất cả mọi người, chỉ có thể từng cái tới cửa đi bái phỏng."

	"Cái kia Dương đội trưởng là dự định như thế nào xuất hành? Tổng bộ có chuyên cơ, cũng có máy bay trực thăng. . ." Thẩm Lương nói.

	"Ngươi không phải biết rõ còn cố hỏi a? Vương Tiểu Minh cho ta ba ngày thời gian, ngươi cảm thấy đi máy bay tới kịp a?"

	Dương Gian nói ra: "Thời gian ngắn như vậy muốn bái phỏng tất cả mọi người, biện pháp duy nhất chính là vận dụng quỷ vực."

	"Đoán chừng đem ta đẩy lên chấp pháp đội trưởng vị trí, cũng là nhìn trúng điểm ấy đi."

	Quỷ vực lợi hại liền mang ý nghĩa trợ giúp lợi hại.

	Đừng nhìn Dương Gian tại thành phố Đại Xương, thật gặp được chuyện khẩn cấp lời nói, hắn có thể tại một phút bên trong xuất hiện tại cả nước bất kỳ một vị trí nào.

	Đây là cái khác đội trưởng không có.

	Nếu là Dương Gian sớm tại một nơi nào đó cố ý lưu lại quỷ hồ nước, như vậy thời gian này còn có thể rút ngắn.

	Đại khái mười giây là đủ rồi

	Lại tỉ như, Dương Gian sớm chuẩn bị tốt lắm lời nói, ngay cả mười giây đều không cần, ba giây trong vòng là được rồi.

	Đây chính là linh dị không nói đạo lý địa phương.

	"Cùng Tào Diên Hoa nói một câu, ta hành động, đợi ở chỗ này chờ ta tin tức là được rồi."

	Dương Gian đi về phía trước mấy bước, thân hình liền dần dần trở thành nhạt, cuối cùng biến mất tại trước mắt.

	Thẩm Lương nhìn xem biến mất không thấy gì nữa Dương Gian, thầm nghĩ trong lòng: "Thật sự là hắn so những người khác càng thêm phù hợp đem cái này chấp pháp đội trưởng,  chỉ là không biết hắn cái thứ nhất sẽ đi mời chính là cái nào đội trưởng?"

	Hồi tưởng một chút.

	Chân chính muốn ra mặt mời đội trưởng thật là không ít, Liễu Tam, Lý Nhạc Bình, Vương Sát Linh, Tào Dương, Hà Ngân Nhi, Thẩm Lâm, Trương Chuẩn.

	Chỉ có Lý Quân cùng Vệ Cảnh không cần mời.

	Mười một cái đội trưởng đại bộ phận đều là không bớt lo, còn lại một cái đội trưởng hắn cũng không biết, nghe nói một mực ở tại chỗ tối, bảo hộ lấy một số nhân vật trọng yếu.

	Bất quá lần này, đội trưởng hội nghị chẳng những là muốn triệu tập đội trưởng, cũng muốn xác định còn lại đội trưởng danh ngạch, đem mười hai cái đội trưởng triệt để định ra.

	Trong đó nhân viên bên trên có thể sẽ có một ít biến động.

	Cùng loại với Hà Ngân Nhi loại này một khi thất tung chính là hơn nửa năm, nếu như lần này quỷ hồ sự kiện không phải xuất hiện lần nữa, khẳng định là muốn xoá tên.

	Dù sao cũng không thể thời gian dài đem như vậy một cái trọng yếu vị trí trống không.
Kết chương.