Chương 249: Thải Hào ký

	Một tòa lịch sự tao nhã u Tịnh Viên tử bên trong.

	"Thải Hào ký?"

	"Đây là Yến Ngũ gia vị bằng hữu kia viết?"

	Cái này một cái như nước mùa xuân mềm mại tú mỹ nữ tử, nhìn xem trên tay thật mỏng mấy tờ giấy, hơi kinh ngạc ngẩng lên đầu nói.

	"Đúng nha cô nương, tiểu tỳ cũng không nghĩ tới, vị này Ngũ gia bạn bè, vậy mà còn có thể viết như thế chữ đẹp."

	Mới từ Giang trạch trở lại Hàn Hương viên Lan Hương giòn tiếng nói.

	Nàng lâu hầu Tô Tiểu Tiểu bên cạnh, gặp qua không biết bao nhiêu quan to quyền quý, tài tử tên nhân, cho dù đại nho cũng không phải là chưa từng thấy qua.

	Mưa dầm thấm đất, nhãn lực ánh mắt đều không phải người thường có thể đụng.

	Biết chỉ mấy chữ này, liền được xưng tụng đại gia phong phạm.

	Mà lại nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua như vậy kiểu chữ, tú dật hành vân, liền lại đầu bút lông như đao, nhu hòa cùng cương kình hai loại mâu thuẫn vô cùng hài hòa dung hội.

	Lan Hương nhớ tới Giang Chu hình dạng, có chút bừng tỉnh thần.

	"Cô nương, vị kia Giang công tử vóc người thật đúng là tuấn cực kì, nhưng quyển sổ này, nhìn tên cũng rất bình thường."

	Tô Tiểu Tiểu mang theo trêu chọc nói: "Thế nào, tiểu ny tử động xuân tâm rồi?"

	Lan Hương khuôn mặt đỏ lên: "Ai nha, cô nương ngài nói cái gì đó?"

	Tô Tiểu Tiểu gặp nàng bộ dáng, biết vị kia Giang công tử đoán chừng là thật tuấn cực kì.

	Nàng cái này tiểu tỳ đi theo chính mình lâu như vậy, ánh mắt không biết nuôi được nhiều điêu, có thể để cho nàng lộ ra bộ dáng như vậy, thật đúng là khó được.

	Nhẹ nhẹ cười cười, chữ này để nàng nhiều hơn mấy phần hứng thú, ngón tay nhỏ nhắn vuốt khẽ, lật xem.

	Cái này xem xét, trên mặt hững hờ liền chậm rãi biến mất, trong mắt kinh ngạc càng lúc càng nồng nặc,

	Đến cuối cùng, càng là vì đó động dung.

	Tô Tiểu Tiểu làm Ngọc Kinh Thành bên trong hí khúc đại gia, nàng văn tài cũng là rất tài năng xuất chúng.

	Cầm kỳ thư họa, đều tinh thông.

	Rất nhiều danh sĩ đều chưa hẳn có thể cùng nàng so sánh.

	Nếu không phải như thế, như thế nào dẫn tới đường đường Đại hoàng tử đối nàng cảm mến?

	"Vẩy xuống thiên tài, ngang tàng hiệp cốt, phong lưu thiên cổ Thanh Liên. . ."

	"Vạn kim như đất, một ngày tán như khói. Quan cung phụng đầm đìa thơ rượu, ngạo nghễ chí tôn trước. . ."

	"Danh hoa mời cọ màu, bị thèm đi quốc, biển hồ phiêu nhiên. . ."

	"Bảo kiếm thu hô phong mưa, màu hào dạ ẩm cầu vồng nghê. . ."

	"Tên thiện điêu long, thơ thành dựa ngựa, thanh nghĩ cắt mây tiễn nước, chưa trữ thiên ngoại Minh Hồng cánh. Lại nuôi trong núi ẩn báo tư, nam nhi sinh tự kỳ. . ."

	"Thiên tài lỗi lạc tự tuổi thơ, đấu rượu đầm đìa thơ trăm quyển sách. Sao Hôm nhập mộng quá trắng quân, tiên tư hiện thế là Thanh Liên. . ."

	Tô Tiểu Tiểu nhịn không được đọc lên âm thanh đến, nhớ kỹ nhớ kỹ, dường như thấy tận mắt lấy vị kia đấu rượu trăm quyển sách, thơ thành dựa ngựa, vạn kim như đất, ngạo nghễ chí tôn trích tiên nhân.

	Đều có chút si.

	Nửa ngày mới lẩm bẩm nói: "Tốt một cái Lý Thái Bạch. . . Tốt một vị Tú y lang. . ."

	Tô Tiểu Tiểu mặc dù đối với chuyện này vốn không quá để ý, nhưng nói hợp người là Yến Tiểu Ngũ, người khác không biết vị này thân phận, nàng lại rõ ràng.

	Tuy không phải Hoàng tử, này thân phận tôn quý nhưng cũng cùng Hoàng tử không khác.

	Tự nhiên cũng ý đi điều tra qua.

	Biết vị này rõ ràng là Túc Tĩnh ti Túc Yêu Giáo úy, nhưng lại có mấy phần văn danh, gần nhất còn phải bệ hạ ban cho Tú y lang xuất thân.

	Nếu là đường đường chính chính Tú y lang, nàng tự nhiên sẽ không coi thường.

	Bất quá loại này ân ấm xuất thân, lại làm cho nàng sinh ra hiểu lầm, cho rằng đối phương là lấy bối cảnh gì, mới có thể cùng Yến Tiểu Ngũ như vậy người kéo chút giao tình.

	Lại không nghĩ rằng sự thật cho nàng một cái vang dội cái tát.

	Dường như nàng nghĩ sai rồi a.

	Tô Tiểu Tiểu không khỏi thở dài: "Nghĩ không ra nho nhỏ Ngô quận, lại còn có nhân vật như vậy, viết ra như vậy kỳ Văn Kỳ người, ngược lại là ta tầm nhìn hạn hẹp, coi thường người trong thiên hạ."

	Lan Hương ở một bên bĩu môi nói: "Cô nương, nói lên tài hoa, có chuyện thật đúng là thú vị, cái này họ Giang cũng dám tự xưng tài trí hơn người, thật sự là thật lớn một gương mặt."

	Tô Tiểu Tiểu kinh ngạc nói: "Tài trí hơn người? Đây là cái gì thuyết pháp?"

	Lan Hương cắn cắn ngón tay, nghĩ một hồi mới nói: "Ừm. . . Nghe Yến Ngũ gia nói qua, tựa như là nói cái gì hắn. . . Người tài trong thiên hạ chung một thạch, hắn độc chiếm tám đấu? Đúng! Chính là như vậy."

	"Người tài trong thiên hạ chung một thạch, độc chiếm tám đấu?"

	Dù là Tô Tiểu Tiểu đã đối viết ra cái này kỳ văn người đã mười phần xem trọng, nhưng nghe đến cuồng vọng như vậy lời nói cũng không khỏi khẽ giật mình.

	Chợt nhịn không được cười lên.

	Hóa ra là một cái cuồng sinh.

	Cho dù lại có tài, ai lại dám như thế nói ngoa?

	Chẳng phải là đem thiên hạ người đọc sách đều không coi là gì?

	Bất quá nàng cũng không nói gì thêm, cuồng sinh nàng thấy nhiều, cùng nàng cũng không có quan hệ gì, làm gì để ý tới?

	"Đáng tiếc, nếu là thật có văn bên trong như thế một vị trích tiên nhân, ngược lại là thật xứng với tài trí hơn người bốn chữ này, "

	"Nếu như điện hạ biết được, cũng chắc chắn lấy lễ tương giao, ai. . ."

	"Điện hạ tại ti xuân trong điện cũng không biết như thế nào, hắn từ nhỏ tôn quý, cũng không biết chịu hay không chịu được ti xuân trong điện thanh lãnh?"

	Tô Tiểu Tiểu trong lúc nhất thời, suy nghĩ xa bay, lại nghĩ đến si.

	Lan Hương cũng không cảm thấy kinh ngạc, chỉ ở một bên đứng yên, thẳng đến có người gõ vang cửa phòng.

	"Cô nương, Bạch Lộc thư viện đưa tới mời thiếp, mời cô nương ngày mai phó Bạch Lộc tế nguyệt thơ hội."

	Một cái tỳ nữ bưng lấy trương thanh lịch thiếp mời tiến đến.

	Tô Tiểu Tiểu khẽ giật mình: "Tế nguyệt thơ hội? Bạch Lộc thư viện? Như thế nào mời ta cái này khu khu một cái con hát?"

	Lan Hương nói: "Cô nương, cái này có cái gì kỳ quái? Cô nương đại gia chi, trong Ngọc Kinh Thành ai không biết? , liền những cái kia hoàng thân quyền quý đều đối cô nương chạy theo như vịt, huống chi cái này nho nhỏ Ngô quận?"

	"Bọn hắn biết cô nương ở đây, tự nhiên cực lực mời, thơ hội bên trong tất nhiên có thật nhiều kiệt tác diện thế, nếu có được cô nương chính miệng hát đi ra, chắc chắn sẽ vang danh thiên hạ, đối những cái kia tài tử danh sĩ đến nói cũng là chuyện may mắn."

	Tô Tiểu Tiểu lắc đầu, cô gái nhỏ này, thật sự là bị nàng sủng quá tự đại.

	Bạch Lộc thư viện là dạng gì ở chỗ đó?

	Nàng một cái con hát, thanh danh lại lớn lại như thế nào?

	"Hồi tấm thiệp, liền nói ta chắc chắn đúng giờ đi gặp."

	Mặt mũi này, nàng thật đúng rơi không được.

	. . .

	Giang trạch.

	Yến Tiểu Ngũ khoanh tay cánh tay, vòng quanh Giang Chu đi vài vòng, tràn đầy nghi hoặc: "Giang Chu, tại sao ta cảm giác mấy ngày không gặp, ngươi giống như biến rồi?"

	Giang Chu cũng không biết tiểu tử này từ hắn cái này nghe được một chút toái ngôn toái ngữ, cho hắn bố trí ra một cái cuồng sinh hình tượng.

	Nghe vậy mí mắt đều không nhúc nhích một chút: "Phải không? Làm sao biến rồi?"

	"Nói không nên lời, chỉ là có chút cổ quái."

	Hắn gãi đầu một cái: "Tựa như là trở nên càng tuấn rồi? Tê, cái này đều nhanh bắt kịp Ngũ ca."

	". . ."

	Giang Chu nhìn lướt qua hắn kia vòng tròn lớn gương mặt, một đôi mắt gà chọi, đều lười nói chuyện.

	Mở ra trên bàn hộp dài.

	Ẩn ẩn có một tiếng kiếm minh truyền ra, một cỗ nặng nề sắc bén đập vào mặt.

	Trong hộp đúng là một thanh cổ phác kiếm.

	Kiếm tại trong vỏ, vẫn có kiếm khí tràn ra, tuyệt đối là một thanh khó được bảo kiếm.

	Giang Chu cầm lấy kiếm, dò xét một phen, rơi xuống trên chuôi kiếm: "Bàn Dĩnh?"

	"Tê ~ "

	Yến Tiểu Ngũ nghe được, hút miệng khí lạnh, một thanh đoạt mất, lại sờ lại nhìn, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ:

	"Lại đem kiếm này cũng cho ngươi, xem ra là thật coi ngươi là con rể a."

	"Ngươi có biết hay không? Kiếm này là Sở vương phủ danh kiếm, vị kia Sở vương điện hạ tùy thân bội kiếm, từ trước đến nay kiếm bất ly thân."

	"Ồ?"

	Giang Chu đoạt lại kiếm, nhìn mấy lần, miệng nói: "Không có chuyện ngươi liền đi đi thôi."

	Yến Tiểu Ngũ hai mắt vòng trợn: "Ngươi xác thực biến, ngươi không còn là trước kia cái kia đối ta rất ôn nhu Giang huynh đệ."

	"Keng!"

	Giang Chu đem kiếm từ trong vỏ lôi ra một đoạn, hàn quang bắn ra bốn phía.

	Miệng bên trong nhàn nhạt phun ra một chữ: "Lăn."

	"Được rồi!"

	Yến Tiểu Ngũ vèo một tiếng không thấy bóng dáng.

	Giang Chu lắc đầu, sang sảng một tiếng, trường kiếm ra khỏi vỏ.

	"Hảo kiếm a."

	Trường kiếm nơi tay, Giang Chu mục hiện dị sắc.

	"Răng rắc!"

	Sau một khắc, há mồm gặm hạ.

	Một thanh đương thời danh kiếm, lập tức vỡ nát, một chút xíu bị hắn nuốt vào trong bụng.

	Qua hồi lâu.

	Giang Chu mở ra hai mắt, phảng phất có hai điểm hàn quang như hiếm thấy bảo kiếm đâm ra.

	"Quả nhiên là bảo kiếm, kim tinh chi khí chí ít gia tăng hai lần, trước kia những cái kia phế phẩm hàng nhai lên mười mấy thanh cũng so ra kém cái này một thanh "

	Nếu không có Canh Tân nhị khí, hắn cũng không có khả năng nhai được động kiếm này.

	Hắn cái này tam thể hợp nhất Tiên Thiên Phá Thể Vô Hình Kiếm Khí, Canh Tân nhị khí cùng kim tinh chi khí mỗi một phần gia tăng, cũng không phải đơn thuần một cộng một đơn giản như vậy.

	Nếu không cũng không xứng với thần công hai chữ.

	"Sách, lần này tốt rồi, muốn để vị kia Sở vương biết, ta đem hắn tặng danh kiếm cho gặm, có thể hay không cùng ta trở mặt?"

	Lúc đầu hắn là thật không nghĩ thu cái này lễ, bất quá đối phương dường như biết hắn ngay tại thu thập bảo kiếm danh kiếm, vừa vặn liền đưa đến điểm lên.

	Nhìn thấy kiếm này hắn liền không nhịn được, trực tiếp cho gặm.

	Đến lúc đó thật đúng không tiện bàn giao a. . .

	Giang Chu mặc dù nghĩ như vậy, nhưng là trên mặt lại không thấy nửa điểm chột dạ.

	Dù sao mặc kệ hữu ý vô ý, hắn đúng là cứu vị quận chúa kia một mạng.

	Một cái mạng đổi một thanh kiếm, thanh toán xong, hắn còn ăn thiệt thòi.

	Ngón út nhếch lên, một đạo nhẹ nhàng mau lẹ kiếm khí bắn ra.

	Trong nháy mắt không xuống đất mặt, chảy xuống một cái sâu không thấy đáy trơn nhẵn lỗ nhỏ.

	"Khá lắm, lần trước phải có như vậy kiếm khí, Nguyên Thiên Sơn cũng không dám thẳng tranh phong mang."

	Giang Chu suy nghĩ: "Có kiếm khí như thế, hẳn là xứng với mới áo lót thân phận đi?"
Kết chương.