Chương 1132: Ác mộng thế giới

	Ghi âm nguyền rủa xuất hiện để Dương Gian minh bạch địch nhân của mình là ai.

	Hắn tại Lạc Thắng đưa ra muốn bắt cao ốc Thượng Thông trả nợ thời điểm nên liên tưởng đến điểm ấy, bởi vì cao ốc Thượng Thông trước ông chủ Paul đằng sau liền có cái kia danh hiệu làm truyền giáo sĩ ngự quỷ giả thân ảnh.

	Chẳng qua là ban đầu Dương Gian xử lý Paul sau đó, truyền giáo sĩ cũng không có khai thác cái gì tính nhắm vào hành động trả thù, cho nên vấn đề này cũng liền lắng lại xuống dưới.

	Không nghĩ tới thời gian qua đi một năm có thừa, đối phó vẫn là tìm tới cửa.

	"Cái kia truyền giáo sĩ trước kia cùng ta kết qua thù, hôm nay tìm cơ hội trả thù lại cũng là bình thường, bất quá đối phương cũng hẳn là biết ta không có dễ đối phó như vậy, cho nên lần này Lạc Thắng cũng không có dưới cái gì vốn gốc, chỉ là thăm dò tính tập kích ta, có thể thành công tốt nhất, không thể thành công cũng không quan trọng."

	"Mà lại bọn hắn cảm thấy giết chết ta độ khó quá lớn, đem ta vây khốn, để cho ta rơi vào trạng thái ngủ say tựa hồ khả năng lớn hơn một chút."

	Dương Gian giờ phút này minh bạch những người này ý nghĩ.

	Nhìn thoáng qua cái kia bày ra trên bàn phát thanh máy móc, hắn không chút do dự đi tới, duỗi ra biến thành màu đen quỷ thủ, một bả nhấc lên sau đó dụng lực bóp.

	Phát thanh máy móc lập tức vỡ vụn thành một đống mảnh vỡ.

	Nhưng sàn sạt thanh âm còn tại vang lên, cũng không có bởi vì phát thanh máy móc hư hao mà biến mất.

	"Không cần quỷ kéo cắt đoạn lời nguyền này lời nói cũng chỉ có thể tiếp nhận." Dương Gian bình tĩnh đứng tại chỗ, hắn chờ đợi lời nguyền này xuất hiện.

	Rất nhanh.

	Sàn sạt thanh âm dần dần nhỏ đi, giống như là tín hiệu càng ngày càng ít, vẻn vẹn chỉ là bảy tám giây sau đó cái này phát thanh máy móc bên trong tất cả thanh âm liền toàn bộ đều biến mất, ngay sau đó một loại vô hình nguyền rủa tản đi ra.

	Dương Gian ngay từ đầu thời điểm cũng không có gì đặc biệt cảm giác.

	Nhưng là theo thời gian trôi qua hắn dần dần phát hiện có nhiều chỗ không được bình thường, đầu của hắn càng ngày càng nặng, một cỗ bối rối vọt tới, để ý thức của hắn từ từ mơ hồ, muốn lập tức lâm vào mê man đi qua.

	Loại tình huống này để hắn có chút quen thuộc.

	Giống như là bị quỷ mộng cưỡng chế nhập mộng đồng dạng cũng là dạng này đột nhiên mệt rã rời.

	"Đối phương rất có kinh nghiệm đối phó ngự quỷ giả, biết dùng bình thường linh dị thủ đoạn muốn giết chết ta là rất khó khăn, cho nên hắn nhằm vào ta ý thức động thủ, bởi vì đại đa số ngự quỷ giả ý thức đều rất yếu đuối, một khi ý thức tử vong, cho dù là thân thể hoàn hảo không chút tổn hại cũng sẽ đi theo chết đi."

	Dương Gian lung lay đầu, hắn đi tới trên ghế sa lon bên cạnh ngồi xuống.

	Buồn ngủ càng ngày càng mãnh liệt, có chút chống đỡ không nổi cảm giác.

	Loại này buồn ngủ không phải dựa vào ý chí lực chèo chống liền hữu dụng, mà là đến từ linh dị nguyền rủa, đến có tương ứng linh dị lực lượng đi đối kháng.

	Nhưng là dưới mắt, trong mộng đầu kia ác khuyển nhưng lại không xuất hiện.

	Tựa hồ đầu kia ác khuyển cũng không muốn muốn ngăn cản Dương Gian chìm vào giấc ngủ.

	"Không cần thiết đối kháng loại này buồn ngủ, đã đối phương muốn cho ta chìm vào giấc ngủ, như vậy ta liền thuận bọn hắn ý nghĩ ngủ ở chỗ này một giấc, ta trong trí nhớ gửi lại lấy một đầu ác khuyển, cho dù là ngủ thiếp đi ta cũng là an toàn, bất quá bên ngoài lại cần làm điểm phòng bị."

	Dương Gian tại mê man đi qua trước một khắc, quỷ nhãn mở ra, thả ra quỷ vực.

	Cả tòa biệt thự lập tức biến mất không thấy.

	Biệt thự này bị Dương Gian đem đến một cái không cách nào tìm tới, không cách nào bị tuỳ tiện phát hiện sâu dưới lòng đất, ở chỗ này chìm vào giấc ngủ hắn là an toàn.

	Làm xong đề phòng sau đó Dương Gian hai mắt nhắm lại trực tiếp nằm trên ghế sa lon ngủ thiếp đi.

	Hắn gặp nguyền rủa lâm vào mê man ở trong.

	Giống như trò chuyện thế giới bên trong ngủ mỹ nhân đồng dạng nếu như không có cái gì đặc biệt thủ đoạn tỉnh lại lời nói như vậy hắn rất có thể một mực cứ như vậy nằm ngủ đi, mãi mãi cũng không có cách nào tỉnh lại.

	Thế nhưng là hiện thực tình huống lại là Dương Gian đang ngủ lấy sau đó hắn tiến vào một giấc mơ.

	Trong mộng thế giới lờ mờ kiềm chế, bốn phía đều tràn ngập một cỗ khí tức âm lãnh, mà lại chung quanh không có cái gì, trống rỗng, chỉ có một tòa kiểu dáng Châu Âu thành lớn bảo tọa lạc ở trước mắt.

	Dương Gian giờ này khắc này liền đứng tại nhà này tòa thành trước cổng chính.

	Sắt chế thành cửa chính nửa đậy, phía trên vết rỉ loang lổ, còn có quấn quanh lấy rất nhiều cỏ dại, dây leo, giống như là nhiều năm không có thanh lý qua đồng dạng.

	"Đây không phải giấc mơ của ta, giấc mơ của ta bên trong không có loại này tòa thành, đây là người khác tạo dựng mộng cảnh. . . . ." Dương Gian giờ phút này giơ tay lên nhìn một chút.

	Hắn trầm mặc.

	Bởi vì hắn một cái tay không trọn vẹn.

	Không trọn vẹn tay là quỷ thủ.

	Quỷ thủ không cách nào tiến vào trong mộng, điều này nói rõ hiện tại Dương Gian tiến vào chính là quỷ mộng thế giới.

	"Chẳng lẽ tòa lâu đài này là truyền giáo sĩ nguyền rủa trong mộng bày biện ra tới bộ dáng? Không, không đúng, truyền giáo sĩ cái kia nguyền rủa ghi âm chỉ có thể tản nguyền rủa cũng không có kéo người nhập mộng năng lực, hắn nguyền rủa hẳn là vẻn vẹn chỉ là để cho ta rơi vào trạng thái ngủ say, làm được điểm ấy sau đó ghi âm linh dị liền đã mất đi tác dụng."

	"Nhập mộng hẳn là loại thứ hai linh dị lực lượng, ghi âm nguyền rủa trước hết để cho người chìm vào giấc ngủ, sau đó chìm vào giấc ngủ sau đó lại kéo người nhập mộng, kể từ đó truyền giáo sĩ trên thân có đủ hai chủng linh dị lực lượng."

	Dương Gian tròng mắt hơi híp, nghĩ đến một loại khác cùng quỷ mộng rất tương tự linh dị lực lượng.

	Trước kia linh dị website bên trên có qua xếp hạng, món kia sự kiện linh dị danh hiệu là. . . Ác mộng.

	"Chẳng lẽ lại đối phương khống chế ác mộng?"

	Suy đoán này không khỏi xuất hiện trong đầu, mà lại khả năng rất cao, bởi vì Dương Gian cũng không nghe thấy danh hiệu ác mộng sự kiện linh dị mất khống chế tin tức.

	Cho nên ác mộng bị nước ngoài ngự quỷ giả chưởng khống đồng thời khống chế là có khả năng.

	Dù sao hắn cũng không phải đánh cắp quỷ hồ linh dị lực lượng a?

	Những chuyện tương tự Dương Gian có thể làm được, người khác cũng có khả năng làm được, trên thế giới này giống nhau trải nghiệm không ít người, mỗi người đều có mỗi người kỳ ngộ, Dương Gian cũng không phải độc nhất vô nhị.

	"Muốn thật sự là như thế vậy hôm nay thật đúng là có chút nguy hiểm, tại ác mộng thế giới bên trong ta chỉ là một người bình thường, không có đủ linh dị lực lượng, sơ ý một chút lời nói rất có thể sẽ cùng lúc trước quỷ mộng sự kiện đồng dạng chết trong mộng."

	Dương Gian thầm nghĩ trong lòng, lập tức đặc biệt cảnh giác.

	Hắn hiện tại trong tay không có vũ khí, trước đó nhập mộng thời điểm hắn là nắm lấy phát liệt trường thương nhập mộng.

	Mà lại linh dị vật phẩm là không có cách nào đưa vào trong mộng, cho nên Dương Gian chẳng những tay không tấc sắt, hơn nữa còn là tàn tật.

	Nhìn chung quanh một chút.

	Dương Gian không tìm được cái gì tiện tay đồ vật, chỉ có thể ở trên mặt đất nhặt lên một khối đá phòng thân.

	Trên cửa sắt cây sắt hắn cũng hủy đi không xuống, dù sao hắn hiện tại khí lực cũng không lớn, chỉ là một người bình thường khí lực.

	"Ta hiện tại không thể lung tung hành động, ác mộng thế giới bên trong thế nhưng là có quỷ, ta nhất định phải chờ nhất đẳng , chờ ta đầu kia ác khuyển đến, nó phản xâm lấn trở lại cần một chút thời gian, đến lúc đó quỷ mộng thế giới đối đầu ác mộng thế giới ai thua ai thắng còn chưa nhất định."

	Dương Gian rất bình tĩnh, hắn không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là lẳng lặng chờ đợi.

	Thừa dịp một chốc lát này, Dương Gian quan sát trước mắt nhà này kiểu dáng Châu Âu tòa thành.

	Tòa lâu đài này rách nát, tiêu điều, trống rỗng đen nhánh cửa sổ miệng giống như đào đi con mắt hốc mắt, để lộ ra một loại tĩnh mịch cùng run sợ, trong đình viện cỏ dại rậm rạp, mấy khỏa cây khô vụn vặt lẻ tẻ phân bố, phía trên lá cây đã sớm rơi sạch.

	Nhưng tòa thành cửa chính lưu lại hoàn hảo, giờ phút này đóng chặt, không có bị mở ra.

	"Ta trải nghiệm quỷ mộng thế giới là thôn, hiện tại cái này ác mộng thế giới lại là tòa thành, điều này nói rõ quỷ đem hiện thực cảnh vật bắn ra tiến vào trong mộng cảnh, xem ra ở nước ngoài nháo quỷ địa phương chính là tòa pháo đài này." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Nhưng lại tại lúc này, tòa thành bên ngoài bóng tối đang ngọ nguậy, bắt đầu thôn phệ phụ cận con đường, tựa hồ một loại nào đó linh dị lực lượng can thiệp mộng cảnh, muốn bức bách tiến vào người nơi này hướng tòa thành tới gần.

	Dương Gian quay đầu nhìn một chút, nhíu nhíu mày, không có cách nào hắn chỉ có thể cất bước vượt qua cái kia đạo nửa đậy cửa sắt, đi vào tòa lâu đài này.

	"Không phải một cái hiện tượng tốt, điều này nói rõ ta đã bị để mắt tới." Nhìn chằm chằm sau lưng bóng tối.

	Cái kia mảnh hắc ám bị cửa sắt ngăn cản không có cách nào tiếp tục ăn mòn tiến đến.

	Tòa thành giờ phút này trở thành thế giới này toàn bộ, không còn có vật gì khác.

	"Hi vọng ác mộng thật bị người khống chế, ta cũng không muốn lại đối mặt này chủng loại hình lệ quỷ, nếu như là người sống khống chế lời nói trình độ nào đó tới nói sẽ khá an toàn, bởi vì người không có cách nào đem linh dị lực lượng phát huy đến lớn nhất, nhưng là quỷ có thể."

	Dương Gian đi tại rách nát trong đình viện, từ từ hướng tòa thành phương hướng đi đến.

	Hắn cảm thấy đối phương sẽ không để cho chính mình yên lặng đợi tại một chỗ, nhất định sẽ có các loại linh dị thủ đoạn xua đuổi chính mình.

	Rất nhanh.

	Dương Gian suy đoán này được chứng minh đúng.

	Sau lưng mặt đất lúc này lại bắt đầu một chút xíu sụp đổ xuống, sụp đổ địa phương một vùng tăm tối tựa hồ muốn nuốt hết hết thảy, trong đình viện tất cả mọi thứ đều đang nhanh chóng biến mất, duy nhất không có biến mất chính là tòa pháo đài này.

	Dương Gian không muốn rơi xuống chỉ có thể tăng thêm tốc độ tiến lên.

	Cuối cùng, đem Dương Gian đi đến tòa thành cửa chính vị trí lúc, sau lưng sụp đổ mới kết thúc.

	Nhưng mà nhoáng một cái.

	Đình viện hết thảy cũng đều khôi phục nguyên dạng.

	Vẫn là như vậy rách nát, tiêu điều, phảng phất vừa rồi hết thảy đều chỉ là ảo giác đồng dạng.

	"Quả nhiên, ác mộng bị khống chế."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Quỷ sẽ không làm như vậy hành vi, đem ta đuổi vào thành bảo, chỉ cần ta tại lệ quỷ trong phạm vi ảnh hưởng, nó liền sẽ giết người, căn bản không cần tận lực để cho ta hướng về một nơi nào đó tiến lên, chỉ có ngự quỷ giả mới có thể làm như vậy, bởi vì khoảng cách càng gần, hắn có thể ảnh hưởng đồ vật lại càng lớn, càng thuận tiện tự mình động thủ."

	"Két!"

	Tòa thành cửa chính lúc này mở ra.

	Cùng tình huống bên ngoài có chút hoàn toàn ý nghĩ, thành bảo bên trong mặc dù cổ xưa, nhưng cũng không rách nát, trên mặt đất phủ lên đỏ tươi toàn diện, trên vách tường lại còn chập chờn mờ tối ánh nến, mặc dù trong không khí tràn ngập một loại mục nát hương vị, nhưng cũng có mấy phần sinh hoạt vết tích.

	"Ra đi, không muốn cất, tốn hao như vậy lớn công phu kéo ta tiến giấc mơ, còn muốn trốn không gặp người, cái này không khỏi có chút quá không lễ phép." Dương Gian thoải mái đi tới tòa thành, hắn mở miệng nói ra.

	Thanh âm tại tòa thành bên trong quanh quẩn, một mực kéo dài đến tòa thành ở chỗ sâu trong, cuối cùng biến mất không thấy.

	Trống rỗng tòa thành tĩnh mịch một mảnh, không người đáp lại.

	Dương Gian lại là cười lạnh nói: "Chẳng lẽ lại tiếng Trung nghe không hiểu cần ta nói tiếng Anh?"

	Thanh âm tiếp tục quanh quẩn.

	Giờ khắc này có đáp lại.

	Ở chỗ sâu trong, một thanh âm truyền đến: "Cho dù là trong mộng, ngươi vẫn như cũ là quỷ nhãn Dương Gian, vẫn là cẩn thận một chút tương đối tốt."

	Thanh âm này rất quen thuộc, là Lạc Thắng.

	"Đây là một cái địa phương nguy hiểm, chúng ta không dám khinh thường."

	Đây là một cái thanh âm khác, nhưng tiếng phổ thông cũng không tiêu chuẩn, mang theo một loại sứt sẹo khẩu âm, hẳn là một người ngoại quốc.

	"Ác mộng thế giới thế mà đều bị các ngươi nắm giữ, không đơn giản, hơn nữa còn kéo không ít người nhập mộng, lợi hại." Dương Gian chậm rãi mở miệng nói, đồng thời nhịn không được tán thưởng một câu.

	"Ngươi quả nhiên đoán được đây là ác mộng thế giới, ta liền biết lấy phán đoán của ngươi cùng kinh nghiệm nhập mộng sau đó liền có thể minh bạch trở về đây là có chuyện gì, tổng bộ đội trưởng tên tuổi hoàn toàn chính xác không phải thổi phồng lên."

	Cái thứ ba thanh âm xuất hiện, nói cũng đúng tiếng Trung, nhưng khẩu âm không rõ ràng, không giống như là người ngoại quốc.

	Dương Gian trông thấy những người này chỉ nói không lộ diện, lúc này liền nở nụ cười lạnh: "Sợ chết sợ đến loại tình trạng này cũng không có người nào, nơi này chính là chỗ của các ngươi cũng không dám đứng ra, khó trách các ngươi liền chỉ biết đùa nghịch một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng ám chiêu, các ngươi kéo ta tiến nơi này là vì diệt trừ ta, mà không phải tìm ta nói chuyện phiếm."

	"Không động thủ, như vậy diệt trừ ta?"

	Lạc Thắng thanh âm vang lên: "Dương đội trưởng, chúng ta cũng không có muốn diệt trừ ngươi, chúng ta chỉ là muốn đưa ngươi lưu tại nơi này, ngươi chết, không phải một chuyện tốt, nhưng là ngươi một mực ở lại đây lời nói kia đối chúng ta tới nói chính là kết quả tốt nhất."

	"Vây khốn một cái đội trưởng, nhưng so sánh giết chết một cái đội trưởng an toàn nhiều lắm, mà lại ngay từ đầu ta cũng không có nghĩ qua có thể thuận lợi như vậy kéo ngươi tiến vào nơi này."

	"Cái kia phát thanh máy móc cũng chỉ là một cái nếm thử mà thôi, dù sao tại cái kia phát thanh máy móc vang lên một nháy mắt ngươi hoàn toàn có cơ hội thoát khỏi lời nguyền này, quả nhiên, ngươi vẫn là quá mức tự tin, thế mà thật đứng ở nơi đó chờ đợi nguyền rủa xuất hiện, bất quá càng là như thế, ta càng là hoài nghi ngươi khả năng lại tại câu cá."

	"Cho nên chúng ta vẫn là không thấy mặt tương đối tốt, ngươi liền thành thành thật thật đợi ở chỗ này đi, phía ngoài ngươi trước hết ngủ cái mấy năm , chờ sự tình kết thúc ta lại đến gặp ngươi."

	Hắn lần này học thông minh.

	Hay là bị Dương Gian trước đó câu cá dọa cho sợ.

	Tại cái này ác mộng thế giới bên trong hắn không có ý định lộ diện, để Dương Gian có thủ đoạn cũng không có cách nào dùng.
Kết chương.