Chương 414 : Phá vây.
Lục Nhất Diệp phá vây chạy trốn!

	Tin tức lan truyền nhanh chóng, rất nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ dưới sự kinh hãi điều tra Linh Khê bảng, phát hiện nguyên bản xếp tại bảng danh sách thứ sáu Chu Bàng đã không thấy bóng dáng!

	Từ Lục Nhất Diệp tiến vào chiến đấu trận đến hắn lại xuất hiện, lúc này mới qua ba mươi tức thời gian không đến, tên Chu Bàng đã theo Linh Khê trên bảng bị xóa đi, này không thể nghi ngờ nói rõ một sự kiện... Chu Bàng bị giết!

	Cái kia Chu Bàng, cỡ nào phế vật!

	Phía trước không ngừng có Vạn Ma Lĩnh tu sĩ bài binh bố trận chặn đường, đây là không cách nào tránh khỏi sự tình, bằng Hổ Phách dưới mắt cước trình , bình thường yêu thú căn bản đuổi không kịp hắn, nhưng trên bầu trời lại có mười mấy con phi cầm loại yêu thú một mực không cách nào vùng thoát khỏi, không ngừng hướng tứ phương thông báo Lục Diệp vị trí.

	Tại phụ cận Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tự nhiên có thể căn cứ Lục Diệp trốn chạy phương hướng, sớm làm ra một chút bố trí.

	Đối diện với mấy cái này chặn đường, Lục Diệp là tránh được nên tránh, thực sự tránh không khỏi liền trực tiếp giết ra một đường máu.

	Tiến lên nửa canh giờ, phía trước lại có một nhóm Vạn Ma Lĩnh tu sĩ ngăn cản đường đi, nhân số không tính quá nhiều, chỉ có chừng ba mươi dáng vẻ, bất quá xem bọn hắn khí định thần nhàn dáng vẻ, hiển nhiên là đã chạy tới nơi này có một hồi.

	Xem những này Vạn Ma Lĩnh tu sĩ thân hình và trang phục, tất cả đều là Thể tu và Binh tu không thể nghi ngờ.

	Dưới mắt Nguyên Từ Hô Khiếu, linh lực cấm tiệt, thân thể yếu ớt Pháp tu và Quỷ tu căn bản không dám ở bên ngoài xuất đầu lộ diện, về phần Y tu, thì càng không dám.

	
	Đón cái kia ngồi cưỡi Bạch Hổ thiếu niên, đội ngũ trước tiên Thể tu nhóm triển khai chặn đường tư thế, phía sau Binh tu nhóm cũng nắm chặt linh khí của mình.

	Lại thêm có Thể tu cao giọng gầm thét: "Lục Nhất Diệp, mau tới nhận lấy cái chết!"

	Lục Diệp không thèm để ý, không cần hắn phân phó, Hổ Phách liền hướng một bên phóng đi, hắn dù không sợ những này Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, thậm chí có nắm chắc giết tới một số người, nhưng hắn dù sao cũng là độc thân một cái, có thể tránh thoát chiến đấu vẫn là phải tận lực tránh đi, dùng cái này tiết kiệm thể lực và tinh lực.

	Ngay tại lúc Hổ Phách xông ra ba mươi trượng thời điểm, Lục Diệp bỗng nhiên trong lòng báo động.

	Cùng lúc đó, hướng phía trước chạy vội Hổ Phách thân thể một cái lảo đảo, dưới chân đại địa sụp đổ ra một cái cái hố nhỏ, nơi này lại bị Vạn Ma Lĩnh tu sĩ sớm đào ra một cái hố lõm, mà hố lõm bên trong, cắm đầy Phong Duệ lợi khí.

	Dạng này một cái hố lõm, nếu là Hổ Phách rơi xuống, tuy nói không đến mức mất mạng, khẳng định cũng đầy là chật vật, đến lúc đó Vạn Ma Lĩnh người lại vây công tới, chỉ sợ muốn đi cũng khó khăn.

	Trong chốc lát, Lục Diệp liền minh bạch những Vạn Ma Lĩnh đó tu sĩ dự định, bọn hắn cố ý ở bên kia diễu võ giương oai, chính là vì hướng dẫn tự mình từ một bên quấn đi, nếu như mình như vậy lựa chọn, vậy liền bên trong bọn hắn bẫy.

	Bởi vì vô luận hắn từ chỗ nào bên cạnh quấn đi, đều có loại này hố lõm bố trí.

	Cũng may Hổ Phách tốc độ phản ứng cực nhanh, phát giác được dưới chân có dị trong nháy mắt, liền nhảy lên thật cao.

	Soạt một tiếng, phía trước bằng phẳng đại địa bên trên bỗng nhiên toát ra hầu như cái giấu cực tốt thân ảnh, những người kia hiện thân đồng thời, mặt đất bằng phẳng đột nhiên lật ra một loạt cự Mã bộ dáng cản trở, Phong Duệ gai nhọn chỉ xéo Hổ Phách vọt lên phương hướng.

	Không chỉ có như thế, lại thêm hậu phương vị trí bên trên, lại thêm có sáu người đồng dạng dành ra nhảy ra, lôi kéo ra một cái lưới lớn, hướng phía trước che đậy tới.

	Vạn Ma Lĩnh bên này chu đáo chặt chẽ bố trí sơ hiện mánh khóe.

	Bây giờ Hổ Phách thân ở giữa không trung, căn bản không chỗ mượn lực, như cứ như vậy trực tiếp hạ xuống, khẳng định lại đụng vào những cái kia cự Mã Phong Duệ, dù là Hổ Phách lại da dày thịt béo, dạng này đụng tới khẳng định cũng muốn thụ thương, làm không tốt liền bị đâm cái xuyên thấu.

	Hổ khiếu chấn thiên, Hổ Phách hiển nhiên cũng đã nhận ra nguy cơ, thế mà nó lại bất lực thay đổi gì.

	Nó dù thông linh, biết được nhân tính, mà dù sao chỉ là yêu thú, chỗ đó người biết tính chất gian trá.

	Mắt thấy Hổ Phách thân hình bắt đầu hạ xuống, một đám Vạn Ma Lĩnh tu sĩ con mắt bắn ra mong đợi quang mang.

	Ngay vào lúc này, Lục Diệp bỗng nhiên theo Hổ Phách trên lưng xoay người bỏ xuống nắm chặt Hổ Phách một con cái lỗ tai lớn, thân ở giữa không trung, cưỡng ép thay đổi hạ thân, mượn nhờ xoay người xoáy kình, đại thủ dùng sức đem Hổ Phách vãi ra, cải biến Hổ Phách điểm rơi vị trí.

	Mà hắn tự thân lại hướng cái kia cự Mã đâm đánh tới.

	Chớp mắt đến phụ cận, Lục Diệp tay mắt lanh lẹ, một phát bắt được một cây Phong Duệ gai nhọn, bàn tay ở phía trên nhấn một cái, thân thể phóng qua cái kia Phong Duệ cản trở, lúc rơi xuống đất, thân hình trượt ra mấy trượng xa, lúc này mới ổn định thân hình.

	"Rống!" Hổ Phách gầm thét, trùng điệp rơi xuống đất thời điểm, một cái lưới lớn đã hướng nó vào đầu chụp xuống!

	Vạn Ma Lĩnh mấy vị tu sĩ lôi kéo ra trương này lưới lớn, vốn là nhằm vào Lục Diệp đi, nhưng Lục Diệp hoạt động dù sao muốn so Hổ Phách càng linh hoạt một chút, nhất thời không thể nhằm vào, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, đem Hổ Phách bao lại lại nói.

	Lục Diệp mới đứng vững thân hình, bốn phía đã bị Vạn Ma Lĩnh tu sĩ bao vây, còn cũng có trước nhìn thấy hơn ba mươi vị tu sĩ, tới lúc gấp rút nhanh hướng bên này chạy đến!

	Mà Hổ Phách bên kia ngay tại rống giận muốn thoát khỏi lưới lớn trói buộc, nếu như là một cái phàm vật, bằng Hổ Phách lực lượng cường đại, tuỳ tiện có thể xé nát, nhưng cái kia lưới lớn rõ ràng là một cái Linh khí, tuy nói dưới mắt các tu sĩ linh lực cấm tiệt, không có cách nào phát huy ra này lưới lớn chân chính công hiệu, có thể bản thân nó cứng cỏi bày ở cái kia, Hổ Phách bị trùm ở bên trong nhất thời cũng thoát khốn không được!

	"Lại đến hầu như cái, nhanh ép không được!" Có người kinh hoảng gầm thét.

	Vạn Ma Lĩnh những người này quả thực đánh giá thấp Hổ Phách lực lượng, 6 cái hạch tâm vòng tu sĩ liên thủ, mà lại tất cả đều là Thể tu và Binh tu, mượn một tấm Linh Võng, thế mà cũng ép không được nổi giận Hổ Phách, ngược lại suýt nữa bị Hổ Phách vọt tới trước người đả thương.

	Đến đây chi viện hơn ba mươi vị tu sĩ lập tức tiến lên mấy người, tất cả chấp Linh Võng một góc, cho Hổ Phách làm áp lực.

	Hổ Phách bị nhốt lúc, Lục Diệp đã cùng vây quanh tự mình Vạn Ma Lĩnh tu sĩ giao thủ!

	Hắn biết mình thời gian có hạn, đương nhiên sẽ không đần độn đứng tại chỗ bất động, nếu là không thể trong khoảng thời gian ngắn đem Hổ Phách cứu ra, giết ra khỏi trùng vây, vậy hắn lần này chỉ sợ thật muốn nằm tại chỗ này.

	Hắn có thể nhìn thấy, chỉ có nhiều như vậy Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, nhưng ở hắn không thấy được nơi ấy, lại có càng nhiều địch nhân ngay tại đi tới, cho nên thời gian kéo càng lâu, đối với hắn càng là bất lợi.

	Bàn Sơn đao đã xuất vỏ, thẳng hướng một cái Thể tu đụng tới, chớp mắt giết tới gần, Nhất đao hướng cái kia Thể tu đánh xuống!

	Này Thể tu trên tay đồng dạng nắm lấy một cây đao hình Linh khí, bất quá là chính thống khảm đao, so Lục Diệp Bàn Sơn đao muốn rộng, muốn ngắn.

	Một đao kia đánh rớt lúc, cái kia Thể tu đồng dạng Nhất đao chào đón.

	Tiếng leng keng vang truyền ra, Thể tu tròng mắt trợn tròn, trong tay khảm đao bay thẳng ra ngoài!

	Tại không cách nào thôi động linh lực thời điểm, các tu sĩ có thể dựa vào chỉ có tự thân thể phách. Đổi lại dưới tình huống bình thường, cái này chỉ có Thiên Bát tu vi Thể tu là vô luận như thế nào cũng không dám cùng Lục Diệp cứng đối cứng, ai chẳng biết Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp giết đồng cấp tu sĩ liền cùng giết gà giống như?

	Nhưng bây giờ chính là Thể tu nhóm rực rỡ hào quang thời điểm, hắn cảm thấy mình nhiều ít có thể kiềm chế một thoáng Lục Nhất Diệp.

	Kết quả lại làm cho hắn hãi nhiên muốn tuyệt.

	Lực lượng của đối phương mạnh, tự mình căn bản không chống lại được, trong tay khảm đao bay ra chớp mắt, hổ khẩu đều băng liệt.

	Ngay sau đó một vệt đao quang từ trước mắt hiện lên, cái kia Thể tu lập tức che yết hầu, đạp đạp lui về sau đi, giữa ngón tay, máu tươi chảy xuôi.

	Hai đao chém giết một cái Thể tu, Lục Diệp cũng đồng thời bị hầu như chuôi Linh khí gia thân, thân hình hơi rung đồng thời, có cảm giác đau đớn truyền đến, hiển nhiên là đã thụ thương.

	Thể phách của hắn xác thực rất mạnh, nhưng còn chưa tới loại kia có thể không lọt vào mắt lợi khí gia thân mức độ, nhất là huy động những này lợi khí vẫn là hạch tâm vòng tu sĩ.

	Đối tự thân thương thế không để ý, Lục Diệp lại một đao hướng một bên chém tới, lần này chém về phía đối thủ là một cái Binh tu, cầm trong tay một cây trường thương.

	Mắt thấy đao quang đánh tới, cái kia Binh tu đại khủng, rõ ràng muốn lui lại tránh đi, thế mà một đao này tốc độ quá nhanh, hắn suy nghĩ vừa khởi, một đao kia đã trảm tại bộ ngực của hắn.

	Phảng phất bị một tòa núi lớn đụng vào, người này lập tức đằng không bay lên, ngực bên trong nứt xương thịt mở, máu tươi dâng trào, ngửa mặt ngã nhào trên đất, không rõ sống chết.

	Lục Diệp biết rõ tại loại này bị người vây công thế cục dưới, tuyệt đối không thể đứng tại nguyên chỗ bất động, nếu không bốn phương tám hướng tất cả đều là công kích của địch nhân, một khi để cho địch nhân hình thành vòng vây, vậy sẽ phải bị địch nhân nắm mũi dẫn đi.

	Cho nên trường đao trong tay của hắn không ngừng huy động, người theo đao đi, nhìn chòng chọc chuẩn một cái phương hướng sát tướng ra ngoài, chỉ cần hắn giết rất nhanh, địch nhân kia liền vĩnh viễn đừng nghĩ từ phía sau lưng công kích hắn, về phần phía trước và hai bên công kích, hắn là có thể xem tình huống ngăn lại hoặc là không nhìn.

	Đại đa số tình huống đều là không nhìn... Bởi vì hắn muốn trong thời gian ngắn nhất giết lùi nhóm người này, cho nên chỉ có thể để mà tổn thương đổi mệnh đấu pháp!

	Nhất đao một cái Binh tu, hai đao một cái Thể tu, Đương Lục Diệp theo Vạn Ma Lĩnh đông đảo tu sĩ bên trong giết xuyên ra ngoài thời điểm, dọc theo đường đã nằm bảy tám người!

	Mười hơi không đến!

	Bàn Sơn trên đao tràn đầy máu tươi, Lục Diệp trên thân cũng trải rộng vết thương.

	Hắn xoay người, lắc lắc Bàn Sơn trên đao vết máu, lại một lần nữa hướng Vạn Ma Lĩnh một đám người đánh tới.

	Cường đại thể phách để hắn có được siêu việt Linh Khê cảnh tu sĩ lực lượng và tốc độ xuất thủ, tại linh lực cấm tiệt, tất cả tu sĩ đều không thể thôi động tự thân linh lực tình huống dưới, thể phách đủ cường đại chiếm cứ ưu thế trong lúc vô hình bị phóng đại đến cực hạn!

	Nhìn qua cái kia toàn thân đẫm máu, tầm mắt buông xuống, mặt không thay đổi thiếu niên thân ảnh, dù là Vạn Ma Lĩnh bên này còn có vài chục người, cũng không khỏi sợ hãi!

	Người ta một cái xông trận giết bảy tám người, cứ như vậy tốc độ giết tiếp, chỉ sợ không cần một chén trà, người nơi này đều muốn bị giết sạch sẽ.

	"Chịu đựng, còn có rất nhiều đạo hữu ngay tại trên đường chạy tới!" Khoảng cách Lục Diệp gần nhất một cái Thể tu dù là khủng hoảng, cũng đang lớn tiếng cho những người khác động viên.

	Lập tức có người phụ họa: "Không sai, lần này không giết hắn, ngày sau chỉ sợ cũng lại không cơ hội, các vị đạo hữu, có thể tuyệt đối không nên sợ, ngăn chặn hắn chúng ta liền thắng!"

	Hắn tiếng nói mới rơi, Lục Diệp lại một lần chém giết tới.

	"Giết!" Vừa rồi gọi hàng Thể tu gầm thét, cái thứ nhất nghênh tiếp Lục Diệp, ngang nhiên dũng cảm.

	Song khi trường đao chém qua lúc, cái kia Thể tu đầu lâu bay lên cao cao.

	Lại là một vòng trùng sát, Lục Diệp thương thế trên người càng thêm nhiều, đầy người máu tươi, có tự mình, cũng có địch nhân.

	Ven đường chỗ qua, lại nằm gần mười cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ.

	Lần này Lục Diệp nhưng không có dừng bước, mà là hướng Hổ Phách bên kia vọt tới.

	Hắn cố nhiên có năng lực đem người nơi này giết sạch sành sanh, nhưng đúng như này, tự mình cũng sẽ không tốt hơn, những Vạn Ma Lĩnh đó tu sĩ ở trên người hắn lưu lại thương thế xác thực không nghiêm trọng, có thể không chịu nổi số lượng nhiều, hắn cơ hồ mỗi giết một người, trên thân đều muốn nhiều mấy vết thương.
Kết chương.