Chương 824 : Đường Tam đi xa.
Đường Tam gật gật đầu, nói: "Nói như vậy, thời gian hẳn là đủ đấy. Liền chấp hành a." Tiêu Hà nói: "Đồng thời công trình hoàn thành, liền có thể cân nhắc thành lập quốc gia, chế định quốc gia chế độ vô cùng trọng yếu. Ngươi có phải hay không hẳn là cho cái này quốc gia đặt tên?"

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Có thể thành lập quốc gia, Hải Thiên Thụ tộc phát ra nổi thật lớn tác dụng, chúng ta kết nối từng cái hòn đảo cũng là từ Hải Thiên Thụ nhất mạch cây cối hoàn thành. Cái mảnh này lục địa tựa như lơ lửng ở trên đại dương bao la cực lớn bè gỗ, tạm thời liền kêu Kiến Mộc chi quốc a, dùng xem như kỷ niệm. Tương lai chờ nhân loại thật sự có đại phát sáng sớm thời điểm, lại sửa cũng không muộn."

	Tiêu Hà gật gật đầu, nói: "Tốt, liền kêu Kiến Mộc chi quốc. Ta liền ưu tiên thúc đẩy bộ này phương án vận hành. Một tháng sau, thì có thể chứng kiến sơ bộ hiệu quả. Ngươi nếu như muốn đi ra ngoài đi thôi, liền đi tốt. Nhưng mà tốt nhất có phương pháp thức bảo trì thông tin, nếu như bên này có vấn đề gì chúng ta cũng có thể kịp thời cùng ngươi liên hệ."

	Đường Tam khẽ gật đầu, nói: "Ta cùng Tiểu Mỹ giữa, có đặc thù phương thức liên lạc, bất luận ta ở địa phương nào, nàng đều có thể ở trước tiên liên hệ với ta, ta sẽ trực tiếp sử dụng Thì Không Chi Tháp truyền tống về Nguyệt Nha đảo."

	Lúc này không giống ngày xưa. Có Thì Không Chi Tháp phụ trợ, hơn nữa Đường Tam cùng Mỹ công tử giữa có Tu La Ma Kiếm xem như làm cầu nối, một khi gặp được vấn đề gì, chỉ cần Mỹ công tử búng ra Tu La Ma Kiếm, liền có thể lập tức khởi động cùng Đường Tam ở giữa liên hệ, Đường Tam có thể ở trước tiên chạy về.

	"Ngươi phải nắm chặt đi thôi, là chúng ta nhân loại tăng tăng thêm thiên phú năng lực là Kiến Mộc chi quốc tương lai phát triển chuyện trọng yếu nhất, không có cái thiên phú này xem như làm cơ sở, nhân loại vĩnh viễn chỉ có thể sinh hoạt ở Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc bóng ma bên dưới, như trước chỉ có thể dựa vào bọn họ đến có được Yêu Thần Biến cùng thiên tinh biến."

	Nghe Tiêu Hà mà nói, Đường Tam tâm tình không khỏi có chút khác thường, xem ra vị này đã hoàn toàn thay vào nhân loại quốc gia thủ tướng thân phận.

	Tiêu Hà có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi đừng nhìn ta như vậy, ta đây gọi sống ở đâu thì theo phong tục ở đấy. Hơn nữa, gần nhất Thanh Trúc cho ta huyết mạch, ta trùng tu Khổng Tước Biến về sau, càng ngày càng có thể cảm thụ đến nhân loại thân thân thể chỗ tốt. Dùng nhân loại thân thân thể tu luyện Yêu Thần Biến, cảm ngộ đứng lên nếu so với Khổng Tước Yêu tộc thân thân thể dễ dàng được nhiều. Phương diện này ta đoán chừng không có người nào so với ta rõ ràng hơn, bởi vì ta dùng hai loại thân thân thể tu luyện qua. Điều này cũng để cho ta tiến thêm một bước minh bạch nhân loại tiềm năng lớn đến bao nhiêu. Nếu như không có đầy đủ tiềm năng, ngươi cùng Tiểu Mỹ cũng không có khả năng trở nên là tăng lên tới Đại Yêu Vương cảnh giới tốc độ rất nhanh đến người. Các ngươi cũng còn không đến hai mươi tuổi! Cái này ở Yêu Tinh Đại Lục là xưa nay chưa từng có đấy, nói cách khác, đối với nhân loại mà nói, càng cần phải kỳ ngộ, trụ cột phương diện, nhân loại sớm đã củng cố."

	Đường Tam khẽ gật đầu, nói: "Đúng là như thế, nhân loại khiếm khuyết chẳng qua là kỳ ngộ."

	Mãi cho ở bên cạnh lẳng lặng lắng nghe Mỹ công tử đột nhiên nói: "Ngươi muốn đi ra ngoài, không mang theo lấy ta cùng một chỗ sao?"

	Nghe ra trong lời nói của nàng tiểu tâm tình, Đường Tam cười khổ nói: "Ta không phải là không muốn dẫn ngươi đi, nhưng mà, ta lo lắng chúng ta bên này tùy thời gặp được phiền toái. Nếu như ta rời đi quá xa, bất luận cái gì thông tin Pháp Khí cũng không có biện pháp trực tiếp liên hệ ta, chỉ có ngươi có thể liên hệ ta, ở trước tiên cho ta biết. Không thì như vậy được không, ta mỗi ngày ban ngày đi ra ngoài, buổi tối truyền tống về, ngày hôm sau đích truyền đưa đến một ngày trước chỗ ở địa điểm, kế liên tiếp thăm dò, tìm cơ hội."

	Tiêu Hà ở một bên nói ra: "Tiểu Mỹ, hắn muốn đi tìm tìm cơ hội, cần phải yên tĩnh suy nghĩ, ngươi cùng hắn cùng đi lời nói, tâm tư của hắn đều ở trên người của ngươi, còn như thế nào tìm kiếm phù hợp cơ hội đây?"

	Mỹ công tử "PHỐC" cười một tiếng, nói: "Ba ba, người tình thương lúc nào trở nên cao như vậy, ta ở đâu có trách hắn a!"

	Tiêu Hà cười nói: "Ngươi chính là không nỡ bỏ hắn đi thôi. Ta là người từng trải, ngươi điểm ấy tiểu tâm tư ta còn có thể không hiểu?"

	Mỹ công tử khuôn mặt đỏ lên, đi vào Đường Tam trước người, nói: "Ngươi muốn đi liền sớm chút đi thôi, ta cũng lo lắng Tổ Đình sẽ nhắm vào chúng ta có hành động. Yên tâm, không có đặc biệt chuyện trọng yếu, ta sẽ không triệu hoán ngươi đấy. Ngươi liền an tâm đi tìm cơ hội a. Nhưng mà, ngươi cũng đừng đi quá lâu."

	"Ân, nhất định sẽ không quá lâu đấy. Ta đã có mạch suy nghĩ cùng ý tưởng, chỉ cần nếu nhiều đi xem, hoàn thiện những ý nghĩ này. Về sau ta khả năng còn muốn đi Tinh Quái tộc Nhật Thần Đế Quốc vừa đi đi, tìm kiếm càng nhiều mạch suy nghĩ, đến lúc đó ta mang ngươi cùng đi. Ở Yêu Tinh Đại Lục bên trên, thông tin hẳn là hay vẫn là ổn định."

	"Tốt."

	Đến Kiến Mộc chi quốc sự tình giao cho Tiêu Hà, Đường Tam là yên tâm đấy. Kiến Mộc chi quốc hiện tại chẳng qua là hình thức ban đầu, chính thức thành lập quốc gia cũng không nóng nảy. Nhưng mà, di cư hải đảo nhân loại cần phải thông qua thống trị quốc gia phương thức tiến hành thống nhất quản lý, đây mới là lâu dài kế sách. Có hoàn thiện quản lý chế độ, nơi đây mới có thể rất tốt mà tiếp nhận càng nhiều di dân.

	Vương Phi phái một vị Đại Yêu Vương cấp bậc Trưởng lão chịu trách nhiệm phụ trợ Tiêu Hà, ở đồng thời công trình hoàn thành trước, Tiêu Hà có thể thông qua Truyền Tống Trận tùy thời đi hướng bất luận cái gì một tòa hòn đảo. Hắn hiện tại cần phải làm là thống nhất chế định chế độ, sau đó thị sát từng cái hòn đảo, công tác thống kê nhân số cũng xác định tình huống cụ thể, đăng ký tạo sách, hơn nữa hình thành lệ cũ. Tương lai di dân đã đến về sau, đều phải dựa theo những thứ này trình tự tiến hành đăng ký, xác định nơi đi. Như vậy một bộ phương án vô cùng làm phiền, Trương Hạo Hiên cũng chuyên môn phái hơn mười tên Cứu Thục Học Viện đệ tử nghe theo Tiêu Hà điều khiển.

	An bài tốt trong nhà hết thảy, Đường Tam liền làm vung tay chưởng quầy, hắn không có khả năng không rõ chi tiết mà đến tất cả mọi chuyện đều xử lý tốt. To như vậy thế giới loài người, nếu như hắn đến hết thảy là nhân loại an bài thỏa khi, liền không biết phải tiêu bao nhiêu năm. Hơn nữa, nếu như hết thảy đều cần phải hắn đến an bài, nhân loại vĩnh viễn đều khó có khả năng chính thức mà trở nên dài.

	Đường Tam hiện tại muốn làm đấy, chính là làm cho mình bảo trì một cái tốt đẹp chính là trạng thái, là nhân loại tìm kiếm đạt được thiên phú năng lực cơ hội. Về phần tương lai nhân loại phải đi như thế nào xuống dưới, nhất định từ nhân loại chính mình đi suy nghĩ. Có một cái câu chuyện, nhân loại nuôi dưỡng một cái ấu điểu, mỗi ngày đều ở phù hợp thời gian đến tiểu trùng đưa đến ấu điểu trong miệng, để cho nó nuốt trôi. Dần dà, ấu điểu liền hình thành thói quen. Khi nó lớn lên về sau, dọc theo đường, chứng kiến ngon miệng côn trùng, nó chỉ biết đi qua, ở côn trùng bên cạnh hé miệng, chờ côn trùng nhảy người trong miệng mình, mà không phải chủ động đi ăn côn trùng.

	Quá độ bảo hộ sẽ để cho sinh vật mất đi bản năng sinh tồn, đây cũng là Đường Tam không trực tiếp tham dự nhân loại quốc gia thống trị chính giữa nguyên nhân. Hắn tin tưởng, dùng nhân loại sức sáng tạo, không lâu tương lai, nhất định có thể xây dựng thành công thích hợp nhân loại phát triển quốc gia cùng hệ thống. Mà hắn chỉ cần phải xem như là âm thầm Thủ Hộ Giả, bảo đảm nhân loại có thức tỉnh cơ hội liền đầy đủ.

	Hắn sớm muộn là phải rời đi vị diện này đấy, hắn tồn tại, đối với thế giới loài người mà nói quá mức đặc thù. Đường Tam hy vọng, tại chính mình sau khi rời khỏi, nhân loại có thể quên đi chính mình, chính thức có được sinh tồn năng lực, tại cái vị diện này cùng với khác chủng quần chống lại. Đây cũng là hắn đáp ứng Vị Diện Chi Chủ đấy, tận khả năng không can thiệp vị diện này phát triển.

	Đối với Pháp Lam tinh mà nói, Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc phát triển đã qua độ, đối với toàn bộ Tinh Cầu mặt khác chủng quần cực không công bằng. Như vậy không công bằng, sẽ tạo thành Pháp Lam tinh số mệnh quá chừng dị dạng do đó ảnh hưởng toàn bộ vị diện. Đây cũng là Vị Diện Chi Chủ cuối cùng đồng ý đề nghị của hắn nguyên nhân. Nếu như Pháp Lam tinh vị diện ở vào đặc biệt tốt trạng thái, như vậy, Vị Diện Chi Chủ giải quyết hắn phương thức tốt nhất chính là không tiếc hết thảy đưa hắn gạt bỏ.
Kết chương.