Chương 1439 : Đối Với Thất Giai Võ Phù Dòm Ngó (2).
Linh cơ hiếm thấy, cho dù Thương Hạ hoàn thành ba tầng biến dị trận phù hợp lại, mà lại đối với cái này tiêu hao không ít, nhưng hắn vẫn là muốn tiếp tục thừa dịp cái này cơ hội ngàn năm một thuở tiếp tục tiến hành biến dị trận phù nhiều tầng tụ hợp.

	Bởi vì cái này bảy loại không giống biến dị trận phù tụ hợp vô cùng có khả năng quan hệ đến hắn tương lai có thể không bước vào thất giai Phù sư ngưỡng cửa.

	Thương Hạ lúc này đem thứ hai đặc chế lục giai lá bùa đem ra, cái này một tấm bùa hàng mẫu cùng trước một tấm cũng không giống nhau, không chỉ là bởi vì bên trong ẩn chứa sợi tằm Thôn Tinh nhiều hơn không ít, hơn nữa còn có vì lá bùa thành hình mà trải qua tầng tầng thí nghiệm tăng thêm cùng trước một tấm bùa hàng mẫu hoàn toàn không giống các loại linh tài linh vật.

	Thậm chí có thể nói cái này dĩ nhiên là một tấm cùng đạo thứ nhất lá bùa hàng mẫu hoàn toàn không giống lục giai lá bùa, dù là Nhậm Hoan chính mình cũng không chắc chắn có thể lấy xác thực này phù phẩm chất sẽ ở trước một tấm bên trên.

	Lấy tự thân thần ý cảm giác cái này đạo phù giấy bên trong hoa văn , dù là những năm gần đây hắn chế phù vô số, tự nhận đối với lá bùa phẩm chất tốt xấu cũng có tương đương giám thưởng năng lực, nhưng cũng trong lúc nhất thời khó có thể phán đoán này phù tốt xấu, chỉ có thể thông qua võ phù vẽ quá trình đến tiến hành phán đoán.

	Đem một hộp lấy Tinh quang chi thủy điều phối lục giai phù mực mở ra, Thương Hạ liếc mắt nhìn trong tay dĩ nhiên có vẻ ánh sáng lộng lẫy lờ mờ Ngân Kha Tinh Hào bút, cuối cùng vẫn là không có thay đổi Thanh Mộc bút lông sói bút lớn, chỉ là lấy tự thân nguyên khí hơi thêm tẩm bổ cùng tẩy luyện sau khi, liền không chút do dự no chấm phù mực bắt đầu ở lá bùa bên trên làm phù.

	Một đạo biến dị trận phù rất nhanh hoàn thành, sau đó lại bắt đầu hợp lại đạo thứ hai, theo sát lại bắt đầu đạo thứ ba tụ hợp. . .

	Có thể hết lần này tới lần khác ngay khi cái này thời điểm, lá bùa bên trên nổi lên tinh mang cùng phù văn trong ẩn chứa nguyên khí trong lúc đó đột nhiên phát sinh xung đột, cái này xung đột đến cực kỳ đột ngột, nhanh đến liền ngay cả Thương Hạ cũng không kịp tiến hành ngăn cản cùng áp chế, rất nhanh liền lan tràn đến cả tấm bùa bên trên, sau đó hoàn toàn chôn vùi lá bùa hóa thành một đoàn óng ánh ánh sao bộc phát ra, trong nháy mắt phá tan tĩnh thất ở trong cấm chế trở ngại, thậm chí liền ngay cả sân ở trong tầng tầng trận cấm cũng không cách nào ngăn cản.

	Toàn bộ sào huyệt bí cảnh trong nháy mắt bị ánh sao tràn ngập, rõ ràng nơi này là bí cảnh không gian, mà bên ngoài lại là hư không loạn lưu, có thể bí cảnh ở trong tất cả võ giả trong nháy mắt lại có một loại ánh sao đầy trời cảm giác, dồn dập theo bản năng ngước đầu nhìn lên, nhưng mà ngoại trừ bí cảnh không gian bích chướng biến thành một mảnh bên ngoài hỗn độn cái gì đều không có.

	Liền ở phần lớn võ giả đều không rõ vì sao thời khắc, Tân Lộ lại đã sớm ngay đầu tiên liền chạy tới Thương Hạ bế quan ở ngoài viện, nhìn trước mắt tàn tạ trận cấm cùng với còn sót lại ánh sao bản nguyên, trên mặt lại là hiện ra tràn đầy thán phục vẻ.

	Thân ngoại hóa thân cùng Nhậm Hoan đi tới nơi này còn ở Tân Lộ phía sau, nhìn Tân Lộ một bộ chìm đắm ở nồng nặc ánh sao nguyên khí ở trong dáng dấp, Nhậm Hoan đem hỏi dò ánh mắt nhìn về phía Thương Hạ Thân ngoại hóa thân, mà Thân ngoại hóa thân lúc này nhìn về phía Tân Lộ ánh mắt lại có vẻ hơi quái dị.

	"Nàng đây là làm sao?"

	Nhậm Hoan tuy rằng không rõ ràng Tân Lộ trên người đến tột cùng phát sinh cái gì, nhưng hắn lại nhưng có thể thấy chu kỳ khí cơ khác thường, tựa hồ chính đang phát sinh một loại nào đó biến chất.

	Thân ngoại hóa thân nói: "Cơ duyên đến, nàng chính đang tại luyện hóa đạo thứ hai Tinh cương, mới vừa cái kia bộc phát ra ánh sao nguyên khí tựa hồ gia tốc nàng đối với thứ nhất đạo bản mệnh Nguyên cương luyện hóa cùng chưởng khống."

	Nhậm Hoan nghe vậy đầu tiên là hơi kinh ngạc, rồi sau đó ánh mắt lại rơi vào đã một lần nữa bị khởi động trận cấm bao trùm sân, nói: "Bên trong đến tột cùng phát sinh cái gì tình huống, Thương huynh ngươi có thể rõ ràng sao?"

	Thân ngoại hóa thân gật gật đầu, nói: "Tấm thứ hai lá bùa hàng mẫu chế tạo thử thất bại, bất quá nhìn dáng dấp tựa hồ lại không tính hoàn toàn thất bại, những thứ này tán tràn ra tới ánh sao nguyên khí tựa hồ cũng coi như có khác diệu dụng."

	Thân ngoại hóa thân nói tới chủ yếu chính là chỉ Tân Lộ trên người khí cơ biến hóa.

	Bất quá Nhậm Hoan sự chú ý hiển nhiên đều ở Thân ngoại hóa thân nói tới nửa câu đầu trên, tự lẩm bẩm: "Tấm thứ hai lá bùa hàng mẫu thất bại, như vậy nói cách khác tờ thứ nhất hàng mẫu là thành công?"

	Thân ngoại hóa thân cười nói: "Không sai, tấm thứ nhất hàng mẫu rất thông thuận gánh chịu ba đạo biến dị trận phù tụ hợp, cái này một đạo hoàn toàn mới võ phù đối với cao phẩm chân nhân chiến lực tăng cường đã không so Vệ chủ tinh bào kém quá nhiều, duy nhất không đủ chính là tinh bào khoác lên người, đối với cao phẩm chân nhân chiến lực tăng cường thời gian càng dài, mà võ phù kéo dài thời gian thì lại muốn ngắn rất nhiều."

	Nhậm Hoan gật gật đầu đang chờ muốn nói gì thời điểm, chợt chú ý tới Thân ngoại hóa thân ánh mắt bỗng nhiên chuyển hướng hướng khác.

	Nhậm Hoan theo hắn ánh mắt nhìn tới, liền thấy được một đạo đưa tin phù bay tới rơi vào Thân ngoại hóa thân trong tay

	"Thú vị!"

	Thân ngoại hóa thân đem đưa tin phù nội dung quét qua, liền đem đưa cho Nhậm Hoan ra hiệu hắn nhìn một chút, sau đó cười nói: "Đi thôi, cùng đi bên ngoài nhìn một chút!"

	Nhậm Hoan thấy thế vội vàng đuổi theo hướng về sào huyệt bí cảnh ở ngoài đi đến, đồng thời thần ý quét qua cũng nhìn thấy đưa tin phù nội dung bên trong, không khỏi ngạc nhiên nói: "Thương huynh ý tứ lẽ nào là cho rằng sào huyệt bí cảnh ở ngoài phát sinh tình huống cùng tấm kia phế phù có quan hệ?"

	Thân ngoại hóa thân không có nhiều lời, chỉ là tăng nhanh đi hướng về sào huyệt bí cảnh ở ngoài tốc độ.

	Trong nháy mắt hai người một trước một sau cũng đã đi tới sào huyệt bí cảnh cửa ra vào nơi, hai người hướng ra phía ngoài phóng tầm mắt tới thì quả thực liền phát hiện sào huyệt bí cảnh bản thể bên trên hiện ra một tầng lờ mờ tinh mang, mà ở cái này tầng tinh mang soi sáng bên trong phạm vi, nguyên bản rung chuyển vô tự không gian

	Loạn lưu so với dĩ vãng lại có vẻ "Dịu ngoan" rất nhiều.

	"Cái này. . . Chẳng lẽ còn thật cùng đạo kia phế phù có quan hệ?"

	Nhậm Hoan nhìn trước mắt đại biến hư không loạn lưu, không nhịn được nói.

	"Kỳ thực những kia ánh sao tác dụng đã biến mất rất nhiều, nguyên bản trước ở đưa tin thời điểm, sào huyệt bí cảnh bản thể bên trên xuất hiện ánh sao muốn nồng nặc rất nhiều, hơn nữa sào huyệt bản thể chu vi trong phạm vi mười trượng hư không tất cả đều bị vuốt lên, hiện tại lại liền ba trượng khoảng cách đều khó mà duy trì, e sợ những thứ này ánh sao lập tức liền muốn tiêu tan rơi mất."

	Đã sớm xuất hiện ở sào huyệt bí cảnh lối ra Hải Viên Viên ở một bên xen vào nói.

	Hầu như chính là ở nàng vừa dứt lời thời khắc, nguyên bản từ sào huyệt bản thể bên trên hiện tầng cuối cùng ánh sao vầng sáng cũng đã biến mất, ba trượng trong phạm vi nguyên bản bị vuốt lên hư không lại lần nữa rơi vào rung chuyển vô tự ở trong, thậm chí bởi vì về trào không gian loạn lưu xung kích, làm cho cả tòa sào huyệt bí cảnh bản thể đều đi theo lay động lên, nguyên bản dùng để bảo vệ sào huyệt bí cảnh bản thể trận pháp đều đi theo bị kích phát vận chuyển lên.

	Thân ngoại hóa thân cái này thời điểm ánh mắt lại rơi vào Hải Viên Viên trên người, mang theo vài phần trách cứ giọng nói: "Ngươi lúc nào đến? Ai đồng ý ngươi đến đây?"

	Nhưng mà Hải Viên Viên lại biểu hiện tựa hồ đối với Thân ngoại hóa thân cũng không phải đặc biệt e ngại, thậm chí còn vòng quanh Thân ngoại hóa thân tinh tế đánh giá một vòng, cái này mới nói: "Không phải nói cữu cữu Thân ngoại hóa thân có tương đối độc lập nhân cách ý thức sao, ngươi làm sao coi trọng đi theo hắn vẫn là giống nhau như đúc? Nói liên tục giọng nói cùng thần thái đều xấp xỉ?"

	Thân ngoại hóa thân thần ý cảm giác trải ra, sắc mặt nhất thời lại biến, trầm giọng nói: "Ngươi mới vừa một thân một mình tiến vào hư không loạn lưu?"

	Hải Viên Viên bị Thân ngoại hóa thân ánh mắt sắc bén nhìn chăm chú đến có chút không dễ chịu, không khỏi kháng tiếng nói: "Cái gì à? Mới vừa sào huyệt bản thể ánh sao áp chế quanh thân phạm vi ba mươi trượng bên trong hư không loạn lưu, ta chỉ là ở khu vực biên giới nhìn một chút , căn bản liền không tính tiến vào hư không loạn lưu ở trong, huống chi. . ."

	"Huống chi cái gì?"

	Thân ngoại hóa thân sắc mặt đã âm trầm có chút không nói nên lời.

	Hải Viên Viên tựa hồ đã ý thức được Thân ngoại hóa thân không có khả năng lắm sẽ vì nàng ở Thương Hạ trước mặt che lấp nàng mới vừa cử động, đơn giản vò đã mẻ không sợ rơi nói: "Ta ngũ hành bản mệnh Nguyên cương vốn là ngài giúp đỡ đặt vững căn cơ, như phải tiếp tục trưởng thành phương thức ngài cũng lại hiểu rất rõ ràng, nếu như có thể ở hư không loạn lưu ở trong một mình đi xuyên một lần, hầu như có thể làm cho ta đều đều nhiều rút lấy một phần Ngũ hành nguyên cương tinh hoa."

	"Vậy cũng không được! Hư không loạn lưu trong quá nguy hiểm, đó là chỉ có Lục giai chân nhân mới có tư cách đặt chân khu vực!"

	Thân ngoại hóa thân thấy được tiểu cô nương còn muốn phản bác, liền nói ngay: "Chuyện này Bản tôn thì sẽ biết được, đến thời điểm ngươi với hắn giải thích chính là, còn có ngươi đón lấy không cho phép lại đi hư không loạn lưu, nửa bước cũng không được!"

	Hải Viên Viên nghe được Thân ngoại hóa thân giọng nói lạnh lẽo, biết nói thêm gì nữa cũng sẽ không có kết quả gì, chỉ được hừ lạnh một tiếng quay đầu liền giận đùng đùng trở lại sào huyệt bí cảnh ở trong.

	"Nhậm huynh cười chê rồi!"

	Thân ngoại hóa thân có chút bất đắc dĩ nói.

	Nhậm Hoan lại cười nói: "Kỳ thực ta ngược lại thật ra ước ao Thương huynh có như thế một cái ngoại sinh nữ, huống hồ vẫn là ngươi truyền nhân y bát, học viện từ vị diện thế giới lên cấp sau khi trưởng thành võ giả ở trong, nàng chính là tương lai có hy vọng nhất tiến giai tầng sáu một cái."

	Học viện Thông U bồi dưỡng võ giả phương thức là cùng các đại tông môn tuyệt nhiên không giống, ở trong cũng không có cái gì thầy trò truyền thừa, sinh đồ cùng giáo viên trong lúc đó tuy rằng thầy trò tương xứng, nhưng lẫn nhau trong lúc đó nhưng không có truyền thống thầy trò trong lúc đó loại kia mật thiết quan hệ.

	Bất quá ở trong âm thầm, võ giả thường thường cũng có một chút cá nhân hóa truyền thừa cần chăm chú chọn tuyển truyền thừa người, học viện Thông U đối với chuyện này cũng không cấm chỉ, thậm chí thường thường còn nỗ lực vì ngươi tìm kiếm truyền nhân, làm vì chính là phòng ngừa một ít võ đạo bí thuật thất truyền.

	Đương nhiên, những thứ này truyền nhân tốt nhất vẫn là muốn ở học viện sinh đồ ở trong tìm, tự nhiên như thế là chỗ béo bở không cho người ngoài.

	Tình huống tương tự liền thí dụ như nói Hải Viên Viên chi tại Thương Hạ, Thượng Lý Băng chi tại Đậu Trọng, các loại.

	Học viện Thông U mỗi một năm đều chiêu thu sinh đồ tiến hành võ giả bồi dưỡng, lẫn nhau trong lúc đó càng là không có cái gì bối phận quan hệ, mà cái này cũng là khiến Linh Phong giới cái khác các đại tông môn nhất là lên án một điểm, đó chính là lẫn nhau trong lúc đó bối phận bộ phận, tôn ti trên dưới càng là lẫn lộn không rõ, mà trong đó điển hình nhất chính là Thương Hạ.

	Thật muốn dựa theo Khấu Trùng Tuyết hoặc là Thương Bác nơi này đến luận, hắn ứng nên là bị coi như học viện Thông U đệ tử đời thứ ba mới đúng, cái này bối phận ở nhìn thấy Dương Thái Hòa, Lý Cực Đạo loại hình chân nhân, thường thường đều muốn lấy đời thứ ba con cháu đến tự xưng.

	Nhưng trên thực tế Thương Hạ không thể cho bọn họ lớn như vậy mặt, mà Linh Phong giới cũng không có một cái Lục giai chân nhân dám ở trước mặt hắn cậy già lên mặt.

	Mà thật phải chăm chỉ tính lên bối phận đến, kỳ thực dù là từ Khấu Trùng Tuyết nơi đó bắt đầu cũng đã sai rồi.

	Khấu Trùng Tuyết danh dương Thương Vũ giới thời điểm, đang cùng hắn nổi danh kiếm khách ở trong đều là sau đó người, mà hắn sau khi tu vị cảnh giới một đường tăng vọt, đợi đến tiến giai tầng sáu sau khi, càng là cường nhấc lên bối phận cùng các đại thánh địa tông môn Lục giai chân nhân đám người ngang ngửa.

	Thật muốn là chăm chú tính ra, Thương Hạ cái này bối phận dù là nói hắn là đệ tử đời thứ tư đều miễn cưỡng vô cùng.

	Thân ngoại hóa thân lại nhìn về phía Nhậm Hoan, nói: "Nhậm huynh, ngươi tiến giai Võ Cương cảnh lâu ngày, hiện nay khí cơ trọn vẹn, nhìn qua nung nấu thứ tư đạo bản mệnh Nguyên cương cũng không phải là không thể được, lẽ nào tương lai sẽ không có xung kích tầng sáu ý nghĩ?"

	"Ta?"

	Nhậm Hoan nghe vậy ngẩn ra, lập tức cười khổ nói: "Ta đến cùng cũng không phải là học viện dòng chính, dựa ngươi mấy năm gần đây coi trọng cùng chăm sóc, tu vị cảnh giới có thể một đường đi tới hôm nay đã thuộc về đáng quý, nơi nào còn dám hi vọng xa vời tiến giai Võ Hư cảnh? Huống hồ ta nghe nói Linh Phong giới Lục giai chân nhân số lượng vốn là hiếm có, coi như học viện hung hăng đến đâu có thể cầm được đến mấy cái danh ngạch, làm sao có thể đến phiên ta?"

	Thân ngoại hóa thân lại cười nói: "Sự tại người mà khác, Nhậm huynh nếu là trước đó làm tốt tất cả chuẩn bị, có lẽ còn là không lớn bao nhiêu có thể có thể tăng cấp tầng sáu, nhưng nếu là như Nhậm huynh bây giờ như vậy tu vị rơi vào đình trệ, cái kia lại là liền ngay cả tí xíu khả năng đều không có."

	"Thương huynh. . ."

	Nhậm Hoan nhìn Thân ngoại hóa thân tựa như cười mà không phải cười vẻ mặt, trong lúc nhất thời vẻ mặt biến ảo không ngừng, nhưng cuối cùng vẫn là hạ quyết tâm giống như, chắp tay chắp tay nói: "Thụ giáo!"

	Thân ngoại hóa thân lần này cũng không có tách ra, mà là thản nhiên chịu đối phương một lễ.

	Nhậm Hoan nguyên bản tố chất không sai, tu vị cũng coi như cần cù, lại có một tay gần như độc bộ U Châu chế tác lá bùa bản lĩnh, cơ duyên nguyên khí cũng không tính là quá kém, nguyên bản tự thân tu vị cảnh giới cũng là một đường tăng lên, không thua kém một chút nào học viện cùng thời đại tinh anh võ giả.

	Nhưng mấy năm gần đây ở tại tu vị lên cấp đến Võ Cương cảnh tầng thứ ba sau khi liền rơi vào đình trệ , liền ngay cả ngày xưa tu hành tựa hồ cũng miễn cho mang theo lên, Thân ngoại hóa thân lần này ở nhìn thấy hắn thời điểm cũng đã nhận ra được hắn khí cơ đều trở nên phân tán rất nhiều, hiển nhiên là có thời gian rất lâu chưa từng về mặt tu luyện dụng công.

	Võ đạo tu hành vốn là như đi ngược dòng nước không tiến ắt lùi, Thương Hạ nghĩ muốn biết rõ hắn chán chường nguyên do cũng không tính quá khó, hôm nay cũng là cố ý mượn Thân ngoại hóa thân miệng đến đánh thức hắn.

	Linh Phong giới có khả năng gánh chịu Lục giai chân nhân số lượng xác thực có hạn, nhưng mà võ giả tiến giai tầng sáu nhưng cũng cũng không phải nhất định phải ở Linh Phong giới không thể.

	Huống chi Linh Phong giới hoàn thành lên cấp bất quá hơn ba mươi năm cũng đã ở luân phiên mấy vòng khuếch trương tăng phía dưới cấp tốc trưởng thành, hiện nay càng là cùng Quan Thiên vực hai đại đỉnh tiêm Linh giới hò hét, như vậy tương lai nó có thể trưởng thành đến mức nào ai lại có thể nói tới rõ ràng?

	Hai người lại ở sào huyệt bí cảnh lối ra nơi nói chuyện phiếm chốc lát, cho đến nhận định sào huyệt bí cảnh bản thể sẽ không lại có những biến hoá khác, mà nguyên bản về trào khuấy động hư không loạn lưu cũng dần dần khôi phục thường ngày giội rửa cường độ, vững tin sẽ không đối với sào huyệt bí cảnh bản thể tạo thành phá hư sau khi, lúc này mới xoay người chuẩn bị trở về bí cảnh ở trong.

	Bất quá ngay khi cái này thời điểm Nhậm Hoan lại phảng phất nhớ ra cái gì đó sự tình, nhất thời một bộ muốn nói lại thôi vẻ mặt.

	Thân ngoại hóa thân thấy thế trêu ghẹo nói: "Làm sao, Nhậm huynh chẳng lẽ lại có cái gì nỗi niềm khó nói?"

	Nhậm Hoan ngẩng đầu nhìn Thân ngoại hóa thân một chút, hơi thêm suy tư sau khi liền thấp giọng hỏi hắn một cái hoàn toàn đột nhiên không kịp chuẩn bị vấn đề: "Thương huynh, ngươi nói với ta lời nói thật, cái kia gọi Ngụy Chính thiếu niên đến tột cùng là không là ngươi con trai?"

	Dù là Thân ngoại hóa thân làm tốt Nhậm Hoan khả năng muốn nói ra bí ẩn gì việc chuẩn bị, khi nghe đến lời nói này trong lúc nhất thời cũng suýt nữa sụp đổ cái này cụ Thân ngoại hóa thân thân thể.

	"Khặc, khặc ho. . ."

	Thân ngoại hóa thân mượn cơ hội ổn ổn thân hình, vội vàng nói: "Làm sao có khả năng? Ngươi cái này đều nghe ai lung tung nhai căn lưỡi?"

	Nhậm Hoan trừng lớn hai mắt, nói: "Cái này còn dùng người sau lưng nói huyên thuyên? Đứa bé kia dáng vẻ vốn là cùng ngươi có năm phần tương tự, đứa nhỏ này cùng mẫu thân hắn ở thành Thông U lại cùng Hải phu nhân tiếp giáp mà ở, này không phải đều là tỏ rõ sao?"

	Thần mẹ nó tỏ rõ. . .

	Thân ngoại hóa thân lúc này dù là không dám đem tự thân tâm tư có nửa phần cùng Bản tôn chân thân liên kết, hắn cũng có thể tưởng tượng được Bản tôn chân thân khi nghe đến tin tức này sau phản ứng.

	"Huống chi đứa bé kia vốn là cực kỳ được cô cô của ngươi Thương Khê yêu thích, càng là thường thường mang theo hắn ra vào Thương gia, có người nói liền ngay cả tổ phụ của ngươi đối với đứa nhỏ này đều rất là chăm sóc. . ."

	Nhìn Nhậm Hoan tựa hồ còn có rất nhiều dẫn chứng muốn từng cái liệt kê đi ra, Thân ngoại hóa thân vội vã đánh gãy hắn, nói: "Khục khục, Nhậm huynh, ngươi không cần phải nói, nói chung đứa nhỏ này theo ta không có quan hệ gì. . . , a, cũng không đúng, nói chung liền có phải là các ngươi nghĩ tới loại kia quan hệ!"

	Nhậm Hoan nghe Thân ngoại hóa thân có chút lẫn lộn không nhẹ giải thích, trong thần sắc cũng là không tỏ rõ ý kiến, chỉ là nói: "Mặc kệ là quan hệ gì, tóm lại là có liên hệ với ngươi! Thương huynh, đứa bé kia đã lớn rồi, dù là không cần những người khác nói cái gì, lẽ nào hắn trong lòng mình thì sẽ không có cái gì ý nghĩ? Ngươi vẫn là chuẩn bị sớm đi!"

	Thân ngoại hóa thân ho nhẹ một tiếng, nói: "Việc này. . . Nghiêm chỉnh mà nói có thể không liên quan ta, a, không liên quan Bản tôn chuyện. . . , quên đi, không nói!"

	Tốt vào lúc này sào huyệt bí cảnh ở trong lại bạo phát động tĩnh lớn, từng mảng từng mảng mịt mờ ánh sao từ Thương Hạ bế quan sân ở trong lưu lan ra đến, hóa thành từng đạo từng đạo đủ loại quang mang ở sào huyệt bí cảnh trên không chập chờn. . .

	"Cái này. . . Lẽ nào là Thương huynh chế tạo thử tấm thứ ba lá bùa hàng mẫu cũng thất bại?"

	Nhậm Hoan không nhịn được hướng về bên cạnh đồng dạng có chút sững sờ Thân ngoại hóa thân hỏi dò.

	Thân ngoại hóa thân đi ngang qua mới bắt đầu ngạc nhiên sau khi, chầm chậm nói: "Không, xác thực là có chút bất ngờ, nhưng cũng không phải chế tạo thử thất bại!"
Kết chương.