Chương 724 : Mục đích giống nhau.
Chương 693: Mục đích giống nhau tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian đối cái này lái Jeep một đoàn người có chút hiếu kỳ.

	Bởi vì bọn họ hành động cổ quái, đồng thời tựa hồ biết mảnh rừng cây kia bên trong một vài thứ, nếu như không phải hướng về phía thứ đặc biệt gì đi, ai biết cái này trời đang rất lạnh hướng kia phiến rừng già bên trong chui, hơn nữa còn là một nhóm người cùng đi.

	Trừ cái đó ra.

	Thời gian này chút rất khéo léo.

	Hắn chân trước mới vừa vặn đi qua kia phiến địa phương, cái này chân sau liền có người đi tìm tới.

	Một chuyến này bốn người rất mau tiến vào kia phiến rừng.

	Cầm đầu là Lý Dược, hắn mặc áo lông, khuôn mặt âm trầm, cõng một cái ba lô du lịch, bên trong trĩu nặng không biết chứa chính là gì đó, sau lưng hai nam một nữ đi theo, đồng dạng đeo túi đeo lưng, giống như là leo núi, cắm trại dã ngoại dáng vẻ.

	Chỉ là bọn hắn sắc mặt đều rất kém cỏi, có chút thần sắc tiều tụy, khuôn mặt bộ dáng tiều tụy.

	Nhưng là ánh mắt cũng rất quái dị.

	Giống như là lấy một loại dị loại ánh mắt đang quan sát chung quanh, cảm giác cùng người bình thường không giống.

	"Loại này rừng... Chết ở chỗ này cũng không có ai biết đi." Vừa tiến tới, trông thấy cánh rừng cây này, lờ mờ, dày đặc dáng vẻ, có một nam tử tự giễu nói.

	"Chí ít hai mươi năm khoảng chừng không người đến qua đi, một điểm dấu vết con người cũng không tìm tới."

	Lý Dược thanh âm hơi có vẻ trầm thấp, hắn giẫm tại cái này thật dày trên lá cây, cho người ta một loại rất không nỡ cảm giác.

	"Phụ cận đều là mộ phần, ai biết có vấn đề hay không, nơi này cảm giác rất nguy hiểm." Vị kia nữ tử ánh mắt có chút lấp lóe, tại những cái kia cũ kỹ cô mộ phần lên dừng lại.

	"Không muốn mình dọa mình, những này cô mộ phần là phụ cận trong làng người chôn cất sau lưu lại, nhiều năm như vậy rất không sự tình, hiện tại không có khả năng có ngoài ý muốn." Lý Dược nói.

	Một đoàn người, nói chuyện trời đất công phu liền đã tiến vào trong rừng cây.

	Bởi vì rừng cây không tính lớn, bọn hắn rất nhanh liền tìm được trên tấm ảnh kia tòa nhà nhà gỗ nhỏ, một tòa đã ngay cả đỉnh đều mục nát, tùy thời chuẩn bị đổ sạch nhà gỗ.

	"Chính là chỗ này."

	Lý Dược giơ lên trong tay ảnh chụp, so sánh một chút.

	Địa điểm giống nhau như đúc, duy chỉ có không giống chính là, trong tấm ảnh cảnh vật nhận lấy thời gian tàn phá, cho nên có chút cải biến, thế nhưng là cụ thể vật tham chiếu là không có thay đổi, vẫn là có thể rõ ràng nhận ra tới.

	"Chính là chỗ này, chuẩn bị bắt đầu làm việc." Hắn chỉ chỉ một khối địa phương, sau đó đối những người khác nói.

	Lập tức, sau lưng ba đồng bạn liền để xuống ba lô, lấy ra một cái xẻng, thế mà bắt đầu đào móc.

	Nhưng là vừa mới động thổ, liền phát hiện không được bình thường.

	Trên mặt đất đều là xương cốt.

	"Nơi này làm sao nhiều như vậy xương cốt?" Nữ tử kia vội vàng nói.

	"Không phải xương người, là động vật xương cốt, ta vừa rồi liền đã lưu ý đến, phân biệt ra được về sau liền không có để ý nhiều, duy nhất có chút kỳ quái là những này xương cốt giống như là gần nhất bỏ ở nơi này, đều không hãm tại bùn bên trong... Không đúng, cái này gần nhất có người đến qua nơi này, trong nhà gỗ có dấu chân."

	Chợt, Lý Dược biến sắc, nhìn thấy bên trong nhà gỗ lưu lại một chuỗi rõ ràng dấu chân.

	Hắn vội vàng ngồi xuống nhìn một chút.

	Dấu chân phi thường mới, thậm chí tựa như là có người vừa mới giẫm qua đồng dạng.

	"Là người kia..." Lý Dược lập tức nghĩ đến phía trước cái kia dẫn theo chứa thi túi từ trên đường cái đi ngang qua nam tử kia.

	Nếu như không có đoán sai, người kia phía trước là tới qua nơi này.

	"Không có khả năng a, hắn làm sao lại biết nơi này."

	Một cái thật sâu nghi hoặc xuất hiện ở trong lòng, để Lý Dược sắc mặt biến đổi không chừng, không cách nào giải thích loại tình huống này.

	"Đào được, là một cái rương." Lúc này, sau lưng một vị nam tử có chút kinh nghi bất định mở miệng nói.

	Lý Dược đột nhiên hướng đầu đi, lại nhìn thấy một mảnh bùn đất bị đào mở, một ngụm phai màu màu đỏ rương gỗ hiện ra tại trước mắt, cái này miệng rương chôn cũng không sâu, thậm chí có chút cạn, ba người không phí bao lớn công phu.

	"Mở ra nhìn xem."

	Hắn lập tức nói, sau đó đi tới: "Cẩn thận một chút, xảy ra chuyện chúng ta cũng phải chết ở nơi này, tình huống này mọi người đều biết, ta liền không nhiều làm giải thích."

	"Cái rương này bị mở ra qua, khóa là xấu." Có người kinh ngạc nói.

	"Ừm?" Lý Dược lập tức nhìn lại.

	Quả thật.

	Cái rương bị mở ra qua.

	Sắc mặt hắn đột biến, lập tức đem rương gỗ mở ra, kết quả bên trong không có một ai, chỉ có một cỗ mục nát hương vị phiêu tán ra, để cho người ta nhịn không được che bịt mũi tử.

	Vài người khác đều đưa tới, cũng đều thần sắc không đúng.

	"Thi thể đâu? Trong này hẳn là sẽ có một cỗ thi thể mới đúng, thi thể này không có ở đây, chúng ta lần này nên làm cái gì?" Có người luống cuống.

	"Quả nhiên là người kia làm sao?" Lý Dược cắn răng.

	"Các ngươi tại nhà ta trong rừng, loạn đào thứ gì? Muốn cho các ngươi thân thích dời mộ phần lời nói cái này không ở chỗ này."

	Chợt, một cái thanh âm đột ngột vang lên, không biết lúc nào, một người xuất hiện ở phía sau bọn hắn, liền đứng tại rừng cây chỗ không xa, bình tĩnh mà lãnh đạm nhìn xem một chuyến này bốn người.

	"Ai?"

	Bốn người mãnh kinh, đồng loạt quay đầu nhìn lại.

	Lại nhìn thấy Dương Gian xuất hiện ở nơi đó, đồng thời xem ra đã đứng tại chỗ kia nhìn một lúc lâu, phía trước thế mà vẫn luôn không phát hiện.

	Là rừng cây này quá mức âm trầm, không chú ý, vẫn là nói người này bản thân liền tồn tại cổ quái.

	"Là ngươi a, tiểu huynh đệ ngươi." Lý Dược cười cười: "Vừa rồi đa tạ ngươi chỉ đường, nếu không chúng ta không nhanh như vậy tìm tới nơi này."

	"Ngươi đang tìm cỗ thi thể kia?" Dương Gian không giả bộ ngớ ngẩn, nói ngay vào điểm chính.

	Một đoàn người sắc mặt lần nữa biến đổi.

	"Không cần tìm, thi thể kia tại ta chỗ này, mặc dù ta không rõ ràng các ngươi làm sao biết nơi này, nhưng là ta rất muốn biết các ngươi tới nơi này nguyên nhân." Dương Gian đem trong tay chứa thi túi hướng mặt trước ném một cái, tựa hồ tại nói cho cái này mấy người này, bọn hắn muốn tìm thi thể liền tại bên trong.

	"Nói ra nguyên nhân, không muốn giấu diếm, ta đem vấn đề này chưa từng xảy ra."

	"Không nói cho ngươi lại có thể thế nào?" Bên cạnh một người nam tử có chút hung ác nói.

	Dương Gian nói; "Tốt nhất vẫn là nói ra, dạng này đối tất cả mọi người tốt, bằng không mà nói ta sẽ không quá an tâm, mà con người của ta lòng dạ hẹp hòi, một khi không an lòng, liền không chừng sẽ làm ra sự tình gì tới."

	"Ha ha, dám làm ra chuyện như vậy a?" Nam tử kia đột nhiên lấy ra một cây súng lục, trực tiếp đối Dương Gian: "Chúng ta cần cỗ thi thể kia, ngươi lấy ra, đối ngươi như vậy ta đều tốt, ta cũng mặc kệ ngươi là ai, chọc tới chúng ta không có kết quả tốt."

	"Bốn người, luôn có cái lão đại a? Không có có thể nói lên nói?" Dương Gian đối cây súng lục kia ngoảnh mặt làm ngơ, mở miệng hỏi.

	Lý Dược đi lên phía trước, hắn đem đồng bạn tay ép xuống, bởi vì vừa rồi hắn nhìn thấy, loại này uy hiếp đối trước mắt người không dùng.

	Không cần dùng loại này hù dọa người cũ đường.

	"Ta gọi Lý Dược, còn chưa thỉnh giáo tiểu huynh đệ?" Lý Dược cười cười, y nguyên phi thường khách khí.

	"Dương Gian."

	Hả?

	Cái tên này vừa nói ra, trước mắt Lý Dược lập tức bỗng nhiên mở to hai mắt, ba người bên cạnh đều theo bản năng lui về sau một bước. ,

	Đại Xương thành phố người phụ trách?

	Nói đùa cái gì.

	Loại này vắng vẻ nông thôn gặp được nhân vật như vậy?

	Lý Dược cùng cái khác đồng đội liếc nhau một cái, có người cảm thấy khả nghi, là giả, có người cảm thấy hẳn là thăm dò một chút.

	Hắn cũng cảm thấy không quá có thể tin.

	Có lẽ người này chỉ là từ nơi đó nghe qua cái tên này, cố ý hù dọa chính mình.

	Đương nhiên... Cũng tồn tại thật khả năng.

	Dương Gian sắc mặt bình tĩnh, hắn cảm thấy từ những người này trên thân có thể hỏi ra những thi thể này lai lịch, đối với mình hiểu rõ trước kia bí mật có trợ giúp.

	"Làm sao? Các ngươi biết ta?"

	Hắn từ những người này sắc mặt lên nhìn ra dị thường, nhất là nghe được mình danh tự thời điểm.

	Bất quá Dương Gian không cảm thấy kỳ quái, hắn bây giờ tại linh dị trong vòng là rất nổi danh, mặc dù không nhất định có người từng thấy mình, nhưng là khẳng định có người nghe qua mình, những người này chạy trong rương thi thể tới, nhiều như vậy nửa cũng là linh dị vòng người, chỉ là hẳn không phải là người của tổng bộ, đại khái suất là dân gian.

	"Ha ha, Dương Gian danh tự vẫn là nghe qua, Đại Xương thành phố người phụ trách, bất quá ta chưa thấy qua, ta cùng hắn là hai loại người, hẳn là lẫn nhau không liên quan gì." Lý Dược hơi có vẻ miễn cưỡng cười cười: "Chỉ là không nghĩ tới nơi này gặp được Dương Gian bản nhân, ta còn tưởng rằng ngươi cùng cái kia Dương Gian chỉ là trùng tên đâu."

	"Biết liền tốt,   dạng này giảm bớt ta rất nhiều phiền phức, ngươi biết nơi này thi thể? Nói một chút, cái nào có được tin tức, cái đồ chơi này ở chỗ này chôn vài chục năm, vừa mới bị ta móc ra, nếu như ta chậm hơn một bước, nói không chừng thi thể liền bị các ngươi mang đi."

	Dương Gian giờ phút này có chút may mắn, hôm nay còn tốt từ trong cơn ác mộng thức tỉnh tương đối sớm, hành động rất nhanh, nếu không thi thể liền không hoàn chỉnh.

	"Một phong thư nguyên nhân, chúng ta chỉ biết là nhiều như vậy." Lý Dược trầm mặc một chút, mở miệng nói.

	"Một phong thư? Thư ở đâu?" Dương Gian hỏi.

	Lý Dược từ trong quần áo lấy ra một cái màu vàng phong thư, kia phong thư rất mới, chỉ là kiểu dáng hơi có vẻ cũ kỹ.

	"Cho ta xem một chút." Dương Gian lập tức nói, hắn từ kia một phong thư lên cảm thấy bất an.

	Tựa như là một kiện linh dị vật phẩm.

	"Ngươi không thể nhìn, ngươi không phải người mang tin tức, không được xem, đối với ngươi không có chỗ tốt." Lý Dược nói.
Kết chương.