Chương 798 : Đại Kim Cương Tự.
Kinh thành.

	Vừa mới vào nhập thành phố này, Aaron liền cảm giác giống như có một tấm cuộn tranh từ từ hướng mình triển khai.

	Quan đạo rộng rãi, người đi đường chen chúc, hai bên tất cả đều là đủ loại cửa hàng.

	Ngoại trừ thường thấy tửu lâu quán trà ở ngoài, khiến người chú ý nhất, còn có đủ loại đấu trường, chọi gà đánh cược chó, không chỗ nào mà không bao lấy.

	Thậm chí, còn có nữ đô vật tay giác kỹ!

	Tuy rằng, Aaron rất hoài nghi những khách nhân này đến tột cùng nhìn ra thấy là cái gì.

	Đô vật dưới lôi đài, một đám lão nam nhân vung múa trong tay phiếu đánh bạc, xem nữ đô vật tay đập kịch , ngược lại cũng vô cùng vui sướng.

	Then chốt là Aaron chú ý tới, lúc này rất nhiều người dùng không phải bạc, mà là đủ loại ngân phiếu, hiển nhiên Đại Tùng chất giấy hóa tiền đã thâm nhập dân gian, được đến rộng khắp tán thành.

	Đương nhiên, cũng ít không được mắt sâu mũi cao người sắc mục, cùng với phong tình vạn chủng Hồ cơ. . .

	Bất quá, lúc này trên con đường này nhất tịnh, không thể nghi ngờ vẫn là Aaron!

	Trong kinh thành, người qua đường liền nghe đến một tiếng chấn nhiếp bách thú hổ gầm.

	Chợt, một con toàn thân trắng như tuyết như ngọc con cọp, thồ một vị trẻ tuổi đạo sĩ, từ Thiên nhai phần cuối chậm rãi mà đến, giống như thần tiên bên trong người.

	Vào đúng lúc này, dù cho kiến thức rộng rãi kinh sư bách tính, cũng có không nhịn được quỳ xuống dập đầu, khẩn cầu thần tiên phù hộ.

	'Làm sao. . .'

	'Khí số điểm vẫn là quá ít!'

	Aaron một đường nhàn nhã, kiểm tra khí số điểm, nhưng trong lòng là thầm than.

	Hắn cảm giác phần lớn người vẫn là xem cái việc vui chiếm đa số, nếu là xem việc vui, đương nhiên sẽ không sinh ra cái gì phục tùng hắn, vì hắn hiệu chết ý nghĩ.

	Cái này liền không có khí số!

	'Kiến thức quá nhiều cũng không phải chuyện tốt, không dễ lừa a. . .'

	Trong lòng thở dài, Aaron cưỡi Tiểu Ngọc, đi tới náo nhiệt nhất Đại Kim Cương tự khu buôn bán.

	Ân, tuy rằng thân có đạo điệp, trên lý thuyết có thể đi bất kỳ một nhà đạo quan gửi đơn, đồng thời kinh thành có tiếng đạo quan không ít.

	Làm sao đồng hành là oan gia!

	Aaron lần này nhưng là lừa gạt sắc phong, cũng không muốn tùy tùy tiện tiện va vào cửa đi.

	Mà Đại Kim Cương tự liền không giống.

	Làm cái này kinh thành diện tích rộng nhất chùa miếu, những đại sư này đám người từng cái từng cái phát huy đầy đủ tính năng động chủ quan ưu thế, phát triển mạnh buôn bán.

	Không chỉ có đem khu vực lớn cửa hàng nhận thầu đi ra ngoài, làm nổi lên tính tổng hợp thương trường làm ăn, đồng thời cũng tự mình tham gia, từ dân túc cho thuê đến người đại lý, lại tới buôn bán đủ loại thương phẩm, bán heo nướng thịt, thậm chí cho vay nặng lãi tiền (lãi suất cao). . . Chỉ muốn cái gì kiếm tiền thì làm cái đó, có thể nói buôn bán hóa tấm gương cùng điển phạm!

	'Hòa thượng cùng đạo sĩ dù sao không phải một đường.'

	'Đồng thời. . . Đi ra làm ăn, liền phải để ý uy tín, không thể ra bán khách nhân. . . Ít nhất mặt ngoài trên là như vậy.'

	Aaron một đường cưỡi hổ trắng, đi tới Đại Kim Cương tự, quả nhiên náo nhiệt phồn hoa, dòng người chen vai thích cánh, so với trước lại càng náo nhiệt ba phân.

	Hắn đi tìm một cái chuyên quản thuê phòng đại sư, ở Đại Kim Cương tự phụ cận thuê một gian tiểu viện, tiền thuê đúng là cũng còn tốt, một tháng năm lượng bạc.

	Mấu chốt nhất chính là, trước năm ngày miễn tiền thuê!

	Kiếp trước chịu đủ cao giá phòng cùng thành phố lớn tiền thuê nỗi khổ làm công chó lại Aaron nhất thời liền kinh ngạc: "Tuệ Đức đại sư, vì sao như vậy?"

	Đại Kim Cương tự phụ trách phòng ốc thuê đại hòa thượng từ mi thiện mục, cười đến cùng cái phật di lặc như thế: "Đạo trưởng có chỗ không biết, triều đình có quy định, lệnh 'Mỗi người hộ thuê phòng, miễn năm ngày làm vì sửa sang đi lại có hạn, lấy ngày thứ sáu lên thu' . . . Dù sao dọn nhà bất tiện, còn cần thanh lý quét tước."

	Trải qua Tuệ Đức đại sư giải thích, Aaron mới biết Đại Tùng trong kinh thành, ngoại trừ tiền thuê ưu đãi ở ngoài, vẫn còn có 'Lâu điếm vụ' loại này quan chức cơ cấu chuyên môn phụ trách quản lý nhà ở công cộng, tương đương với phòng rẻ cho thuê, tiền thuê càng thêm tiện nghi, một gian chỉ cần 500 đồng, cũng chính là nửa lượng bạc một tháng.

	Bất quá, cái này còn không là tiện nghi nhất.

	Ở kinh thành góc đường góc, sau con đường hẻm nhỏ bên trong, chỉ cần kiên trì đi tìm, tổng có một ít cái khác lão phá nhỏ, tiền thuê có thể theo ngày kết tính, một ngày ba, năm đồng tiền, một tháng cũng là khoảng một trăm văn. . .

	Đương nhiên, Aaron là không lọt mắt.

	Bởi vậy, hắn trực tiếp thanh toán mười lượng bạc, trước tiên bao xuống hai tháng lại nói.

	Khi hắn cáo từ rời đi sau khi, một tên tiểu hòa thượng đi ra, tò mò nhìn Aaron bóng lưng: "Vị này đạo nhân có thể hàng phục hổ trắng, hiển nhiên là cái có bản sự, sư phụ ngươi cần gì nói cho hắn những thứ này, vạn nhất hắn không thuê phòng, chúng ta nhưng là thiệt thòi vậy. . ."

	"A di đà phật."

	Tuệ Đức hai tay chắp tay trước ngực, cao giọng tuyên đọc một tiếng niệm phật, cười híp mắt nói: "Chúng ta mở rộng thiện môn, làm ăn chính là chú ý hoà thuận thì phát tài. . . Cần gì để đạo trưởng cảm thấy chúng ta lừa hắn đây? Huống chi. . . Vị đạo trưởng này là cái có bản sự, có bản lĩnh người phần lớn kiêu căng tự mãn, làm sao để ý những kia nhà ở công cộng? Huống chi lão phá nhỏ đây? Vẫn là muốn quay đầu lại cùng chúng ta làm ăn. . . Phật tổ từ bi, lấy sự tin cậy làm gốc, mới có thể tài nguyên cuồn cuộn a!"

	"Vẫn là sư phụ Lão nhân gia ngài lợi hại!" Tiểu hòa thượng vui lòng phục tùng.

	Tuệ Đức đại sư lại cười không nói.

	Đạo nhân kia kỵ hổ mà đến, lại không đi đạo quan gửi đơn, trái lại đến Đại Kim Cương tự ở lại, hiển nhiên ý chí không nhỏ, rất khả năng trực tiếp cùng cái khác đạo mạch xung đột.

	Nhưng như vậy là tốt rồi, như vậy là tốt rồi a!

	Đạo môn tuy rằng hưng thịnh, đạo mạch lại không giống nhau, lệnh ra nhiều cửa, có rất nhiều nội đấu, năm bè bảy mảng, lúc này mới không cách nào cùng Phạm môn chống đỡ được.

	Nếu là đạo nhân này có thể xung kích 'Sùng Minh đạo' thánh sủng, Đại Kim Cương tự tự nhiên cũng vui thấy cảnh như vậy.

	. . .

	Aaron bắt đến chìa khóa, tiến vào chính mình tiểu viện.

	Hắn cố ý yêu cầu thanh tịnh, cái này sân liền bị chỉnh lý đến tương đối khá, là sân vuông hình thức, ngoại trừ phòng ngủ, tĩnh thất, nhà bếp ở ngoài, trong sân còn có một cái nho nhỏ hoa viên cùng giếng nước, chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đầy đủ.

	Tuy rằng trải qua người khác quét tước, nhưng mình ở lại còn muốn lại quét sạch một lần, đặt mua nồi bát biều bồn, khăn mặt gạo những vật này, đều cần tiêu hao thời gian.

	Chờ đến hết bận, cũng đã là đèn rực rỡ mới lên lúc.

	Đến lúc này, Đại Kim Cương tự trái lại có vẻ càng náo nhiệt hơn, khiến Aaron đều không khỏi có chút rục rịch ngóc đầu dậy.

	"Ta đi ra ngoài tìm một chỗ ăn bữa tối, ngươi cho ta xem thật kỹ nhà."

	Căn dặn Tiểu Ngọc một phen sau khi, Aaron rửa mặt một phen, thay đổi một thân sạch sẽ đạo bào, thanh thanh sảng sảng ra ngoài.

	Ngàn tầng vải bố đáy giày trải qua trăm nạp, mặc vào hết sức thoải mái, thông khí tính cũng tốt.

	Trên vai khoác thoáng ướt át tóc, thổi vào mặt sảng khoái gió đêm, nhìn kinh sư trong, kết thúc ban ngày bận rộn nam nam nữ nữ đi ra đi dạo , ngược lại cũng có một phong vị khác.

	Mà Aaron chỉ là quay một vòng, liền quyết định đi Cổ cử nhân mãnh liệt đề cử qua heo nướng hàng thịt.

	Cái này cửa hàng nghe tên xa gần, một hỏi đường người liền biết.

	Đến nơi sau khi, Aaron gọi thẳng khá lắm, chỉ thấy đội ngũ thật dài, đã bài thành hàng dài, quả thực là làm ăn nóng nảy.

	Xếp hàng vừa có người buôn bán nhỏ, cũng có áo xanh sĩ tử, gia đình giàu có gã sai vặt, thậm chí còn có mấy cái quần áo bại lộ cô gái, nhưng lúc này, bọn họ chỉ có một cái thân phận, đó chính là thực khách cùng lão thao.

	Aaron cũng tới hàng trước đội, lĩnh một căn trúc thẻ, nhìn phía trên viết '372', không khỏi có chút quáng mắt.

	Đang lúc này, một cái lén lén lút lút thanh niên nhích lại gần: "Đạo trưởng, muốn phía trước số ký sao? Chỉ cần một trăm văn. . ."

	'Tặc!' Aaron trong lòng hết sức ngạc nhiên: 'Cái này mẹ nó. . . Liền đầu cơ đều có? !'
Kết chương.