Chương 341 : Gặp lại lôi động.
Mang theo đủ loại nghi hoặc, Thạch Nguyên cùng mấy người còn lại đi theo Lăng Quan, theo rộng lớn đá xanh đại lộ không ngừng tiến lên, hao tốn hơn một canh giờ, mọi người mới đi tới trung tâm doanh trại bên trong, còn không có đi vào, liền nghe được một hồi cởi mở tiếng cười: “Ha ha, chư vị Thiên Công Đảo đạo hữu rốt cuộc đã đến, Lôi mỗ thế nhưng là chờ đã lâu a!”

Dáng người khôi ngô, ăn mặc một thân đen nhánh chiến giáp Lôi Lạc long hành hổ bộ theo doanh trại bên trong đi ra, tự mình đến nghênh đón nhóm này Thiên Công Đảo cao cấp kỹ sư, Thanh Mộc đạo nhân bọn người thấy vậy không khỏi giật mình, cho dù là bọn họ trong lòng có chút tự ngạo, cũng không dám tại một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ trước mặt làm càn, vội vàng đi theo Lăng Quan chào nói “mạt tướng (tại hạ) bái kiến tướng quân.”

“Chư vị không cần đa lễ.” Lôi Lạc phất phất tay, một cỗ vô hình chi lực liền đem mọi người nâng lên, sau đó hắn đầu tiên là mắt nhìn Lăng Quan, nói ra: “Lăng Quan, ngươi nhiệm vụ lần này hoàn thành không tệ, đi trước giao tiếp nhiệm vụ a, mấy vị này đạo hữu từ bản tọa tự mình tiếp đãi.”

Lăng Quan không dám nhiều lời, vội vàng xưng là, cũng không có để ý tới đám người, liền cung kính đi đến một bên bộ trong trại giao tiếp nhiệm vụ. Mà Lôi Lạc quan sát toàn thể một phen sáu người, có chút hài lòng gật gật đầu, nhất là nhìn thấy Thạch Nguyên, ánh mắt lập tức sáng lên. Bất quá hắn không hề đơn độc cùng Thạch Nguyên nói chuyện, thân thể có chút nghiêng đi, tay phải bãi xuống, nói với mọi người nói “chư vị đạo hữu mời đến, liên quan tới lần này Thiên Công Đảo bên trên viện trợ, bản tọa cần cùng chư vị đạo hữu thương nghị thật kỹ lưỡng đồng dạng.”

“Không dám, tất cả đều nghe tướng quân phân phó.”

Mặc dù Lôi Lạc biểu hiện rất khách khí, nhưng mấy người cũng không dám lên mặt, thành thành thật thật nghe theo Lôi Lạc phân phó, đi theo Lôi Lạc đi vào lớn trong trại, trong chốc lát, đám người liền đi tới một cái rộng lớn đại điện bên trong, bên trong lít nha lít nhít rộng lượng tu sĩ đang bận rộn không ngừng, tầng tầng lớp lớp Cấm Chế đem đại điện chia làm từng tòa tiểu thất, mỗi gian phòng tiểu thất bên trong đều có một đài Huyễn Ảnh Nghi cùng một người tu sĩ.

Những tu sĩ này bây giờ tâm thần đều đầu nhập vào trước mặt Huyễn Ảnh Nghi bên trong, tiến tới có thể trực tiếp chưởng khống toàn bộ Long Cảnh Quan từng cái phòng ngự hệ thống, sau đó có đầu không loạn chỉ huy trước mặt đại chiến, Lôi Lạc lúc này, hiển nhiên đang bề bộn lục vô cùng, lại có thể trong trăm công ngàn việc nhín chút thời gian đến tự mình tiếp đãi bọn hắn, hiển nhiên đối bọn hắn mười phần coi trọng.

Đám người thấy vậy, trong lòng không khỏi có chút sinh ra một chút cảm động, lúc này, một người tu sĩ đi tới, giữa lông mày mơ hồ cùng Lôi Lạc có chút tương tự, Thạch Nguyên thấy vậy sững sờ, lại là hắn đã đã lâu không gặp Lôi Động.

“Tướng quân, phòng khách đã chỉnh lý tốt.” Lôi Động tới, lập tức hướng Lôi Lạc rất cung kính hành lễ, trông thấy Thạch Nguyên sau, cũng vẻn vẹn chỉ là có chút nhẹ gật đầu, sau đó thành thành thật thật không có còn lại động tác, nhường Thạch Nguyên trong lòng hơi động, xem ra Lôi Động những năm gần đây chịu khổ không ít a, vậy mà trở nên trung thực như vậy.

“Rất tốt, dẫn đường a.” Không có cho hai người ôn chuyện cơ hội, Lôi Lạc trực tiếp mang theo đám người hướng phòng khách tiến lên, rất nhanh, mấy người đi tới bên cạnh một tòa trong sảnh, Lôi Lạc thì quyết đoán ngồi ở ở giữa một tòa khắc xương đại ỷ phía trên, Lôi Động đứng hầu ở một bên, mà mấy người còn lại, cũng đều ở phía dưới từng cái ngồi xuống.

“Bây giờ chiến sự tiền tuyến khẩn cấp, bản tọa cũng liền không cùng chư vị nhiều lời, hiện tại bản tọa đem Quan Trung mấy chỗ khó khăn nói một chút, các ngươi hiện tại liền thương nghị giải quyết, hôm nay nghỉ ngơi sau một ngày, ngày mai liền trực tiếp khởi công a.”

Biểu đạt một chút chính mình ý coi trọng sau, Lôi Lạc lập tức gọn gàng tiến nhập chính thức chủ đề, mấy người nghe vậy màu đậm run lên, trong lòng không khỏi nở nụ cười khổ, bọn hắn ngay cả mình công tác địa điểm đều không có đi qua, liền muốn trực tiếp phân phối nhiệm vụ, thật đúng là lôi lệ phong hành a.

Bất quá mấy người cũng không dám có cái gì lời oán giận, Thanh Mộc đạo nhân đứng dậy vừa chắp tay, nói ra: “Tướng quân mời nói, chúng ta chắc chắn toàn lực mà làm.”

Thanh Mộc đạo nhân đùa nghịch cái hoa văn, bất quá Lôi Lạc nhìn hắn một cái, cũng không hề để ý, hướng về phía sau lưng Lôi Động gật đầu một cái, Lôi Động lập tức xuất ra mấy khối Ngọc Giản từng cái phân cho đám người, phía trên ghi chép Long Cảnh Quan bên trong bây giờ tình huống thật, là cực kỳ cơ mật tin tức. Chờ đợi đám người xem một lần sau, Lôi Lạc nói thẳng:

“Bây giờ tiền tuyến đại chiến say sưa, đã kéo dài năm năm lâu, Long Cảnh Quan mặc dù không phải trung tâm chiến trường, nhưng cũng nhận lấy hải tộc bát đại cao giai Hải Thú, Huyền Văn Quy nhất tộc toàn lực công kích, nó tộc không chỉ có là lần này đại chiến dây dẫn nổ, đang tìm về nó chí bảo Huyền Vũ Giáp sau, càng là tại Cấm Chế, trên trận pháp tạo nghệ đột nhiên tăng mạnh, đối với Quan Trung tổn thương cực lớn, ta nhớ được, lần này trợ giúp trong có một gã cao cấp Cấm Chế sư a?”

“Tướng quân, chính là tại hạ.” Dương Phi lập tức đứng lên, vẻ mặt trang nghiêm, không có ngày xưa ngả ngớn bộ dáng, Lôi Lạc gật gật đầu, nói ra: “Long Cảnh Quan bên trên rất nhiều Cấm Chế đều đã bị Huyền Văn Quy nhất tộc phá giải, bản tọa không yêu cầu ngươi cùng nó so đấu Cấm Chế tạo nghệ, chỉ yêu cầu ngươi dẫn đầu Cấm Chế một tổ dựa theo Long Cảnh Quan nguyên bản Cấm Chế khôi phục lại, khả năng làm được?”

“Cái này?” Dương Phi không có một lời bằng lòng, trầm tư một lát, vấn đạo: “Quan Trung Cấm Chế hạch tâm có từng bị hao tổn?”

“Trò cười, nếu như ngay cả Cấm Chế hạch tâm đều bị tổn thương lời nói, Hải Thú đã sớm đánh vào Quan Trung.” Lôi Lạc hừ lạnh một tiếng, tự tin nói ra.

“Đã như vậy, tại hạ có lòng tin đem Quan Trung Cấm Chế khôi phục lại, bất quá nghe đồn rằng Huyền Vũ Giáp ảo diệu vô tận, nếu như Huyền Văn Quy lão tổ lấy Huyền Vũ Giáp tiến hành phá cấm lời nói, tại hạ nhưng có thể khó mà ngăn cản.” Dương Phi gật gật đầu, bất quá vẫn là nói ra lo lắng của mình.

“Yên tâm, Huyền Vũ Giáp bây giờ đang tại Long Trảo Quan trung tâm trong chiến trường, từ Huyền Văn Quy nhất tộc tộc trưởng Huyền Linh lão tổ tự mình chấp chưởng, minh bên trong đã mời được đại lục Tiên Minh Thiên Cơ Môn lục hợp bàn cùng nó giằng co, sẽ không xuất hiện ở chỗ này.” Lôi Lạc biết Dương Phi lo lắng, lập tức trấn an nói. Lục hợp bàn là Thiên Cơ Môn đứng đầu nhất pháp bảo một trong, mặc dù còn không phải Cấm Bảo, nhưng vài vạn năm tế luyện xuống tới, đủ để ngăn lại Huyền Vũ Giáp.

“Đã như vậy, Quan Trung Cấm Chế liền giao cho tại hạ!” Dương Phi lập tức đưa ra một cái khẳng định đáp án, Lôi Lạc thấy vậy hài lòng gật gật đầu, sau đó vừa nhìn về phía những người còn lại, nói ra: “Cao giai Hải Thú từng nhiều lần tập kích, hư hại đại lượng pháo đài, khiến cho Quan Trung phòng tuyến xuất hiện không ít lỗ thủng, hơn nữa nhiều năm đại chiến xuống tới, các hạng trang bị tổn thất nghiêm trọng, các ngươi ai tới giải quyết?”

“Khởi bẩm tướng quân, việc này giao cho chúng ta hai người giải quyết.” Sắt trống đạo nhân cùng sắt huyền đạo nhân lập tức đứng lên, sắt không đảo người dẫn đầu nói: “Tại hạ lần này mang theo ba đầu cỡ lớn chiến tranh pháp khí dây chuyền sản xuất, trước tiên có thể chữa trị một bộ phận pháo đài hài cốt, sau đó nhiều nhất ba ngày, liền có thể thúc đẩy luyện chế, một tháng sau liền có thể có nhóm đầu tiên thành phẩm.”

“Tại hạ tinh thông tổ hợp pháp khí phương pháp luyện chế, mang theo mười bộ xương linh trang phục luyện chế tuyến, chỉ cần năm ngày, liền có thể sản xuất ra một vạn bộ xương linh trang phục.”

Sắt huyền đạo nhân cùng sắt trống đạo nhân chuẩn bị dồi dào, lập tức liền giải quyết Lôi Lạc nan đề, nhường tâm tình của hắn lập tức vui vẻ, còn không đợi tiếp tục hỏi thăm, Thanh Mộc đạo nhân cùng một tên khác luyện đan sư hải sâm đạo nhân liền đứng dậy nói ra: “Khởi bẩm tướng quân, tại hạ hai người phụ trách luyện đan, phân biệt mang theo tám mươi mốt tòa Huyết Linh đan lô cùng bốn mươi chín tòa hồn linh đan lô, đủ để hài lòng chư vị tướng sĩ nhu cầu.”

Huyết Linh đan lô cùng hồn linh đan lô, có thể dựa theo đẳng cấp khác nhau Hải Thú thi hài, thú hồn tự động luyện chế đẳng cấp khác nhau Huyết Linh đan cùng hồn linh đan, dùng để chữa thương cùng khôi phục pháp lực, mặc dù tác dụng phụ khá lớn, hiệu quả cũng nói không đến đỉnh tiêm, nhưng thắng ở luyện chế đơn giản, nguyên liệu nơi phát ra rộng khắp, thích hợp nhất chiến trường luyện chế.
Kết chương.