Chương 113 : Bí cảnh.
Tại học viên các cấp đều đang nghị luận vị này tân nhiệm cao cấp đạo sư thời điểm, Tô Bình ngay tại Đổng Minh Tùng trong văn phòng, cùng hắn cáo từ.

	"Như vậy vội vã trở về?" Đổng Minh Tùng không nghĩ tới Tô Bình vừa tan học liền muốn rời khỏi học viện, hơi kinh ngạc.

	"Trong tiệm còn có việc."

	Tô Bình nói, hắn còn muốn trở về tiếp tục đào tạo thú cưng.

	Bây giờ mặc dù có ảnh phân thân đào tạo công năng, nhưng mỗi lần đào tạo xong một nhóm, đều cần hắn tự mình lại tăng thêm mới thú cưng tiến hành đào tạo, chức năng này cũng sẽ không chính mình chọn lựa muốn đào tạo cái gì thú cưng.

	Gặp Tô Bình nâng lên cửa hàng thú cưng, Đổng Minh Tùng ngược lại là lý giải, nghĩ đến lúc trước từ Tô Bình trong tiệm mua được Phong Linh quả, hắn đôi mắt bên trong hiện lên một vòng ánh sáng, nóng bỏng mà nói: "Ta nhớ được tiệm của ngươi bên trong còn có thể thay người đào tạo thú cưng a? Có thể giúp ta đào tạo một chút ta thú cưng a, bao nhiêu tiền đều được."

	Tô Bình nhìn hắn một cái, lắc đầu nói: "Tạm thời không tiếp cao cấp thú cưng tờ đơn."

	Lấy Đổng Minh Tùng thực lực, giữ ở bên người hơn phân nửa đều là cao cấp thú cưng, không phải trước mắt hắn khách hàng mục tiêu.

	Nghe được Tô Bình, Đổng Minh Tùng lập tức có chút thất vọng, nhưng nghĩ lại, liền cũng thoải mái.

	Tâm hắn nghĩ hơn phân nửa là Tô Bình phía sau vị kia cao cấp Đào Tạo sư, thương thế chưa lành, chỗ lấy trước mắt không muốn tiếp xúc quá mạnh Chiến Sủng sư, để tránh bại lộ thân phận. . .

	Trong lòng cảm thán một tiếng, Đổng Minh Tùng mười phần lý giải mà nói: "Không có vấn đề, đến tương lai lúc nào có thể đào tạo, nhớ phải gọi ta một tiếng, ta tùy thời chờ lấy, ta thế nhưng là hẹn trước, đến lúc đó nhớ kỹ cái thứ nhất tìm ta."

	Tô Bình kỳ quái nhìn hắn một cái, đối phương giống như rất hiểu hắn trong tiệm quy tắc đồng dạng.

	"Đi." Tô Bình nhận lời một tiếng, liền cáo đừng rời bỏ.

	Tại Phùng Nham Cảnh đưa tiễn dưới, Tô Bình xuống lầu, móc ra chìa khoá mở ra xiềng xích, cưỡi lên xe đạp, cùng Phùng Nham Cảnh phất tay tạm biệt, sau đó liền cưỡi xe dọc theo lúc trước đường trở về.

	Đến cửa học viện, mấy vị gác cổng đều không có ngăn cản, đã nhớ kỹ Tô Bình khuôn mặt.

	Nửa giờ tả hữu, Tô Bình cưỡi xe về tới trong tiệm.

	Vừa tiến vào đến trong tiệm, Tô Bình đầu tiên là đem Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Tiểu Khô Lâu, từ không gian triệu hoán bên trong lấy ra, ném vào đến Vị trí gửi nuôi bên trong.

	Lúc trước hai bọn chúng cái đều tại Vị trí gửi nuôi bên trong làm dịu, bị Tô Bình trực tiếp vời tới.

	Bởi vì Hợp đồng linh thú thượng cổ cùng hiện đại Hợp đồng tinh lực khác biệt, Tô Bình thú cưng cũng không phải là cần đợi tại không gian triệu hoán mới có thể triệu hoán, chỉ cần ở bên cạnh hắn trong phạm vi nhất định, đều có thể thông qua hợp đồng sức mạnh hút vào không gian triệu hoán, lại triệu hoán đi ra.

	Chỉ là, chờ đưa về đến không gian triệu hoán về sau, bọn chúng liền không có cách nào chính mình trở lại Vị trí gửi nuôi bên trong.

	Chậm trễ nhanh hai giờ Vị trí gửi nuôi thoải mái, Tô Bình hơi đau lòng.

	Chờ sắp xếp cẩn thận hai bọn chúng, Tô Bình lại mở ra cửa sổ đào tạo, tại Vị trí gửi nuôi bên trong chọn lựa ra nhóm thứ hai thú cưng, tiến hành ảnh phân thân đào tạo.

	Tại hắn chọn lựa lúc, Tô Bình chợt phát hiện nó bên trong một cái Vị trí gửi nuôi bên trong, lại thêm ra một con chưa từng gặp qua thú cưng, là cái cấp sáu huyết thống Tử Thanh Cổ Mãng ấu sủng.

	Nhìn thấy Vị trí gửi nuôi bên trong rải rác màu trắng vỏ trứng, Tô Bình lập tức tỉnh ngộ lại, đây chính là lúc trước cấp hai linh trì bên trong dựng dục ra viên kia trứng.

	Cấp hai linh trì cao nhất có thể dựng dục ra cao cấp thú cưng, nhưng hiển nhiên, hắn không có đạt được may mắn như vậy chiếu cố. Bất quá, tốn hao 100 năng lượng, cũng chính là một vạn khối tiền, có thể dựng dục ra một con cấp sáu thú cưng, cũng coi là kiếm bộn rồi.

	"Tử Thanh Cổ Mãng, rất bình thường thú cưng, khó trách lúc trước không tìm được lai lịch của nó, đánh giá cao." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

	Đây là Chiến Đấu hệ thú cưng, so với Long hệ cùng Ác Ma hệ, cùng Nguyên Tố hệ thú cưng, Chiến Đấu hệ liền phổ biến yếu hơn nhiều, đại đa số đều là năng lực đơn nhất, chỉ có một thân man lực kinh người.

	Giống cái này Tử Thanh Cổ Mãng, độc tố năng lực thấp, chỉ có một thân sức mạnh coi như mạnh mẽ, sủng kỹ cực ít, chỉ có mãng quấn cùng rắn cắn hai cái kế thừa kỹ năng, nếu như tư chất tốt lời nói, còn có thể lĩnh ngộ ra rắn cút, ẩn núp các kỹ năng.

	Nhưng so với hệ khác thú cưng, những này kỹ năng liền lộ ra rất giản dị.

	Giờ phút này Tử Thanh Cổ Mãng vừa mới nở, trên thân lân phiến là màu tím xanh điểm lấm tấm, còn chưa nhuộm thành một mảnh, thân thể chỉ có cánh tay dài, co quắp tại Vị trí gửi nuôi bên trong, lân phiến thỉnh thoảng tại giãn ra, tựa hồ đang hô hấp đồng dạng, chính hưởng thụ lấy Vị trí gửi nuôi bên trong linh khí thoải mái.

	Tô Bình nhìn thoáng qua, bỗng nhiên nghĩ đến, hắn trong tiệm trước mắt đang cần một con trung cấp thú cưng, đến giải tỏa ra cao cấp thú cưng phục vụ đào tạo.

	Thú cưng càng chênh lệch, càng dễ dàng đào tạo đến trung thượng đẳng tư chất, cái này Tử Thanh Cổ Mãng tựa hồ là cái lựa chọn tốt.

	Suy tư một lát, Tô Bình không có lập tức làm ra quyết định, mà là tiếp tục chọn lựa khác thú cưng, trước vùi đầu vào ảnh phân thân đào tạo ở trong.

	Chờ ảnh phân thân đào tạo bắt đầu về sau, Tô Bình về tới trong tiệm, một bên tu luyện cùng trông tiệm, một bên điều ra cửa sổ đào tạo, cẩn thận tuyển lựa, nhìn xem có hay không thích hợp đào tạo Tử Thanh Cổ Mãng địa phương.

	Thông qua phía trước mấy lần đào tạo, Tô Bình biết, chọn lựa đối với vùng đất đào tạo, đối với thú cưng đào tạo làm ít công to.

	Tại hắn chọn lựa không bao lâu, ngoài cửa bỗng nhiên khách tới.

	Tô Bình lập tức đem cửa sổ đào tạo thu hồi, phát hiện đến chính là khách quen.

	"Ông chủ, ta đến lĩnh ta Huyễn Ma Thú." Vào cửa chính là Cố Bắc Trần, sắc mặt hắn hơi có vẻ lạnh nhạt, hôm nay thuần túy là đến thu hồi chính mình Huyễn Ma Thú, về phần đào tạo cái gì, hắn không có ôm có bất kỳ kỳ vọng, coi như là cho Tô Bình nơi này gửi nuôi một ngày.

	Mặc dù cái này phí tổn rất đắt, nhưng tốt lúc trước đãi đến Huyết Hồn châu cùng Ma Âm hài, đã đền bù tổn thất này.

	"Ừm." Tô Bình thấy đối phương tới đúng giờ, có chút hài lòng, nói: "Ngươi chờ ở đây, ta đi cấp ngươi lấy."

	Hôm nay hắn đến cửa hàng về sau, để ảnh phân thân đào tạo nhóm đầu tiên thú cưng bên trong, liền có đối phương Huyễn Ma Thú.

	Giờ phút này đi vào phòng thú cưng bên trong, Tô Bình ánh mắt quét qua, liền tại một chỗ Vị trí gửi nuôi bên trong tìm được Huyễn Ma Thú, đem nó lấy ra ngoài.

	Huyễn Ma Thú mới từ vùng đất đào tạo vết thương chồng chất trở về, chính đắm chìm trong Vị trí gửi nuôi linh khí thoải mái bên trong, bị Tô Bình lấy ra về sau, giận tím mặt, một đoàn mây mù giống như dưới thân thể mặt, lộ ra hung ác miệng, xông Tô Bình nhe răng trợn mắt.

	Nhưng là, khi nó thấy rõ Tô Bình bộ dáng về sau, cùng cảm nhận được Tô Bình khí tức trên thân lúc, nó lập tức ngây ngẩn cả người, miệng há to cũng chầm chậm khép lại, miệng khe hở dần dần thu nhỏ, thẳng đến hoàn toàn biến mất. . .

	Nó một đôi đen bóng khổng lồ con mắt, tràn đầy ủy khuất chi sắc.

	Tô Bình nhìn thấy nó trong chớp nhoáng này sợ xuống tới bộ dáng, liền biết lúc trước tại vùng đất đào tạo bên trong, hẳn là "Rèn luyện" đến rất không tệ, dùng Giám Định thuật thú cưng xem xét nhìn thoáng qua nó năng lực, phát hiện quả nhiên thêm ra hai cái năng lực mới, nó bên trong một cái năng lực còn rất không tệ, lại là cao cấp năng lực!

	Ngoài ra, sức chiến đấu của nó cũng tăng lên 0.2, tại bình thường đào tạo bên trong tới nói, cái này hiệu quả tính là tốt vô cùng.

	Tô Bình có chút hài lòng, đưa nó mang ra phòng thú cưng, giao cho Cố Bắc Trần, "Ngươi thú cưng."

	Cố Bắc Trần nhìn về phía mình Huyễn Ma Thú, gặp không bị thương tích gì về sau, hơi nhẹ nhàng thở ra, gật đầu nói: "Đa tạ."

	Chỉ là lễ phép khách khí một câu.

	Nói xong, hắn liền đem Huyễn Ma Thú thu vào, về phần đào tạo đến thế nào? Hắn không hỏi một tiếng.

	Vẻn vẹn một ngày đào tạo thời gian, nghĩ cũng biết có thể đào tạo thành dạng gì.

	"Đi." Cố Bắc Trần quay người rời đi.

	Tô Bình sững sờ, vốn còn muốn cho đối phương giới thiệu một chút Huyễn Ma Thú kỹ năng, miễn cho giống Tô Yến Dĩnh đồng dạng chưa quen thuộc, có năng lực cũng không phát huy ra được, nhưng đối phương căn bản không cho hắn cơ hội này.

	Nhìn qua đối phương đã đi ra ngoài, Tô Bình cũng đành phải thôi.

	Rời đi cửa hàng thú cưng về sau, Cố Bắc Trần ngồi lên chính mình xe Jeep, lái về phía khu căn cứ biên phòng, trước hướng mặt ngoài vùng hoang vu.

	Hắn hôm qua trở về đã đem báo danh làm xong, hiện tại liền chờ thi đấu tinh anh bắt đầu, trong khoảng thời gian này, hắn muốn tại vùng hoang vu tiếp tục rèn luyện, tiến hành sau cùng bắn vọt!

	. . .

	Tại Cố Bắc Trần rời đi về sau, Tô Bình ngồi tại trong tiệm tiếp tục tu luyện, hắn rút sạch điều ra hệ thống cửa hàng, đem bên trong trung cấp Vòng bắt thú cho mua.

	Sáng nay đến khách hàng quen, để hắn lại thu nhập gần năm ngàn năng lượng, mua cái này trung cấp Vòng bắt thú là dư xài, nhưng là, đối với Tô Bình trông mà thèm kia trung cấp Nguyên Lực đan, lại còn kém hơn một nửa năng lượng, chỉ có thể không biết làm gì.

	Cũng không lâu lắm, ngoài tiệm lần nữa người đến.

	Tô Bình còn tưởng rằng là lúc trước Cố Bắc Trần trở về, bởi vì lần này đến khách nhân, cũng là mở ra giống nhau xe, đuôi khói gào thét thanh âm không có sai biệt.

	Chờ Tô Bình ngẩng đầu nhìn lại lúc, lại phát hiện tiến đến cũng không phải là Cố Bắc Trần, nhưng cũng là một cái quen thuộc gương mặt.

	"Ông chủ Tô, đã lâu không gặp a." Diệp Trần Sơn cười nói.

	Tô Bình trên mặt lộ ra một tia kỳ quái biểu lộ, "Sao ngươi lại tới đây."

	Diệp Trần Sơn cười nói: "Lần trước thế nhưng là may mắn mà có ngươi, ta đến chiếu cố một chút việc buôn bán của ngươi, không cũng là nên a?"

	Tô Bình gật đầu, "Đích thật là."

	Diệp Trần Sơn sững sờ, cười nói: "Ông chủ Tô quả nhiên là ngay thẳng người."

	Tô Bình từ chối cho ý kiến, "Đến xem đi, muốn mua cái gì?"

	Diệp Trần Sơn ánh mắt thuận Tô Bình bả vai, nhìn về phía sau lưng của hắn kệ hàng, khi nhìn thấy phía trên thức ăn thú cưng giá cả lúc, mặt bên trên lập tức có chút không cười được, chỉ là nhẹ nhàng ha ha cười khan một tiếng, nói: "Ông chủ Tô, kỳ thật ta lần này đến, là có chuyện tốt muốn tìm ngươi."

	"Ồ?"

	Tô Bình lạnh nhạt, không ngạc nhiên chút nào.

	Cái gọi là vô sự không lên điện Tam Bảo, mặc dù hắn đây không phải điện Tam Bảo, chỉ là cái nhỏ tiệm nát, nhưng đối phương muốn báo ân đã sớm tới, hiện tại mới đến, hơn phân nửa là có chuyện tìm chính mình.

	Diệp Trần Sơn mỉm cười, nói: "Gần nhất có một cái bí cảnh muốn mở, ông chủ Tô nhưng có hứng thú? Lại không lâu nữa toàn cầu thi đấu tinh anh liền sẽ bắt đầu, ông chủ Tô hẳn là cũng báo danh đi, lần này bí cảnh thế nhưng là tốt nhất bắn vọt cơ hội, rất nhiều báo danh dự thi người, đều sẽ đi bí cảnh bên trong rèn luyện, tranh thủ lại có đột phá, tại thi đấu vòng tròn bên trên cũng tốt bộc lộ tài năng, lấy được tốt thứ tự."

	Hắn cười cười, nói: "Dù là không được đến quán quân, may mắn tiến vào thi đấu chung kết top 10, cũng có thể được một lần Truyền kỳ Chiến Sủng sư chỉ điểm cơ hội! Lần này bí cảnh nhưng là phi thường mấu chốt, nếu có thể ở bên trong đạt được trọng bảo, hoặc là tuyệt tích bí tịch, kia tham gia thi đấu vòng tròn chính là mười phần chắc chín chuyện."

	"Bí cảnh?"

	Tô Bình sững sờ.

	Hắn tựa hồ nghe nói qua, nhưng cái này bí cảnh tin tức phong tỏa, so vùng hoang vu càng nghiêm ngặt, đối với hắn dạng này bình dân tới nói, đạt được tin tức mười phần có hạn, chỉ biết là là vùng hoang vu cường giả sẽ vẫn lạc nguy hiểm địa phương.
Kết chương.