Chương 1285 : Trận trảm.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Ầm!

Nữ ma đầu vừa mới hiện thân, còn chưa kịp làm cái gì, liền rơi vào một cái biển lửa.

Đã bị Ma Hỏa thiêu đốt, nữ ma đầu vô cùng thống khổ, rít gào lên.

Các nàng tại trong biển lửa ra sức giãy dụa, nhưng cũng không chịu nổi Ma Hỏa chi uy, khí tức uể oải không chịu nổi, rất là thê thảm, chỉ là thời gian ngắn ngủi, liền tại giữa tiếng kêu gào thê thảm chạy đến quạt hoa.

Tiếp theo, Ma Hỏa mạnh mẽ đánh về phía pháp bảo!

Quạt hoa là một kiện kỳ môn pháp bảo, vốn cũng không am hiểu phòng ngự, bị Ma Hỏa xông lên, quang mang đột nhiên ảm đạm, gào thét một tiếng, lại cũng đã bị không nhỏ tổn thương, trực tiếp bị đánh bay đi ra ngoài.

Pháp bảo cùng Nguyệt tán nhân tâm thần liên kết, liền một mạch bị trọng thương, Nguyệt tán nhân như bị sét đánh, chỉ cảm thấy cổ họng ngòn ngọt, miệng phun máu tươi, sắc mặt trắng bệch.

Chính mình lại không phải là Ma Hỏa địch!

Nguyệt tán nhân vẻ mặt kinh hãi, hốt hoảng muốn trốn.

Nhưng không ngờ, Ma Hỏa đột nhiên cuốn ngược mà quay về, bị Tần Tang thu về, ngay sau đó điểm một cái tia sáng chói mắt phá lửa mà ra, nhanh chóng tới cực điểm, trong nháy mắt liền bay đâm mà tới, chính là Ô Mộc Kiếm.

Tần Tang làm ra như thế đại hi sinh, mục đích chính là triệt để diệt sát người này, nếu là bị hắn Nguyên Anh chạy trốn, tương đương với không công bận rộn.

Diệt sát Nguyên Anh, lại là muốn dựa vào Thất Phách Sát Trận mới có thể làm đến.

Lúc này, Nguyệt tán nhân căn bản tới không kịp chỉnh đốn lại quạt hoa, hoảng sợ phía dưới, vội vàng vỗ một cái túi Giới Tử, một đạo thanh quang bay nhanh mà ra, chính là một đoàn hình dạng không chừng màu đỏ vân khí.

Đây là Nguyệt tán nhân quen dùng hộ thân pháp bảo, tên là Xích Vân Chướng.

Xích Vân Chướng phi tốc mở ra, hóa thành một đạo màn mây, ngăn ở phía sau.

Nguyệt tán nhân tắc thì cũng không quay đầu lại, một lòng đào mệnh.

Lần này được xưng tụng hắn cuộc đời này gặp phải lớn nhất nguy cơ, hắn tự biết không phải là Tần Tang địch thủ, chỉ có thể tận khả năng kéo dài thời gian, gửi hi vọng vào tử sam nữ tử phát hiện nơi này dị thường, thôi động đại trận cứu hắn tính mệnh.

Bá!

Ô Mộc Kiếm chợt lóe mà tới, đối mặt màn mây, không hề dừng lại, thân kiếm lắc một cái liền phun ra ra một đạo huyết quang, toàn bộ rơi vào màn mây bên trên.

Lọt vào ô uế, Xích Vân Chướng nhất thời bảo quang ảm đạm, uy năng tổn hao nhiều.

Pháp bảo bị hao tổn, màn mây tan rã, vô lực duy trì.

Ô Mộc Kiếm không chút khách khí, trực tiếp đâm xuyên màn mây, trong chớp mắt liền đuổi theo Nguyệt tán nhân.

Nguyệt tán nhân còn muốn lại tế ra những bảo vật khác, chợt cảm thấy chung quanh một hồi lờ mờ, trong lòng kêu to không tốt, đã rơi vào Thất Phách Sát Trận bên trong!

Sưu sưu...

Ô Mộc Kiếm biến mất không thấy gì nữa, kiếm trận huyễn hóa vô số tia kiếm giảo sát Nguyệt tán nhân!

Tần Tang còn chưa triệt để hiểu thấu đáo Thất Phách Sát Trận, đối phó Diệp lão ma đám người, uy lực hơi có vẻ không đủ, nhưng lấy ra đối phó Nguyệt tán nhân chi lưu, kiếm trận chi uy, đủ để khiến bọn họ sợ hãi!

Hai người đấu pháp tốc độ cực nhanh.

Một hồi khiến người hoa mắt biến hóa, Nguyệt tán nhân trước mất quạt hoa, liền tổn hại Xích Vân Chướng.

Chủ trì đại trận tử sam nữ tử rốt cục chú ý tới nơi này, vội vàng không kịp chuẩn bị, còn chưa kịp làm cái gì, Nguyệt tán nhân cũng đã rơi vào cực kỳ cảnh hiểm nguy.

Ầm ầm...

Một tiếng sấm rền tiếng vang, tứ phương hưng khởi sóng lớn, mạnh mẽ đánh tới hướng Tần Tang, thanh thế cực kỳ kinh người.

Tần Tang hoàn toàn không để ý tới, chuyên tâm thôi động kiếm trận.

Trong kiếm trận, Nguyệt tán nhân tiếng kêu rên liên hồi.

Đúng lúc này, trên bầu trời của chiến trường đột nhiên xuất hiện một cỗ màu xám gió lốc, gió lốc đè xuống, mơ hồ hình như còn có một tòa tháp ảnh, như chậm mà nhanh, hóa thành nặng nề tường gió, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, vì Tần Tang trấn áp sóng lớn.

Có cái này mưu đồ, Thanh Quân đang chủ trì đại trận thời điểm, từ đầu đến cuối chú ý Tần Tang động tĩnh, kịp thời xuất thủ, vì Tần Tang bài trừ ngoại giới quấy nhiễu.

Đồng thời đem Tốn Phong Đại Trận uy áp dung nhập Thất Phách Sát Trận, giúp Tần Tang trấn áp Nguyệt tán nhân, mau sớm giải quyết địch thủ.

Lần này, triệt để cắt đứt Nguyệt tán nhân sống sót hy vọng!

Phốc!

Một đạo tia kiếm lóe qua.

Nguyệt tán nhân cánh tay trái sóng vai mà đứt, toàn thân trải rộng vết thương, máu tươi chảy đầm đìa, biết bao thê thảm.

Thời khắc sắp chết, Nguyệt tán nhân làm ra cuối cùng giãy dụa, hét lớn một tiếng, vừa vặn nhào ra, giơ tay đánh ra mười mấy mai dâm độc luyện chế Lôi Châu, tránh thoát trên thân uy áp, kiếm trận cũng là một hồi rung chuyển. Hắn mặc cho kiếm trận đem chính mình nhục thân giảo sát, Nguyên Anh từ đỉnh đầu bay ra, mờ mịt nhìn chung quanh, quyết định một cái phương hướng, đang muốn thi triển thuấn di chi thuật.

Không ngờ, Thất Phách Sát Trận lúc này u quang mãnh liệt, kỳ lạ gợn sóng đánh thẳng tới.

Nguyệt tán nhân Nguyên Anh đột nhiên trở nên hoảng hốt, bỏ lỡ cơ hội tốt, chờ lấy lại tinh thần, hoảng sợ phát hiện, một thanh phi kiếm chẳng biết lúc nào xuất hiện tại trước mặt, kiếm khí sắc bén vô cùng!

"Đừng!"

Nguyệt tán nhân ánh mắt bên trong lộ ra vô biên sợ hãi, tiếng thét chói tai im bặt mà dừng.

Ô Mộc Kiếm thấu thể mà qua, Nguyên Anh tại chỗ vỡ nát!

Tần Tang không lưu tình chút nào, chém giết Nguyệt tán nhân!

Kiếm trận vừa thu lại, u quang tản đi, Nguyệt tán nhân triệt để biến mất khỏi thế gian, Tần Tang vẫy tay, đem Nguyệt tán nhân túi Giới Tử cùng pháp bảo đưa vào trong tay.

Đây là bị hắn trận trảm tên thứ hai Tội Uyên Nguyên Anh!

Song Kính Sơn bên trên, chủ trì đại trận tử sam nữ tử vẻ mặt kinh sợ, hai mắt phun lửa, bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, Tần Tang có cao minh như vậy ngụy trang thủ đoạn, giả thành Lạc phu nhân, thiết hạ cạm bẫy.

Nguyệt tán nhân cũng là phế vật, cơ hồ vừa đối mặt liền bị chém giết, không hề có lực hoàn thủ, ngay cả Nguyên Anh đều không có cơ hội trốn đi, chính mình căn bản tới không kịp cứu viện.

Đương nhiên Tần Tang hoành không xuất thế, tính cả Diệp lão ma Huyết Ma hóa thân, Tội Uyên đã có ba cái Nguyên Anh chết ở trong tay hắn, mà lại đều là hình thần câu diệt, Nguyên Anh cùng nhau bị chém giết, tổn thất không thể bảo là không thảm trọng.

Lại xem chân núi, phụ trợ Thanh Quân Lạc phu nhân cũng đã biến trở về diện mục thật sự, xảo tiếu mặt này, khiêu khích dường như nhìn hướng đỉnh núi.

Lạc phu nhân tất nhiên là vui vẻ.

Kế này có hiệu quả, trận trảm Tội Uyên Nguyên Anh, cố nhiên là Tần Tang thực lực kinh người, nàng công lao cũng không thể bỏ qua. Mà lại chết là nàng chán ghét nhất Nguyệt tán nhân, nhất tiễn song điêu.

Đại chiến vừa mới bắt đầu không lâu, liền có một tên Nguyên Anh vẫn lạc, Tội Uyên một phương rất là chấn động, chúng Nguyên Anh phân phân biến sắc.

Tử sam nữ tử truyền âm gọi những người khác chủ trì đại trận, tiếp theo lại tự thân tiến vào đại trận.

Tần Tang thu hồi Nguyệt tán nhân túi Giới Tử, thần thức hướng vào phía trong quét qua. Tội Uyên xâm lấn Thiên Hành Minh nhiều năm, trắng trợn cướp giật, Nguyệt tán nhân cũng góp nhặt một bút không nhỏ tài phú.

Hắn thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, không có phát hiện lai lịch bất phàm dị bảo, đều là chút bảo vật tầm thường.

Tiếp theo, bên tai đột nhiên truyền đến hừ lạnh một tiếng, nơi xa sóng nước chấn động, chuyển ra một đạo nhân ảnh, chính là tử sam nữ tử.

Nhìn đến cô gái này, Tần Tang con ngươi hơi hơi co rụt lại, bận bịu thu hồi túi Giới Tử, ống tay áo hất lên, mười tám Ma Phiên lại lần nữa bay ra, Ma Hỏa tại thân bị xoay quanh bay lượn.

Nàng này hẳn là Nguyên Anh trung kỳ cao thủ!

Coi khí tức, mơ hồ thắng được Đông Dương Bá một bậc.

"Thu Chỉ tiên tử!"

Tần Tang hơi suy nghĩ, nhớ lại nàng này thân phận.

Nàng nguyên bản xuất thân từ Tinh Hằng Tông một cái hạ tông, kỳ thật là bị Tinh Hằng Tông cưỡng ép thu phục môn phái. Nàng thiên phú dị bẩm, Kết Anh không lâu về sau, công nhiên tuyên bố thoát khỏi Tinh Hằng Tông.

Thiên Chính lão nhân từng muốn trấn áp, không ngờ nàng này không chỉ không có khuất phục, ngược lại đính trụ áp lực, một lần đột phá Nguyên Anh trung kỳ, Thiên Chính lão nhân không thể không tiếp nhận hoà đàm.

Thấy là Thu Chỉ tiên tử tìm tới cửa, Tần Tang âm thầm cảnh giác.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.