Chương 4095: Đạo Quân hiển thánh

	Bách Binh đủ lập, xây thành cường đại nhất phòng ngự pháo đài, vào giờ khắc này, sáng mờ tận trời, mỗi một ngọn núi cũng phun trào khỏi một loại quang mang, đại biểu cho thần kiếm hào quang, đại biểu cho thiên đao hồng quang, đại biểu cho cự chùy chanh ánh sáng. . .

	Ngũ quang thập sắc đan vào, tựa như là hóa thành một cái lớn vô cùng màng ánh sáng, bảo vệ toàn bộ Bách Binh Sơn.

	Trong chớp mắt này ở giữa, nghe được "Oanh" nổ, Bách Binh trỗi lên, vạn thành che chở, Bách Binh, toàn bộ Bách Binh Sơn như hóa thành thế gian vững chắc nhất pháo đài, tựa hồ là phòng thủ kiên cố, tại đây trong nháy mắt, toàn bộ Bách Binh Sơn cũng bị vô số Đạo Quân phép tắc chỗ bảo vệ.

	Nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm bên tai không dứt lúc, trăm nghìn tọa ngọn núi rũ xuống từng cái thô to vô cùng đại đạo pháp tắc, như vậy từng cái Đạo Quân phép tắc, liền trong chớp mắt này ở giữa, vững vàng khóa lại cả vùng, khóa lại Bách Binh Sơn từng ngọn ngọn núi.

	Cùng lúc đó, Bách Binh Sơn trăm nghìn ngọn núi chỗ phun dũng mãnh tiến ra quang mang chiếu xuống Bách Binh Sơn mỗi một cái đệ tử trên người, làm quang mang khoác vẩy lên người lúc, nghe được kim minh không ngừng bên tai, chỉ thấy từng cái một đệ tử bị phủ thêm áo giáp, mỗi một thân áo giáp đều có được độc nhất vô nhị phù văn, như thiên kiếm, thần đao, cự chùy.

	Như vậy Bách Binh áo giáp, trong nháy mắt khoác mặc ở Bách Binh Sơn đệ tử trên người lúc, Bách Binh Sơn toàn bộ đệ tử cũng trong nháy mắt cảm giác mình như đến thần trợ giống như vậy, trong chớp mắt này ở giữa, tựa như là tự mình các tổ tiên thao thao bất tận lực lượng rót rót vào tự mình bên trong thân thể, tại trong chớp nhoáng này, Bách Binh Sơn đệ tử cũng cảm giác mình lực lượng trong chớp mắt này ở giữa, chính là gia tăng rồi không ít, đạo hạnh của chính mình tại áo giáp khoác mặc lên người lúc, liền thoáng cái nhảy lên một hai cái tầng thứ, giống như trong nháy mắt gia tăng rồi vài thập niên mấy trăm năm công lực giống nhau.

	"Cùng sinh cùng tử ——" chiếm được tổ tiên lực lượng che chở, chiếm được tông môn nội tình giúp đỡ, cảnh này khiến Bách Binh Sơn trên dưới cũng không khỏi là vui mừng, trên dưới đệ tử cũng khí thế như hồng, không khỏi hét to một tiếng.

	Vào giờ khắc này, Bách Binh Sơn đệ tử -sĩ khí là trước nay chưa có tăng vọt, mặc kệ đối mặt như thế nào địch nhân, bọn họ đều muốn cùng Bách Binh Sơn cùng sinh cùng tử, bọn họ không là một người tại chiến tranh, ngoại trừ cùng môn tử đệ ở ngoài, còn có Bách Binh Sơn lịch đại tổ tiên, trước đại các tiên hiền tại che chở bọn họ, tại truyền thụ cho bọn họ lực lượng càng thêm cường đại.

	Có đại giáo lão tổ xa xa thấy như vậy một màn, cũng không khỏi là sợ hãi than, nói rằng: "Bách Binh Sơn đại trận hộ sơn, quả nhiên là danh bất hư truyền, tại hai vị Đạo Quân trên cơ sở, chiếm được một đời lại một đời các tiên hiền gia trì, Bách Binh Sơn nội tình, đích thật là mười điểm thâm hậu nha."

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền tại Bách Binh Sơn trên dưới đệ tử đều tin tâm tràn đầy, muốn cùng Bách Binh Sơn cùng sinh cùng tử trong một sát na, trên vòm trời mây đen vòng xoáy trong nháy mắt trấn áp xuống.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Bách Binh Sơn đại trận hộ sơn cùng mây đen vòng xoáy trong chớp mắt này ở giữa sinh ra lớn vô cùng trùng kích, trong nháy mắt lay động thiên địa, toàn bộ thiên địa lắc lư, thậm chí trong chớp mắt này ở giữa, tất cả mọi người cảm giác được đại địa bỗng nhiên trầm xuống, trong nháy mắt bị mà đục lỗ giống nhau.

	"Coong, coong, cheng" Bách Binh trỗi lên, đang đối mặt trấn áp mà ở dưới mây đen vòng xoáy lúc, Bách Binh Sơn đại trận hộ sơn phun trào khỏi thao thao bất tuyệt Đạo Quân uy, Đạo Quân đại đạo lực lượng vang trời dựng lên, tựa như là hồng hoang lực giống như vậy, thẳng đánh phía mây đen vòng xoáy lên.

	Thế nhưng, mây đen vòng xoáy cũng không có lùi bước, tại "Oanh, oanh, oanh" một lần lại một lần trùng kích trấn áp, trái lại mây đen vòng xoáy là càng lúc càng lớn, muốn đem toàn bộ Bách Binh Sơn nuốt chửng lấy mất giống nhau.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại một lần lại một lần trấn áp ở dưới lúc, mây đen vòng xoáy mở rộng đến lớn nhất, tại sau cùng một lần mở rộng, vòng xoáy trung tâm đều đã đủ để nuốt vào toàn bộ Bách Binh Sơn, cho nên, tại lúc này đây nghiền ép, nghe được "Răng rắc" vỡ vụn tiếng vang lên, chỉ thấy từ Bách Binh quang mang chỗ đan vào màng ánh sáng, tại mây đen vòng xoáy trấn áp, rốt cục xuất hiện khe hở, cuối cùng, tại đây "Răng rắc" tiếng vỡ vụn giữa, toàn bộ quang mô cũng trong nháy mắt sụp đổ rồi, vô số tinh phiến bắn tung tóe phi.

	"Oanh, oanh, oanh" tiếng sấm bên tai không dứt, thiên địa lắc lắc, sụp đổ rồi quang mô sau đó, mây đen vòng xoáy mang tột bậc uy hướng Bách Binh Sơn nghiền ép đi, tựa hồ muốn đem toàn bộ Bách Binh Sơn triệt để băng diệt.

	"Ta má ơi, cái này là thứ quỷ gì ——" thấy Bách Binh Sơn tại mây đen vòng xoáy bên dưới lay động không chỉ tựa hồ lúc nào cũng có thể bị toàn bộ mây đen vòng xoáy cắn nuốt giống nhau, xa xa ngắm nhìn tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ cũng không khỏi là sắc mặt trắng bệch.

	Bách Binh Sơn đại trận hộ sơn, chính là từ Bách Binh Sơn Bách Binh Đạo Quân, Thần Viên Đạo Quân sáng chế, sau lại đã trải qua một đời lại một đời tiên hiền gia trì, có thể nói là hết sức cường đại, thế nhưng, ngày hôm nay, tại mây đen trong nước xoáy toàn bộ Bách Binh Sơn cũng lung lay sắp đổ, tựa như lúc nào cũng sẽ băng diệt giống nhau, vậy làm sao không đem tất cả tu sĩ cường giả sợ đến sắc mặt trắng bệch đây.

	Nếu là Bách Binh Sơn cũng cầm cự không nổi, chỉ sợ Bách Binh Sơn quản hạt bên trong cái khác đại giáo cương quốc cũng càng thêm không có làm trò, Bách Binh Sơn nếu là băng diệt, nói không nổi tiếp đó, những thứ khác đại giáo cương quốc cũng sẽ bị mây đen vòng xoáy cắn nuốt.

	"Đây tột cùng là cái gì đây?" Coi như là trải qua vô số sóng gió đại giáo lão tổ, chúa tể một phương, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Chuyện đáng sợ, bọn họ cũng đã từng đã biết không ít, cũng từng trải qua không ít, thế nhưng, Bách Binh Sơn nguy cơ trước mắt, từ đầu đến cuối mà, cũng không có nhìn thấy là dạng gì địch nhân.

	Từ đầu đến cuối, cũng chỉ là một mây đen vòng xoáy xuất hiện ở thiên khung lên mà thôi, trừ cái đó ra, không nhìn thấy bất cứ địch nhân nào.

	Tại nguy hiểm như vậy trong, nhưng không thấy đến một tên địch nhân, đây mới là chuyện đáng sợ nhất, nếu như nói, là cái gì nhân vật vô địch, cái gì tột bậc tới đánh Bách Binh Sơn, tốt lắm ngạt cũng biết đối mặt là như thế nào địch nhân, đối mặt là thế nào dạng nhân vật mạnh mẽ.

	Trước mắt vẻn vẹn như vậy mây đen vòng xoáy, chính là muốn nghiền ép mà xuống, muốn thôn phệ toàn bộ Bách Binh Sơn giống như vậy, không có bất cứ địch nhân nào cái bóng.

	Căn bản không biết mình đối mặt là cái gì địch nhân, giờ này khắc này, tính là Bách Binh Sơn chư vị lão tổ cường đại trở lại, cũng giống vậy là ứng phó vô sách.

	"Cái này, cái này sẽ là thiên tai a?" Có cường giả phục hồi tinh thần lại sau đó, hít một hơi lãnh khí, không khỏi trong lòng sợ hãi nói.

	Có đại nhân vật không khỏi lắc đầu, nói rằng: "Không thể nào là thiên tai, cũng không có bất kỳ dự đoán sẽ hạ xuống thiên tai, coi như là có thiên tai, không có khả năng vô duyên vô cớ mà giáng ở tại Bách Binh Sơn lên."

	Không ít người cảm thấy lời này có đạo lý, nếu như là thiên tai phủ xuống, nhất định là có Lôi Trì điện biển, thế nhưng, trước mắt cái này chỉ là mây đen vòng xoáy mà thôi, hơn nữa, như vậy mây đen vòng xoáy hạ xuống, không có bất kỳ dự đoán, cái này hoàn toàn không phải là giống kiểu gì thiên tai.

	"Chẳng lẽ đây là trong truyền thuyết điềm xấu?" Có đại giáo đệ tử không khỏi run rẩy một chút, trong lòng sợ hãi.

	Không ít tu sĩ cường giả vừa nghe đến "Điềm xấu" hai chữ này lúc, cũng không khỏi sởn tóc gáy, cũng không khỏi lui về sau vào bước, không biết có bao nhiêu người trong lòng sợ hãi.

	Trong truyền thuyết điềm xấu, đó là hết sức đáng sợ, cũng là hết sức trí mạng, coi như là Đạo Quân, cũng từng chết ở điềm xấu xuống.

	"Không có khả năng." Có một vị cổ hủ đại nhân vật lắc đầu, hắn thấy tận mắt điềm xấu phát sinh cảnh tượng, lắc đầu, nói rằng: "Điềm không may, cũng không phải là như vậy, là trọng yếu hơn là, vạn đạo thời đại sau đó, điềm xấu phát sinh, chỉ có Đạo Quân chứng đạo lúc mới có thể, hơn nữa, cơ suất rất nhỏ, tại vạn đạo thời đại, đã có rất ít điềm xấu xảy ra. Bách Binh Sơn lại chưa có cái gì nhân vật vô địch xuất hiện, không có khả năng xuất hiện điềm xấu."

	Thốt ra lời này, cũng để cho không ít tu sĩ cường giả nhìn nhau một cái.

	Tuy rằng, tất cả mọi người nghe nói qua điềm xấu phát sinh, thế nhưng, điềm xấu cho tới bây giờ cũng sẽ không tùy tiện xuất hiện, chỉ có Đạo Quân chứng đạo lúc mới có thể xuất hiện điềm xấu, cái này cũng chỉ là có thể mà thôi, giống như vị đại nhân vật  này nói như vậy, từ vạn đạo thời đại sau đó, điềm xấu sự tình, đã cực ít phát sinh.

	" đến tột cùng là cái gì?" Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người không khỏi nhao nhao suy đoán, nhưng, cũng không biết đây là vật gì.

	"Nghe nói, gần nhất Bách Binh Sơn xuất hiện một phần chuyện không tốt." có tin tức linh thông tu sĩ cường giả suy đoán nói: "Không biết là có hay không có liên quan với đó."

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đoán không được, trước mắt mây đen vòng xoáy đến tột cùng là vật gì.

	"Oanh, oanh, oanh. . ." Từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, trời đất quay cuồng, như thế giới tùy thời đều muốn vỡ nát giống nhau, tại mây đen vòng xoáy một lần lại một lần trùng kích, toàn bộ Bách Binh Sơn cũng lay động không chỉ đại trận hộ sơn tựa như lúc nào cũng muốn vỡ vụn giống nhau.

	"Thế nào làm?" Thấy như vậy một màn, mới vừa rồi còn lòng tin tràn đầy Bách Binh Sơn đệ tử cũng không khỏi là sắc mặt trắng bệch, nếu như Bách Binh Sơn đại trận hộ sơn cũng không nhịn được lời, chỉ sợ, bọn họ Bách Binh Sơn là muốn hủy diệt.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, mắt thấy Bách Binh Sơn liền muốn băng diệt lúc, đột nhiên, toàn bộ Bách Binh Sơn phun trào khỏi rộng lượng quang mang, liền trong chớp mắt này ở giữa, như cùng là tỉ tỉ vạn quang mang ném vung ra, hình như là vô cùng quang mang tại Bách Binh Sơn chỗ sâu nhất phún ra ngoài giống nhau, như cùng là nghìn vạn ngôi sao vào giờ khắc này bạo phát.

	Tại đây "Oanh" nổ, hai vị chí cao vô thượng cái bóng hiện lên ở Bách Binh Sơn bầu trời, một thân ảnh vĩ ngạn, khắp người Bách Binh chìm nổi, như chưởng cầm vạn giới; một cái khác thân ảnh chính là lớn vô cùng Thần viên, khởi động thiên địa, toàn thân vàng chói lọi lông tràn đầy thần tính, hắn tựu như cùng là tuyên cổ vô thượng vượn thần.

	"Đạo Quân ——" thấy hai vị chí cao vô thượng thân ảnh, rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi là kinh hô một tiếng, hét lớn: "Bách Binh Đạo Quân, Thần Viên Đạo Quân —— "

	"Đạo Quân, tổ tiên ——" thấy cái này hai vị thân ảnh xuất hiện lúc, Bách Binh Sơn trên dưới đệ tử cũng không khỏi hét lên một tiếng, thậm chí có đệ tử lệ rơi đầy mặt, hét lớn: "Là các tổ tiên, là tổ tiên che chở chúng ta."

	Trong khoảng thời gian ngắn, thấy hai vị Đạo Quân thân ảnh xuất hiện, Bách Binh Sơn đệ tử đều là kích động không thôi.
Kết chương.