Chương 408: Nhà dột còn gặp mưa.

	Đối mặt Hùng Dạng Tử cùng đại con ruồi  ra sức phản kháng, tử diễm rồng sư thần thái kiệt ngạo, tản mạn nhàn nhã, tựa hồ căn bản không có đem hai cái này yêu thú để vào mắt, thậm chí còn cố ý lưu thủ, muốn chơi làm những này con mồi.

	Mặc dù như thế, Hùng Dạng Tử cùng đại con ruồi  vẫn là bị đánh cho vết thương chằng chịt, riêng phần mình trên thân che kín sắc bén tận xương vết cào cùng tử diễm thiêu đốt vết tích.

	Hùng Dạng Tử một thân lông đều sắp bị nướng khét.

	Song phương chênh lệch cảnh giới quá lớn, căn bản không phải huyết mạch có thể bổ khuyết.

	Tử diễm rồng sư tựa hồ cũng chơi mệt rồi, chuẩn bị kết thúc cuộc nháo kịch này, hưởng thụ thức ăn ngon.

	Mắt nhìn thấy mình hai con sủng vật đều muốn bị giết, Lâm Tễ Trần làm sao cũng không cách nào thờ ơ, càng không làm được mình đi đường.

	Trong chốc lát, Lâm Tễ Trần liền làm ra lựa chọn, hắn bay người lên trước, tay phải vào hư không một nắm, Thanh Minh kiếm trong nháy mắt xuất hiện nơi tay.

	"Phong Lôi Nhất Kiếm!"

	Lâm Tễ Trần lách mình quá khứ, đỡ được tử diễm rồng sư đối Hùng Dạng Tử một kích trí mạng, Thanh Minh kiếm thuận thế mãnh liệt đâm!

	Nhưng cái này tử diễm rồng sư phản ứng vượt qua Lâm Tễ Trần tưởng tượng, như thế mau lẹ tập kích, lại bị tử diễm rồng sư tuỳ tiện tránh thoát.

	Lâm Tễ Trần thầm cười khổ, đây chính là Nguyên Anh thực lực a, cùng Cụ Linh ở giữa phảng phất có một đạo lạch trời.

	Kim Đan cảnh tại bọn chúng trước mặt càng là lộ ra nhỏ bé như vậy.

	Tử diễm rồng sư nhìn thấy Lâm Tễ Trần xuất thủ, lập tức thần sắc khinh thường, nó gầm nhẹ một tiếng, bốn vó nhảy lên, liền hướng Lâm Tễ Trần đánh tới!

	Lâm Tễ Trần dựa vào Phong Lôi Nhất Kiếm tăng lên tốc độ, miễn cưỡng né tránh.

	Nhưng gia tốc thời gian sắp trôi qua, Lâm Tễ Trần cắn răng một cái, đi trước đem Hùng Dạng Tử bọn chúng đều thu hồi không gian, miễn cho bọn chúng chết thảm.

	Ngay tại Lâm Tễ Trần thu sủng vật thời khắc, tử diễm rồng sư từ trong hư không xuyên thẳng qua mà đến, nhảy lên thật cao, che kín Tử Viêm lợi trảo chợt lóe lên, liền muốn đem Lâm Tễ Trần xé thành mảnh nhỏ.

	"Chủ nhân cẩn thận!" Nữ quỷ Tiểu Oản thấy thế, kịp thời bay ra, dùng linh thể chặn tử diễm rồng sư một kích này.

	Nhưng chính nàng cũng kêu thảm một tiếng, ngã bay ra ngoài, nửa cái mạng cứ như vậy không có.

	Lâm Tễ Trần thấy thế, thừa dịp sau cùng gia tốc thời gian bay đến Tiểu Oản trước mặt.

	"Vất vả ngươi."

	"Tiểu Oản không khổ cực, thay chủ nhân chia sẻ là Tiểu Oản vinh hạnh." Tiểu Oản sắc mặt trắng bệch, suy yếu tới cực điểm.

	Nàng chịu tử diễm rồng sư nén giận một kích, vốn là da giòn nàng, thanh máu biến mất không nói, mấu chốt nhất, tử diễm rồng sư công kích tự mang thiêu đốt hiệu quả.

	Quỷ tộc sợ nhất chính là cái này, đoàn kia lửa tím đã xâm nhập Tiểu Oản thể nội, ngay tại thiêu đốt linh thể của nàng, cái này khiến Tiểu Oản đau đến không muốn sống.

	Lâm Tễ Trần không có lại nói tiếp, chỉ có thể trước đem Tiểu Oản thu hồi không gian, để nàng kiên trì một trận.

	Không có sủng vật, vậy liền chỉ còn chính hắn đối mặt tử diễm rồng sư.

	Bành!

	Gia tốc thời gian vừa tới, còn không có kịp phản ứng, Lâm Tễ Trần cũng cảm giác trước mắt lóe lên, mình tiếp lấy liền bị đụng bay ra ngoài.

	"-8844!"

	Không đợi hắn rơi xuống đất, mình tiếp lấy lại bị đụng bay, như thế lặp đi lặp lại.

	Lâm Tễ Trần cũng cảm giác mình giống như là một trái bóng da, khắp nơi bay loạn, căn bản không nhận mình khống chế.

	Thanh máu càng là giảm mạnh.

	Tử diễm rồng sư hiển nhiên là nhìn hắn đem mình tới bên miệng thịt heo lấy đi, trong lòng tức giận, liền bắt đầu đùa bỡn lên Lâm Tễ Trần tới.

	Lâm Tễ Trần tựa hồ cũng từ bỏ giãy dụa , mặc cho tử diễm rồng sư đem mình xem như cầu 'Chơi' .

	Mắt thấy HP xuống đến một nửa.

	Lâm Tễ Trần ánh mắt ngưng tụ, lần nữa bị đụng bay về sau, hắn không có lựa chọn nằm ngửa chờ chết.

	"Xuyên Vụ Trùng!"

	Lâm Tễ Trần dùng Xuyên Vụ Trùng giải trừ đụng bay sau khống chế, sau đó phi thân ra ngoài, thoát ly tử diễm rồng sư đuổi bắt.

	Tử diễm rồng sư chính chơi vui vẻ, còn không có kịp phản ứng, nó thật sớm tại một bên khác chờ lấy, chuẩn bị đem Lâm Tễ Trần lần nữa đụng bay.

	Nhưng lần này Lâm Tễ Trần cái này đồ chơi lại không có theo nó trong dự đoán bay tới.

	Hơi nghi hoặc một chút tử diễm rồng sư, ngẩng đầu lại trông thấy Lâm Tễ Trần đứng tại cách đó không xa, chắp tay trước ngực, nói lẩm bẩm.

	Một giây!

	Hai. . .

	Tử diễm rồng sư gặp này cảm giác mười phần thật mất mặt, cấp tốc hướng Lâm Tễ Trần bay nhào tới.

	Lâm Tễ Trần ngâm xướng chỉ có thể nửa đường từ bỏ, lần nữa dùng Hư Ảnh Bộ né tránh.

	"Sương Nguyệt Trảm!"

	Lâm Tễ Trần trở lại xuất kiếm, kiếm khí băng tại tử diễm rồng mình sư tử bên trên, ngoại trừ một chút xíu yếu ớt kỹ năng tổn thương, căn bản không đau không ngứa.

	Bất quá Sương Nguyệt Trảm vẫn là phát động giảm tốc hiệu quả, Lâm Tễ Trần lại lần nữa ngâm xướng pháp quyết.

	Lần này, cuối cùng để Lâm Tễ Trần ngâm xướng thành công!

	Đương tử diễm rồng sư lần nữa đánh tới lúc, Lâm Tễ Trần đã biến mất không thấy!

	"Nhiên Huyết Thuấn Ảnh Độn!"

	Lâm Tễ Trần rơi vào đường cùng, chỉ có thể thi triển môn này chạy trốn tuyệt học, chuồn mất.

	"Ngươi đầu này chó chết, ta nhớ kỹ ngươi , chờ sau đó lần đến, không phải đem ngươi bốn đầu vó bàng đều chặt rải lên cây thì là nướng ăn!"

	Trước khi đi, Lâm Tễ Trần vẫn không quên quẳng xuống ngoan thoại.

	Không có cách, đánh không lại dù sao cũng phải tìm một chút tràng tử nói vãn hồi phía dưới tử.

	Tử diễm rồng sư mất đi Lâm Tễ Trần bóng dáng, bốn phía tìm kiếm về sau, chỉ có thể ở nguyên địa vô năng cuồng hống, phát tiết phẫn nộ.

	Vài trăm dặm bên ngoài, một chỗ trong sơn cốc, Lâm Tễ Trần rõ ràng trở về từ cõi chết, nhưng căn bản không vui, tương phản, hắn ánh mắt trống rỗng, ngây người như phỗng nhìn xem hoàn cảnh chung quanh.

	"Ta TM tâm tính sập nha. . ."

	Vui quá hóa buồn Lâm Tễ Trần, mới phát hiện, mình dựa vào Nhiên Huyết Thuấn Ảnh Độn cũng không có trốn về Thập Vạn Đại Sơn bên ngoài.

	Vừa vặn tương phản, hắn bị ngẫu nhiên truyền tống đến Thập Vạn Đại Sơn càng xâm nhập thêm địa phương, cơ hồ là khu vực trung tâm!

	Nơi này khắp nơi tràn ngập lúc ẩn lúc hiện kinh khủng uy áp, bốn phía yêu khí trùng thiên, lấy Lâm Tễ Trần kinh nghiệm, kề bên này liền có một con đại yêu thú!

	Lâm Tễ Trần tâm tình lúc này, quả thực là muốn chửi má nó.

	Lần này tốt, không cần tử diễm rồng sư, tùy tiện đến một con yêu thú liền có thể trực tiếp cho hắn nuốt sống đi.

	"Quả nhiên cái này Thiên phẩm thân pháp, giá rẻ không có hàng tốt, lấy không đồ vật chính là không đáng tin cậy."

	Lâm Tễ Trần kém chút không cho cả tự bế.

	Mà lại lúc này hắn vẫn còn trạng thái hư nhược, thật sự là nhà dột còn gặp mưa.

	Nhưng vì cố gắng sống sót, Lâm Tễ Trần vẫn là tranh thủ thời gian tìm hốc cây trốn đi.

	Ẩn thân tại bên trong hốc cây Lâm Tễ Trần, nhưng không có nửa điểm cảm giác an toàn, luôn cảm giác lúc nào cũng có thể sẽ bị phát hiện.

	Hắn không biết mình có thể tránh bao lâu, nhưng Lâm Tễ Trần nghĩ trước chống nổi suy yếu ba ngày này lại nói, tối thiểu muốn chạy cũng muốn chờ mình trạng thái kéo căng rồi nói sau.

	Nhưng xui xẻo sự tình theo nhau mà tới.

	【  đinh! Ngươi quỷ bộc Tiểu Oản thụ thương quá nghiêm trọng, sinh mệnh tiếp tục xói mòn 85%, sắp tử vong! 】

	Lâm Tễ Trần bỗng cảm giác nhức đầu, đành phải lén lút đem Tiểu Oản phóng xuất.

	Lúc này Tiểu Oản đã suy yếu đến cực hạn, Nguyên Anh yêu thú công kích còn tự mang thiêu đốt, để nàng căn bản không có cách nào giống Hùng Dạng Tử bọn chúng tự lành.

	Quỷ bản thân tự lành năng lực là yếu nhất, trừ phi cướp đoạt linh hồn người khác bổ sung chính mình mới đi.

	"Chủ nhân, chúng ta chạy đi sao?" Tiểu Oản sắc mặt trắng bệch hướng Lâm Tễ Trần hỏi.

	"Còn không có, ngươi không cần lo lắng, chủ nhân ta sẽ nghĩ biện pháp đào tẩu, ngươi tranh thủ thời gian hấp thu linh thạch bên trên linh khí chữa thương." Lâm Tễ Trần quan tâm nói.

	Tiểu Oản bất lực lắc đầu, nói: "Chủ nhân, Tiểu Oản đã không động được, không cách nào hấp thu linh khí. . ."

	"Tiểu Oản có thể muốn chết rồi, chủ nhân, đều do Tiểu Oản quá vô dụng. . . Ô ô. . ."

	Tựa hồ cảm giác được sinh mệnh mình sắp đi đến cuối cùng, Tiểu Oản khổ sở khóc lên.

	Lâm Tễ Trần liếc mắt, thở dài, nói: "Thật sự là thiếu ngươi."

	Dứt lời, Lâm Tễ Trần đối Tiểu Oản miệng nhỏ, dán vào.

	. . . .
Kết chương.