Chương 13 : Năm nước Tu Tiên giới tình huống (tu).
Tự Trương Chí Bình đi vào Tiên Minh sau, Thiên Mệnh xuất hiện tin tức liền tốc độ ánh sáng giống như tại Tu Tiên giới truyền bá ra, vô số thế lực nhao nhao ghé mắt, tạm dừng trong tay động tác, khiến cho nguyên bản có chút nóng nảy loạn lên Tu Tiên giới, vậy mà mơ hồ lại lần nữa bình tĩnh lại.

Bất quá, cái này cuối cùng chỉ là mặt ngoài hiện tượng, âm thầm sóng lớn cuộn trào, không biết có bao nhiêu tâm hoài quỷ thai tu sĩ đi vào côn linh trong thành, mong muốn tìm hiểu Thiên Mệnh thân phận chân thật, mặc dù Tiên Minh đã đem Trương Chí Bình mạng lưới tình báo phong tỏa, nhưng có thể tưởng tượng được việc này hẳn là lừa không được bao lâu, dù sao biết được Trương Chí Bình thân phận người, thật sự là nhiều lắm.

Cho nên tại Trương Chí Bình bế quan thời điểm, Tiên Minh động tác cũng không có nhàn rỗi, điều động số đội nhân mã đi đến Ngũ Quốc Tu Tiên giới, một bên điều tra Trương Chí Bình càng thêm kỹ càng mạng lưới tình báo, một bên cũng muốn đem hắn coi trọng thân hữu bảo vệ, miễn cho bị người khác lợi dụng.

Chỉ là, Trương Chí Bình mặc dù tại Tu Tiên giới bên trong đã coi như là tu luyện cực nhanh, nhưng là nhoáng một cái cũng đã đi qua gần hai trăm năm, tuy có gia tộc sư môn, nhưng phụ mẫu thọ chung, không đồ không con, lúc trước chân chính cùng hắn giao tình thâm hậu thân hữu, bây giờ lại còn lại mấy người?

Ngũ Quốc Tu Tiên giới, Chu Quốc Tiên Thành Thanh Tùng thành, tiếng tăm lừng lẫy Hồng Tụ phường bên trong, ca múa mừng cảnh thái bình, tiên nhạc mịt mờ, ở giữa tầng cao nhất một gian trong gian phòng trang nhã, gió nhẹ nước chảy, hoàn cảnh ưu mỹ, ngăn cách phía ngoài ồn ào cùng ồn ào náo động, để cho người ta cảm thấy một loại thanh lương tĩnh mịch.

Mà tại lúc này, một cái áo bào đen đạo nhân ngồi ngay ngắn trên ghế, tay phải nhẹ nhàng gõ lấy cái bàn, cẩn thận lắng nghe phía dưới hai người báo cáo, một cái là thân hình so sánh gầy, râu tóc bạc trắng lão niên tu sĩ, một cái là hình thể hơi mập, mặt mang vui cảm giác trung niên tu sĩ, nếu có người ở đây, liền có thể nhận ra hai người này chính là tại Ngũ Quốc Tu Tiên giới có thể nói là tầng chót nhất Kim Đan đại viên mãn, Kỳ Trân Các cùng Dị Bảo Lâu hai đại chưởng quỹ.

Kỳ Trân Các cùng Dị Bảo Lâu hai đại thương gia luôn luôn không cùng, thường xuyên tranh đấu không ngớt, lúc này lại tề tụ nơi này, còn cung kính như thế đứng ở áo bào đen đạo nhân hai bên cung kính báo cáo tình huống, có thể nghĩ, cái này áo bào đen đạo nhân tự nhiên là Tiên Minh tổng bộ phái tới Nguyên Anh kỳ sứ giả, hắn sớm tại ba ngày trước liền đi tới nơi đây, sau đó trực tiếp lấy Tiên Minh lệnh cưỡng ép điều động hai nhà, bắt đầu tra rõ Trương Chí Bình tình huống.

Mà Tiên Minh đối với Tu Tiên giới khống chế, cũng quả nhiên không phải là dùng để trưng cho đẹp, cho dù là Ngũ Quốc Tu Tiên giới cái loại này khống chế đối lập yếu kém xa xôi khu vực, cũng vẻn vẹn chỉ dùng ba ngày, cũng đã điều tra ra bọn hắn cần thiết đại khái tin tức.

“Nói cách khác, Thiên Mệnh Chi Nhân xuất thân gia tộc, vẻn vẹn chỉ là một cái phàm nhân gia tộc, hơn nữa cũng không có hắn trực hệ huyết mạch lưu lại?” Áo bào đen đạo nhân nghe xong đầu tiên chú ý xuất thân tình huống sau, trong mắt lóe lên vẻ thất vọng, chậm rãi nói ra.

“Đúng vậy a, sứ giả đại nhân, tiên nhân hai cách, Thiên Mệnh Chi Nhân cùng nó gia tộc liên hệ chỉ sợ sớm đã đoạn tuyệt, bây giờ ngoại trừ nhớ lại bên ngoài sẽ không còn có quá nhiều liên lụy.” Phía dưới Kỳ Trân Các chưởng quỹ, vị kia mập mạp tu sĩ sau khi nghe có vẻ như có chút bất đắc dĩ nói, bất quá lập tức, hắn lại có chút đắc ý nhìn Dị Bảo Lâu vị kia chưởng quỹ một cái, sau đó tiếp tục nói ra:

“Bất quá cũng may, thuộc hạ dò xét gia tộc kia lúc, theo gia phả bên trong phát hiện hắn còn có một chất nữ đã từng tu luyện, lập tức đã điều tra một chút, phát hiện nó tư chất không tầm thường, đến nay vẫn giữ ở tại trong sư môn, tu vi đã là Trúc Cơ đại viên mãn, trước đây không lâu lập xuống công lao tại trong sư môn đổi lấy một quả Kết Kim Đan, đang chuẩn bị bế quan nếm thử đột phá.”

Hai đại chưởng quỹ, một cái phụ trách dò xét gia tộc, một cái phụ trách dò xét sư môn, mặc dù tề lực mà làm, nhưng cũng âm thầm rơi xuống nhỏ ngáng chân, mập mạp chưởng quỹ trực tiếp đem trong sư môn có giá trị nhất một cái tình báo nói ra, kế tiếp Dị Bảo Lâu chưởng quỹ lại nói lời nói, chỉ sợ cũng muốn ảm đạm không ít.

Bất quá, Kỳ Trân Các chưởng quỹ lại là phát hiện hắn đối thủ cũ vẫn như cũ bình chân như vại, giống như không có nhận ảnh hưởng chút nào, không khỏi sững sờ, sau đó không đợi hắn hoài nghi, áo bào đen đạo nhân lập tức ánh mắt sáng lên, lập tức nói: “A, còn có việc này? Ngươi mau mau đem nó tình huống nói tới!”

Áo bào đen đạo nhân đương nhiên sẽ không để ý giữa hai người mâu thuẫn nhỏ, mập mạp chưởng quỹ thấy vậy cũng không tốt nghĩ nhiều nữa, lập tức nói:

“Khởi bẩm đại nhân, nói đến cái này Thiên Mệnh cũng xác thực cùng ma tu xung đột, Thiên Mệnh Chi Nhân Trương Chí Bình chất nữ tên là Trương Ấu Vi, bái tại nó phái chưởng môn Huyền Tùng Tử danh nghĩa, tại Trương Chí Bình mất tích về sau chịu nó sư Vân Sơn đạo nhân chăm sóc.

Chỉ tiếc, nó sư Vân Sơn đạo nhân sau đó không lâu liền tại một trận trong tranh đấu cùng một vị ma tu đồng quy vu tận, hắn mấy vị sư huynh đệ cũng chỉ còn lại Tứ sư huynh Lý Chấn Trường một người, cho nên cái này Trương Ấu Vi rất thù hận ma tu, nhiều năm qua trảm yêu trừ ma, bây giờ cũng coi là ta nhóm Chu Quốc tiếng tăm lừng lẫy một vị chính đạo nữ hiệp a!”

Rất nhanh, mập mạp chưởng quỹ liền đem chính mình tỉ mỉ điều tra tình huống toàn bộ đều nói đi ra, tiện thể lấy còn xen lẫn không ít Trương Chí Bình trong môn phái sư hữu nghị huống, nếu là lão niên chưởng quỹ về sau không còn càng nhiều tình báo lời nói, chỉ sợ kế tiếp liền phải thật sự mất điểm không ít.

“Xem ra Thiên Mệnh một mạch, quả nhiên đều là chính đạo anh hùng a, Vương chưởng quỹ, việc này ngươi làm không tệ.”

Áo bào đen đạo nhân nghe xong Trương Chí Bình thân hữu tình huống sau, nhưng trong lòng thì cảm thấy có chút hài lòng, Thanh Tùng Môn tuy nhỏ, nhưng cũng coi là chính đạo tiên môn, theo bắt đầu ở nơi này loại trong hoàn cảnh trưởng thành, tính cách tự nhiên sẽ thâm thụ ảnh hưởng, sẽ không nhận ma tu tư tưởng quấy nhiễu.

Cứ như vậy, tái dẫn đạo Thiên Mệnh Chi Nhân liền nhẹ nhõm không ít. Áo bào đen đạo nhân vừa nhìn về phía Dị Bảo Lâu chưởng quỹ, thản nhiên nói: “Đằng chưởng quỹ, ngươi còn có cái gì có thể bổ sung.”

Dị Bảo Lâu chưởng quỹ Đằng Thanh, nghe được Vương chưởng quỹ chi ngôn sau lại là vẻ mặt từ đầu đến cuối không thay đổi, mơ hồ còn giống như mang theo một cỗ tự tin, nhường áo bào đen đạo nhân cảm giác nhạy cảm tới, chỉ sợ hắn trong tay tra được một chút trọng yếu hơn đồ vật.

Quả nhiên, Đằng chưởng quỹ nghe được áo bào đen đạo nhân chi ngôn sau, hai tay chắp tay, đầu tiên là không nhanh không chậm nói ra:

“Đúng lúc, Thiên Mệnh Chi Nhân gia tộc tình huống thuộc hạ đã từng biết được một hai, theo thuộc hạ chỗ tra được Trương Chí Bình gia tộc gia phả, cha nó bối đi lên tam đại đều là phàm nhân hàn môn sĩ tử, cũng là mẹ bối tam đại trước đó, từng có qua một cái tu vi yếu ớt tán tu tu sĩ, từ bỏ tu tiên sau trở lại phàm trần khai chi tán diệp, Thiên Mệnh Chi Nhân linh căn, liền có khả năng bắt nguồn ở đây.”

Tam đại trước đó gia tộc tình huống?! Nghe được Đằng chưởng quỹ chi ngôn sau, áo bào đen đạo nhân cùng Vương chưởng quỹ lập tức một hồi ngạc nhiên, cho dù là Tiên Minh trì hạ nghiêm mật, nhưng mong muốn dò xét một người tam đại tình huống trước cũng là mười phần khó khăn, dù sao Trương Chí Bình gia tộc cũng chỉ là phàm nhân, tại hắn không có giá trị trước, ai có tâm tư đi ghi chép thứ ba thay thế trước tình huống, muốn điều tra, như thế nào chỉ là ba ngày liền đầy đủ?!

Vương chưởng quỹ lập tức liền muốn nhảy dựng lên hô to một tiếng không có khả năng, nhưng nhìn thấy áo bào đen đạo nhân trên mặt hứng thú tăng nhiều, chỉ có thể lập tức cưỡng chế xung động trong lòng, mặt mũi tràn đầy bị đè nén, trong lòng hung tợn nghĩ đến, đừng để hắn phát hiện trong đó có cái gì lỗ thủng, nếu không nhất định phải làm hắn cái giả truyền tình báo chi tội!
Kết chương.