Chương 2010: Uy hiếp thiên hạ
 
 	Tại vô cùng vô tận tiên quang bên trong, Lý Thất Dạ tựu đứng ở chỗ đó, hắn toàn thân phún dũng ra tiên diễm, tại thời khắc này vốn là bình thường Lý Thất Dạ lại một chút cũng không tầm thường, tựa như hắn hóa thành trích tiên.
 
 	Lý Thất Dạ đứng tại vô cùng vô tận tiên quang bên trong, cả người hắn bị tiên diễm bao vây lấy, cả người hắn tựa như tựu là một đầu tiên đạo tại chảy xuôi đồng dạng, quản chi là hắn đứng ở nơi đó bất động, tại trong lúc giật mình đều khiến người cảm thấy hắn đã là chảy qua dòng sông thời gian, bất luận là tại qua không còn là tương lai, đều đã bị hắn vượt qua rồi, thời gian không còn là khoảng cách.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ lẳng lặng đứng ở nơi đó thời điểm tựa như hết thảy đều hóa thành hạt bụi, tựa hồ thế gian hết thảy đều cũng không trọng yếu, ba ngàn thế giới ra đời cùng chôn vùi cũng chẳng qua là tại hắn một ý niệm mà thôi.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ cất bước, chính là một cái đại thế sinh, dừng lại chính là một cái kỷ nguyên diệt, hắn đứng ở chỗ đó, đã chưởng chấp hết thảy, không chỉ là càn khôn, thời gian vậy cũng chẳng qua là tại hắn ngón giữa chảy xuôi cát chảy mà thôi.
 
 	Hắn cứ như vậy đứng ở chỗ đó, hóa thành tuyên cổ, hóa thành vĩnh hằng, tựa hồ liền Đại Đế Tiên Vương ở trước mặt hắn đều sẽ chậm rãi trôi qua mà đi, quản chi là Đại Đế Tiên Vương cùng hắn tầm đó đều y nguyên có một đạo không cách nào vượt qua cái hào rộng.
 
 	"Đây là làm sao vậy? Muốn hóa tiên sao?" Chứng kiến tại Viễn Hoang ở trong chỗ sâu Lý Thất Dạ cả người đều bao phủ tại tiên quang bên trong, tất cả mọi người đều xem đến trợn tròn mắt, đều không biết mình trước mắt chỗ đã thấy là thật hay là giả, thậm chí nhường người hoài nghi có phải thật vậy hay không hóa thành tiên nhân rồi.
 
 	Vạn cổ đến nay, thế nhân cũng biết, thế gian không tiên, cũng không có ai có thể trở thành Tiên nhân, nhưng bây giờ nhìn đến Lý Thất Dạ như vậy dáng dấp, rất nhiều người cũng không khỏi cảm thấy thế gian nên có tiên người mới đúng.
 
 	Đồng thời rất nhiều người đều rung động được không gì sánh kịp, miệng há to đấy, quản chi là Thượng Thần đều là như thế, trong khoảng thời gian ngắn là về lại thẫn thờ rồi, bởi vì Lý Thất Dạ một cái đại thủ sẽ đem Tiếu Tiễn Ma Đế cho nghiền diệt đi, khủng bố như vậy cảnh tượng chỉ sợ là bọn hắn cả đời đều là lần đầu tiên chứng kiến được rồi.
 
 	Tiếu Tiễn Ma Đế thế nhưng mà một tôn có được năm đầu Thiên Mệnh Đại Đế, quản chi hắn đạo thân chỉ có một hai phần mười thực lực, vẫn là khủng bố không gì sánh được, cường đại được tuyệt luân, nhưng hiện tại Lý Thất Dạ nói diệt tựu diệt, nói tàn sát tựu tàn sát, nhấc tay tầm đó sẽ đem Tiếu Tiễn Ma Đế đạo thân phai mờ được không chút nào tồn, đây là cỡ nào thực lực khủng bố.
 
 	"Cuối cùng là thế nào lực lượng?" Lúc này liền Thượng Thần đều mộng mất, Lý Thất Dạ trên thân không có Thiên Mệnh khí tức, cũng không có cái loại này cực hạn Hỗn Độn khí lực lượng, nhưng hắn tựu đứng ở nơi đó hình như là hóa tiên đồng dạng, một tay nghiền áp Đại Đế đạo thân, khủng bố như vậy, nhường người cũng nhịn không được trực tiếp quỳ ở nơi đó rồi, nhường người bản năng sợ hãi thần phục.
 
 	"Đây là muốn nghịch thiên nha, chẳng lẽ trên thế gian tầm đó thật sự có như vậy tồn tại, hoặc là cũng chỉ có mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương mới có thể khiêu khích hắn rồi." Có cổ xưa Thượng Thần so mặt khác cường giả càng biết hàng, chứng kiến Lý Thất Dạ như vậy trạng thái, trong nội tâm sợ hãi, vẻ sợ hãi nói.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại tất cả mọi người kinh hãi thời điểm, đột nhiên hư không nứt vỡ, tựa như toàn bộ Viễn Hoang hư không đều bị người một cước đạp toái đồng dạng, có người theo xa xôi thứ nguyên cất bước mà đến, mà Viễn Hoang hư không đối với hắn mà nói cái kia chẳng qua là một phiến mỏng như giấy môn hộ mà thôi, tùy ý một cước là có thể đem nó đạp được nát bấy.
 
 	Trong một chớp mắt, bốn tôn to lớn cao ngạo vô thượng thân ảnh xuất hiện ở tất cả mọi người trước mắt, bọn hắn xuất hiện được quá là nhanh, không có người nhìn rõ ràng bọn họ là thế nào xuất hiện tại Viễn Hoang thời điểm, tất cả mọi người có thể nhìn rõ ràng thời điểm, bọn hắn đã đứng tại Viễn Hoang rồi.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại thời khắc này, Đại Đế Tiên Vương chi uy vô cùng vô tận ngược tứ lấy cửu thiên thập địa, quản chi Thiên Mệnh còn không có xuất hiện, nhưng Thiên Mệnh lực lượng đã là điên cuồng quét ngang toàn bộ thế giới, Thiên Mệnh lực lượng dường như phong bạo đồng dạng quyển tịch tới, hết thảy sinh linh tại lực lượng như vậy phía dưới đều bị run rẩy.
 
 	Bốn tôn Đại Đế Tiên Vương chân thân đích thân tới, bọn hắn Đại Đế chi uy, đã trấn áp tất cả mọi người, bọn hắn Đại Đế chi diễm lấp đầy toàn bộ thế giới, bọn hắn Đại Đế hào quang chói mắt được để cho người không cách nào mở ra hai mắt, tựa như là ức vạn khỏa thái dương từ từ bay lên đồng dạng, mấy ngày liền mắt đều khó tại mở mở.
 
 	Bốn tôn Đại Đế Tiên Vương, toàn bộ đều là người mặc chiến giáp, tựa như là có thể chiến thương thiên vô địch chiến tướng, bọn hắn có thể đãng quét hết thế gian hết thảy mị si võng lượng! Không người có thể đỡ nổi bọn hắn Đại Đế chi uy, không người có thể đối kháng bọn hắn Đại Đế ý chí.
 
 	"Bệ hạ ——" đem làm như vậy bốn tôn Đại Đế Tiên Vương tự mình giá lâm thời điểm, không biết rõ có bao nhiêu người đầu rạp xuống đất, không thể không lớn tiếng hô to, thần phục tại Đại Đế Tiên Vương vô địch uy lực phía dưới.
 
 	"Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn ——" chứng kiến bốn vị Đại Đế đích thân tới, coi như là Thượng Thần cũng đứng xa mà trông, đều nhao nhao nhượng bộ lui binh, không dám đi chuyến cái này một chuyến vũng nước đục.
 
 	Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn, ngoại trừ đã bị giết Cuồng Thiếu Thiên Đế bên ngoài, còn lại bốn vị Đại Đế Tiên Vương đềuở nơi này.
 
 	Thoáng cái, thiên địa yên tĩnh, mọi âm thanh im ắng, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp, tất cả mọi người minh bạch, Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn muốn vì chết đi Cuồng Thiếu Thiên Đế báo thù.
 
 	Bọn hắn tại anh em kết nghĩa thời điểm đã từng đồng ý qua, muốn cộng đồng tiến thối. Với tư cách Đại Đế Tiên Vương, bọn hắn lời hứa cũng không phải một câu lời nói suông, cũng không phải lừa dối, bọn hắn nói là làm, nói chính là pháp chỉ, cũng chỗ bất luận địch nhân là thần thánh phương nào, Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn tất nhiên sẽ vì Cuồng Thiếu Thiên Đế báo thù.
 
 	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Cuồng Thiếu Thiên Đế một mực đều rất ương ngạnh, nhưng không có có bao nhiêu người nguyện ý đi gây hắn, dù sao chém giết một cái Cuồng Thiếu Thiên Đế dễ xử lý, chọc Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn thì phiền toái.
 
 	"Ngươi chính là Lý Thất Dạ!" Bốn vị Đại Đế Tiên Vương trong tản mát ra mạnh nhất Đại Đế uy đàn ông trung niên đứng dậy, người trung niên hán tử này một đôi mắt hoàng hoàng, tựa như là luân hồi chi nhãn, hắn một đôi mắt liền có thể luân hồi một cái lại một cái vương triều, có thể càng diệt một cái lại một cái thời đại, rất nhiều người bị hắn liếc mắt nhìn, cũng đã bị nhiếp đi hồn phách, không muốn nói là cùng hắn đối kháng rồi.
 
 	Vị này Đại Đế chính là Tiếu Tiễn Ma Đế, Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn người sáng lập, cũng là Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn trong cường đại nhất Đại Đế, bởi vì hắn xuất thân từ Ma tộc, hắn một đôi đồng tử có tuyệt vô luân bỉ ma lực.
 
 	Nghe nói Tiếu Tiễn Ma Đế xuất thân rất thấp kém, hắn xuất thân từ dân đen, chính là ở địa chủ thổi tiêu đồng tử, về sau bởi vì đã nhận được một bản cổ kinh, từ nay về sau bước lên tu luyện con đường, cuối cùng đã trở thành một đời Đại Đế.
 
 	Có thể nói, Tiếu Tiễn Ma Đế như thế thấp kém xuất thân, lại có thể có được lấy như thế thành tựu, cái kia đúng là không dễ.
 
 	"Đúng vậy." Lý Thất Dạ lúc này là xếp bằng ở tiên quang bên trong, cả người bị tiên diễm bao vây lấy, tựa như hắn là một tôn Tiên nhân, tuyên cổ bất diệt, hắn chỉ là tùy ý nói một câu, đều hóa thành chân ngôn.
 
 	Lúc này Tiếu Tiễn Ma Đế ánh mắt thâm thúy, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, sau một lúc lâu, hắn từ từ nói: "Không biết đạo hữu nguồn gốc đến từ chính nơi nào?"
 
 	Quản chi là Tiếu Tiễn Ma Đế là đã có được năm đầu Thiên Mệnh, nhưng hắn cũng vẫn là nhìn không thấu Lý Thất Dạ, ở trong mắt hắn xem ra, Lý Thất Dạ không có Thiên Mệnh, so với bọn hắn thấp như vậy vị Đại Đế Tiên Vương đáng sợ hơn.
 
 	Tiếu Tiễn Ma Đế cuối cùng là trải qua vô số sóng gió người, hắn không hề giống Cuồng Thiếu Thiên Đế cuồng vọng như vậy, dù sao Cuồng Thiếu Thiên Đế cả đời quá thuận rồi, nhìn thấy ai cũng là bộ kia điểu dạng, mà Tiếu Tiễn Ma Đế làm việc lộ ra cẩn thận rất nhiều.
 
 	"Cái gì nguồn gốc, cái này trọng yếu sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Đã các ngươi nói muốn chiến, vậy một trận chiến a."
 
 	Lý Thất Dạ thẳng thừng như vậy, nhường Tiếu Tiễn Ma Đế cùng với khác ba vị Đại Đế Tiên Vương đều ngơ ngác một chút, bọn hắn bốn vị Đại Đế ở đây, Lý Thất Dạ y nguyên như thế xem nhẹ, y nguyên dám hướng bọn hắn khai chiến, điều này thật sự là quá bá khí rồi.
 
 	"Đạo hữu, chúng ta Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn huynh đệ năm người từng kết bái sinh tử, cộng đồng tiến thối." Tiếu Tiễn Ma Đế chằm chằm vào Lý Thất Dạ, ánh mắt nhảy lên một chút, nói ra: "Ngươi giết chúng ta cuồng thiếu huynh đệ, thù này không thể như vậy bỏ qua."
 
 	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười một chút, bình tĩnh tự tại, nhàn nhã nói: "Các ngươi muốn thế nào đâu này?"
 
 	Lý Thất Dạ hoàn toàn không có hoà giải ý tứ, cái này nhường Tiếu Tiễn Ma Đế bọn hắn cũng không khỏi nhìn nhau liếc, cuối cùng vẫn là Tiếu Tiễn Ma Đế ra mặt, hắn trầm giọng nói: "Đạo hữu, ngươi giết ta huynh đệ, chúng ta yêu cầu cũng không quá đáng phần, chỉ cần đạo hữu tại huynh đệ chúng ta mộ chôn quần áo và di vật trước kia cúi đầu nhận lầm, theo tế ta huynh đệ trên trời có linh thiêng, ta tin tưởng chúng ta có thể bỏ qua phần này ân oán."
 
 	Tiếu Tiễn Ma Đế nói như vậy nhường rất nhiều người đều vì đó kinh ngạc, ngay từ đầu mọi người đều biết Tiếu Tiễn Ma Đế là muốn hướng Lý Thất Dạ khai chiến đấy, nhưng ở ngắn ngủi thời gian ở trong, Tiếu Tiễn Ma Đế lại chuyển biến thái độ, cái này thái độ có thể nói là chịu thua, điều này thật sự là nhường người khó với tin tưởng.
 
 	Tiếu Tiễn Ma Đế cũng không phải ăn chay người, hắn cái này ngàn vạn năm cũng không có sống uổng phí, cho dù hắn không biết rõ Lý Thất Dạ nguồn gốc, cũng có thể nhìn ra được Lý Thất Dạ thâm bất khả trắc.
 
 	Nói thật ra lời nói, vì Cuồng Thiếu Thiên Đế cùng một cái không thể phỏng đoán cường địch đối chiến đến cùng, điều này thật sự là mười phần không lý trí cách làm. Tiếu Tiễn Ma Đế bọn hắn rất rõ ràng Cuồng Thiếu Thiên Đế là thế nào niệu tính, hắn bị người giết, bọn hắn đều không ngoài ý muốn.
 
 	Nhưng là năm đó bọn hắn có lời thề trước đây, bất luận như thế nào, bọn hắn cũng phải đi thực hiện cái này lời thề, cho dù không thể vì Cuồng Thiếu Thiên Đế nợ máu trả bằng máu, vậy cũng phải đi trấn an Cuồng Thiếu Thiên Đế trên trời có linh thiêng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người đều ổn định hô hấp nhìn xem Lý Thất Dạ, như vậy thiên đại chi thù Tiếu Tiễn Ma Đế bọn hắn đều nguyện ý như thế phong khinh vân đạm hóa giải, như vậy Lý Thất Dạ nên lựa chọn như thế nào đâu này, chỉ cần có điểm lý trí người đều minh bạch cần phải hóa giải cái này một cái cọc cừu hận.
 
 	"Ngươi biết không?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Đối địch với ta, chỉ có hai lựa chọn, một, hoặc là ngươi cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, quản chi là ta đánh nát ngươi một cái răng, ngươi đều phải hướng trong bụng nuốt, chứng kiến ta về sau thế giới có xa lắm không tựu trốn rất xa, cho ta ngoan ngoãn sống tạm hậu thế, mặc kệ ngươi đã từng là có quá nhiều sao cường đại, cỡ nào uy phong, ở thời điểm này là long cho ta bàn lấy, là hổ cho ta nằm sấp lấy!"
 
 	"Hai, nếu như các ngươi nuốt không trôi cơn tức này, vậy lên đây đi, dùng quả đấm của ngươi, dùng thực lực của ngươi đi thực tế ý nghĩ của ngươi, hung hăng oanh hướng ta!" Nói đến đây, Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Bất quá, làm ra cái này lựa chọn người, chỉ có một đầu đường có thể đi —— chết!"
Kết chương.