Chương 422: Đánh phân ngươi

	Khúc Khinh La đã nhìn ra Giang Chu tại nghĩ hết biện pháp, chạy về hắn cái kia tòa nhà.

	Nàng biết Giang trạch bên trong ẩn giấu đi một cái đại trận.

	Mặc dù nàng đối với một cái trận pháp rốt cuộc có thể hay không ngăn được một vị nhất phẩm chí thánh còn nghi vấn.

	Nhưng nhìn Giang Chu ý tứ, dường như rất có lòng tin.

	Chuyện cho tới bây giờ, mặc kệ được hay không, cũng chỉ có hết sức thử một lần.

	Nếu không Bảo Nguyệt hòa thượng mặc dù sẽ không làm người ta bị thương, nhưng Giang Chu như rơi vào trong tay hắn, bị hắn mang về Đại Phạm tự, chỉ sợ là lại khó đi ra.

	Chùa Đại Phạm cái chỗ kia, liền Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo đều kiêng kị vạn phần.

	Đến lúc đó coi như Giang Chu phía sau cái kia Võ thánh tự mình ra tay, cũng không thay đổi được gì.

	Khúc Khinh La chân trần đạp không.

	Dưới chân, đỉnh đầu, bốn phương tám hướng, đều hiện lên ra quang mang chỗ hội tụ mâm tròn, bên trong hào quẻ tung hoành, phác hoạ ra phức tạp trận đồ.

	Chậm rãi chuyển động gian, diễn hóa xuất thế gian vạn tượng.

	Thiên địa núi trạch hiển hiện, đem kia Nguyệt Luân vây quanh.

	Phong lôi thủy hỏa tề tuôn, cuốn về phía tòa kia bảo tháp.

	Cuồng phong cuốn đến, cũng chỉ là lệnh tháp trên mái hiên chuông gió nhẹ nhàng lay động, phát ra êm tai thanh âm.

	Bảo châu nở rộ mịt mờ Phật quang, thiên lôi đánh xuống, Phật quang chớp lên, liền biến mất không còn tăm hơi.

	Thủy hỏa phấp phới, đều chảy ngược vào một cái bảo bình bên trong.

	Rung chuyển không được giữa tháng bảo tháp mảy may, thậm chí vô pháp tiếp cận bảo tháp.

	"Khúc thí chủ, ngươi là cao quý Huyền Mẫu giáo Thánh nữ, cao lâm cửu thiên, không giày phàm trần, làm gì tự cam đọa lạc? Bây giờ quay đầu, vì lúc chưa muộn, như đợi tơ tình dây dưa, hận sợi tự trói lúc, liền lại khó thoát ra."

	Bảo Nguyệt hòa thượng thanh âm bình thản từ Nguyệt Luân bên trong truyền đến.

	Khúc Khinh La hư không lăng lập: "Bảo Nguyệt, đừng muốn nhiều lời, nghĩ gây bất lợi cho hắn, trước qua ta một cửa này."

	"Ai. . ."

	"Tội gì đến ư?"

	Bảo Nguyệt thanh âm bình thản vang lên, bảo tháp một phương, một cây kim cương xử nhẹ nhàng chấn động.

	"Hừ!"

	Khúc Khinh La kêu lên một tiếng đau đớn, lập tức từ không trung rơi xuống.

	Một cái tay từ trong tháp ló ra.

	Trắng muốt như ngọc, đầy đặn mượt mà, cùng trong chùa miếu Phật tượng tay giống nhau.

	Giấu ở Ngũ Sắc Yên Hà bên trong Giang Chu mặc dù biết rõ Bảo Nguyệt hòa thượng khả năng không lớn dám đả thương nàng, nhưng trông thấy một màn này vẫn nhịn không được từ Yên Hà bên trong bay thân mà ra.

	Đồng thời bốn tôn có tướng thần ma đến trên đỉnh đầu nhảy ra, chân đạp Nhật Luân hoa sen tòa, đại bi lửa giận cuồng quyển như rồng.

	"Ồ?"

	"Phật môn Hộ Pháp Kim Cương, Giang thí chủ quả nhiên cùng ta phật hữu duyên."

	Phật thủ lật một cái, đổi bắt vì vớt.

	Đem Giang Chu, Khúc Khinh La, bốn tôn có tướng kim cương đều bao phủ ở bên trong.

	Như muốn một thanh vớt trong tay.

	"Bảo Nguyệt, ngươi dám lấn đồ nhi ta!"

	Dễ dàng cho lúc này, một thanh âm bỗng nhiên truyền vào pháp giới bên trong.

	Thanh âm này cực cao, cực xa.

	Như là từ trên chín tầng trời rủ xuống.

	Dường như so vạn năm sông băng đều muốn lạnh.

	Lại vô cùng uy nghiêm.

	Theo âm thanh mà đến, là vô tận phong lôi thủy hỏa.

	Lôi đình dường như từ cửu thiên đánh rớt.

	Dưới mặt đất dâng lên liệt hỏa.

	Cuồng phong xé rách hư không, hắc thủy từ trong đó tuôn ra.

	Đồng dạng là phong lôi thủy hỏa.

	Khúc Khinh La lại khó mà rung chuyển bảo tháp nửa phần.

	Trước mắt phong lôi thủy hỏa, lại lệnh cả tòa bảo tháp đều tại chấn động kịch liệt.

	Trên trời Nguyệt Luân hào quang đại thịnh.

	Chuông gió rầm rầm cuồng vang.

	Chư bảo phật khí tất cả đều toả hào quang rực rỡ.

	Ầm ầm không ngừng.

	Pháp giới bên trong Bảo Nguyệt thần sắc một khổ.

	Không thấy người, hắn cũng đã biết người đến là ai.

	Đây chính là hắn không có ngay từ đầu liền thi triển thủ đoạn, cầm xuống Giang Chu nguyên nhân.

	Bây giờ Dương Châu, hội tụ tứ phương, tàng long ngọa hổ.

	Động tĩnh quá lớn, tất nhiên sẽ kinh động những cái kia liền hắn đều kiêng kị tồn tại.

	Bảo Nguyệt là tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình tự mình ra tay, cầm nã một cái bên trong tam phẩm tiểu bối, vậy mà còn gian nan như vậy, hao hết tay chân đều không thể lại công.

	Bất quá, cái này cũng càng thêm kiên định Bảo Nguyệt cầm Giang Chu trở về chùa quyết tâm.

	"Huyền Mẫu giáo chủ, lão tăng vô ý gây khó dễ lệnh đồ, chỉ là kẻ này việc quan hệ chùa ta pháp mạch truyền thừa, còn mời cho lão tăng một bộ mặt, chớ có nhúng tay."

	Giang Chu mắt thấy một tôn bóng người từ trong hư không từng bước một đi tới.

	Trên thân có thần quang bao phủ, không gặp bề ngoài.

	Nhưng khí tức trên thân lệnh người như ngưỡng vọng cao thiên.

	Dường như một tôn cao cư cửu thiên thần linh lâm phàm.

	Dù chỉ là một bóng người, là đủ lệnh người ngạt thở, thần hồn đều động.

	Bóng người kia nếu như thực chất ánh mắt ném rơi: "Khinh La, theo ta đi."

	Đây là so Khúc Khinh La càng thêm lạnh như băng thanh âm đạm mạc.

	Khúc Khinh La thấy bóng người này, vẫn chưa thấy ngạc nhiên, thanh đạm vẫn như cũ.

	Rơi vào Giang Chu trước người, lạnh nhạt nói: "Sư phụ, đồ nhi muốn dẫn hắn cùng đi."

	"Hừ."

	Người kia hừ nhẹ một tiếng, lại tựa hồ như có thể làm toàn bộ thiên địa đều đông kết.

	"Ta đã sớm nói, tiểu tử này đối ngươi không có hảo ý, ngươi cánh cứng rắn, ngay cả vi sư lời nói đều không nghe rồi?"

	Khúc Khinh La nhẹ nhàng lắc đầu: "Sư phụ, hắn không có không có hảo ý."

	Người kia lạnh lùng nói: "Không cần nhiều lời, lập tức theo ta đi."

	Khúc Khinh La không hề chớp mắt, nhìn xem người kia.

	Ánh mắt thanh tịnh, lại đủ thấy kiên định.

	Giang Chu bỗng nhiên cảm nhận được một tia băng hàn thấu xương.

	Kia là một ánh mắt rơi xuống trên người hắn.

	Kia thần quang bao phủ bóng người cao cao tại thượng, lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ngươi ngược lại là hảo thủ đoạn, dỗ đến đồ nhi này của ta đối ngươi khăng khăng một mực, thế nhưng rất đắc ý?"

	Giang Chu cố nén khó chịu, kéo ra nụ cười nói: "Giáo chủ tiền bối, vãn bối cùng Khinh La chỉ là tâm phúc đạo nghĩa chi giao, thanh bạch, không liên quan nam nữ tư tình, càng vô bẩn thỉu chi tâm."

	Thần quang bên trong người âm thanh lạnh lùng nói: "Khinh La? Làm cho thân mật như vậy, còn dám giảo biện?"

	Giang Chu bất đắc dĩ nói: "Giáo chủ tiền bối, cho dù không tin vãn bối, Khinh La là tiền bối ái đồ, dù sao cũng nên tin nàng a?"

	"Quả thật là nhanh mồm nhanh miệng."

	Thần quang bên trong người lạnh lùng nói: "Mặc kệ trong lòng ngươi suy nghĩ gì, nể mặt Khinh La, ta không tính toán với ngươi, về sau cách xa nàng điểm, nếu không đừng trách ta không khách khí."

	"Khinh La, ngươi muốn vi sư tự mình động thủ sao?"

	"Sư phụ. . ."

	Khúc Khinh La còn đợi kiên trì, người kia lại ngắt lời nói: "Đừng nói, tiểu tử này tự có sư môn, chẳng lẽ không có trưởng bối sao? Cần phải ngươi một ngoại nhân nhúng tay?"

	Thần quang bên trong vừa dứt lời, một trận cười như điên chợt nổi lên, có thể truyền vào Bảo Nguyệt kim cương pháp giới.

	"Ha ha ha ha!"

	"Ai nói hắn không có trưởng bối?"

	Một đôi bàn tay bẩn thỉu bỗng nhiên từ hư không nhô ra.

	Như là đem hư không đều xé rách bình thường, càng đem Bảo Nguyệt kim cương pháp giới kéo ra một đường vết rách.

	Từ bên trong chui ra một cái đầu đầy loạn phát, toàn thân vô cùng bẩn người.

	Người này từng bước một đi đến Giang Chu trước người.

	Ngẩng đầu mắng to: "Bảo Nguyệt tặc ngốc, lấy lớn hiếp nhỏ, thật không biết xấu hổ da."

	"Tới tới tới, ngươi bản lãnh lớn, lão tử đến cùng ngươi đánh!"

	"Bảo Tràng!"

	"Là ngươi? !"

	Bảo Nguyệt hòa thượng đạo hạnh cao thâm, không hề bận tâm, thấy người này, lại cũng quá sợ hãi.

	Tự bảo tháp bên trong hiện ra thân hình.

	Mặt mũi tràn đầy kinh chấn chi sắc.

	"Phi!"

	Người tới ho ra một cục đờm đặc, giống như là mũi tên giống nhau triều Bảo Nguyệt bay đi.

	Lấy Bảo Nguyệt tu vi, lại cũng vì cái này một cục đờm đặc kinh hãi, hai tay đẩy, vô lượng Phật quang hóa thành kim tường, ngăn tại trước người.

	"Làm!"

	Cái này miệng cục đàm nhổ tại kim trên tường, lại như đụng chuông lớn, phát ra một tiếng vang thật lớn, chấn động không thể, hư không đều tại chấn động.

	Bảo Nguyệt hòa thượng lại lộ ra một chút chật vật chi tướng.

	Người kia thấy một cục đờm đặc không có kiến công, cũng không có để ý.

	Đem một cây đen kịt đầu ngón tay luồn vào lỗ mũi, quấy mấy lần, vừa mắng: "Cẩu thí Bảo Tràng! Lão tử thiên sinh địa dưỡng, không tên không họ, lại muốn mù gọi, lão tử đánh phân ngươi!"
Kết chương.