Chương 80:: Chuẩn bị
 
 	Trong hơi nước, Tô Hiểu không nhúc nhích đứng tại chỗ, không để ý tới phụ cận Khế ước giả tiếng kinh hô, hắn nhìn chằm chằm trang bị cường hóa cơ, cường hóa thời gian còn thừa 3 giây.
 
 	Làm hơi nước mỏng manh một ít lúc, nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( Trảm Long Thiểm (màu vàng nhạt)+12 thành công! Là / phủ tiếp tục cường hóa, như cần tiếp tục cường hóa, cần thanh toán Linh hồn kết tinh (trung)×1+31000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	"Cường hóa +12 trở lên liền cần Linh hồn kết tinh sao, vật này thực sự là vạn năng, cấp bậc cao cường hóa cũng cần."
 
 	Tô Hiểu lựa chọn phủ, có thể cường hóa đến +12 đã là trúng giải nhất, nếu như muốn cường hóa đến càng cao cấp, không có đặc thù đạo cụ tình huống đó là nói chuyện viển vông.
 
 	Trang bị cường hóa cơ khay bắn ra, Tô Hiểu đem Huyễn Ma thạch thu hồi, đây chính là thứ tốt.
 
 	Ánh mắt nhìn về phía khay trên Trảm Long Thiểm, Trảm Long Thiểm lưỡi đao trên lóe qua một nói hào quang màu vàng, lưỡi dao sắc bén đã có chút 'Chói mắt', lấy Trảm Long Thiểm bây giờ dáng dấp, liền là nói đây là màu vàng phẩm chất vũ khí cũng sẽ không có người hoài nghi.
 
 	Tô Hiểu cầm lấy Trảm Long Thiểm, cái này lưỡi dao sắc thuộc tính xuất hiện.
 
 	Trảm Long Thiểm +12(phong nhận trị 0%)
 
 	Nơi sản xuất: Diệt Pháp Chi Ảnh
 
 	Phẩm chất: Màu vàng nhạt
 
 	Loại hình: Trường đao
 
 	Bền độ: 98/98
 
 	Lực công kích: 114~181(tăng lên 12~21 điểm! )
 
 	Trang bị nhu cầu: Diệt Pháp Chi Ảnh người truyền thừa
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1: Độ sắc +16
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2: Vạn nhận tông (bị động), độ sắc +10, như đánh chém đối với kẻ địch tạo thành đoạn chi hiệu quả, kẻ địch đem vô pháp thông qua giải phẫu, dược tề, năng lực, huyết thống năng lực chờ tất cả cấp bốn trở xuống năng lực khôi phục đoạn chi. (năng lực này do 'Chém sắt như chém bùn (bị động)' chỗ tiến hóa. )
 
 	+5 phụ gia hiệu quả: Thấu giáp tính tăng lên
 
 	+8 phụ gia hiệu quả: Độ sắc +2
 
 	+10 phụ gia hiệu quả: Xuyên thấu tính tăng lên, độ sắc +4
 
 	+12 phụ gia hiệu quả: Vũ khí bền bỉ cường độ +12(vốn có bền bỉ cường độ là 7. )
 
 	Cho điểm: 300(tăng lên 30 điểm)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Mất đi, gặp gỡ, cùng chiến, tân sinh, trưởng thành, truyền thuyết.
 
 	Giá cả: Vô pháp giao dịch.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu bỗng dưng chém ra một đao, trong không khí lưu lại một đạo màu vàng nhạt sợi tơ, hắn mơ hồ có loại cảm giác, hắn bây giờ, ở cấp hai Khế ước giả bên trong năng lực công kích đã là đỉnh tiêm.
 
 	Do 'Chém sắt như chém bùn (bị động)' tiến hóa ra năng lực 'Vạn nhận tông' không để Tô Hiểu thất vọng, trước tiên không nói 10 điểm độ sắc bổ trợ, đoạn chi vô pháp dùng cấp bốn trở xuống năng lực khôi phục, sẽ làm hết thảy cấp hai Khế ước giả tuyệt vọng. Nếu như ở cấp hai trong diễn sinh thế giới bị Tô Hiểu chặt đứt cánh tay, cái kia cơ bản đại biểu ở trong diễn sinh thế giới đó chính là tàn phế, chỉ có thể Luân Hồi Nhạc Viên sau khôi phục.
 
 	Nhưng loại năng lực này chỉ có đơn giản như vậy? Đương nhiên không phải, xác thực nói, năng lực này là dùng tới đối phó những kia năng lực hồi phục cực cường, hoặc có 'Bất tử thể chất' kẻ địch, như Fullmetal thế giới nhân tạo người, hoặc là một ít nguyên tố huyết thống chờ.
 
 	Nếu như những người này gặp phải Tô Hiểu, phân phút sẽ bị chém thành nhân côn, sức khôi phục mất đi ý nghĩa.
 
 	Đao thuật đại sư LV. 30, Trảm Long Thiểm (màu vàng nhạt)+12, lực, mẫn, thể, trí bốn thuộc tính đều là 60 điểm, những năng lực này lẫn nhau chỗ bùng nổ ra sức chiến đấu, tuyệt đối vượt quá ngẫm lại.
 
 	Tô Hiểu rất muốn đi sân đấu thử một chút mình bây giờ mạnh bao nhiêu, đáng tiếc sự, hắn còn có những chuyện khác muốn làm.
 
 	Đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, cộng tiêu tốn 124000 điểm Nhạc Viên tệ Tô Hiểu rời đi trang bị cường hóa đại sảnh, Nhạc Viên tệ còn lại 77206 điểm, Nhạc Viên tệ tuy rằng không ít, nhưng cũng không giàu có.
 
 	Tô Hiểu chuyên môn gian phòng, theo dự trữ không gian lấy ra còn lại viên kia Linh hồn kết tinh (tiểu) cùng một loại tài liệu, loại vật liệu này hắn tìm kiếm rất lâu.
 
 	Tô Hiểu trang bị chế tác một quả tạc đạn, luyện kim thuốc nổ học đỉnh phong tác phẩm, Thái Dương Thần Apollo!
 
 	Vật này Tô Hiểu ở hải tặc thế giới chế tạo quá, lúc đó coi như là Kizaru cũng bị Apollo uy lực khiếp sợ, cũng coi Tô Hiểu là thành nhân vật nguy hiểm, nguyên bản ở tại Tô Hiểu sát vách giám thị hắn Kizaru, ở Apollo vấn thế sau, Kizaru quả đoán 'Dọn nhà' rời xa Tô Hiểu, bởi vậy có thể thấy được Thái Dương Thần uy lực.
 
 	Thái Dương Thần Apollo: Mỗi lần chế tạo cần 500 điểm pháp lực trị, cần mặt trời hài cốt, hỏa kim, Linh hồn kết tinh (tiểu)×1.
 
 	Trừ bỏ pháp lực trị cùng Linh hồn kết tinh ở ngoài, muốn dùng Nhạc Viên tệ thay thế còn lại tài liệu, cần tiêu hao 80000 điểm Nhạc Viên tệ, cái này cũng là Tô Hiểu vẫn không chế tạo Apollo nguyên nhân, quá đắt.
 
 	Ở hải tặc sau mấy cái diễn sinh thế giới, Tô Hiểu vẫn đang tìm kiếm mặt trời hài cốt hoặc hỏa kim, tuy rằng không tìm được hỏa kim, nhưng ở Hunter thế giới thành phố Yorknew, hắn tìm tới mặt trời hài cốt, chỉ bỏ ra 50000 Jeni liền mua lại.
 
 	Tô Hiểu trong tay tia sáng lấp lóe, hắn bắt đầu chế tạo Thái Dương Thần Apollo.
 
 	( tài liệu không đủ, hỏa kim có thể dùng Nhạc Viên tệ thay thế, cần thanh toán 15000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	Tô Hiểu lựa chọn thanh toán, mặt trời hài cốt + hỏa kim + Linh hồn kết tinh (tiểu) ở trong tay hắn bị luyện, một cái cỡ bóng rổ quả cầu lửa xuất hiện, toả ra khủng bố nhiệt lượng, tựa hồ một viên mặt trời nhỏ.
 
 	Hai phút sau, Bố Bố Uông vèo một tiếng thoát ra chuyên môn gian phòng, ở ngoài cửa sợ hãi đến chân sau thẳng run.
 
 	Sau mười phút, Bố Bố Uông theo cửa ngẩng đầu nhìn xung quanh, Tô Hiểu chính ngồi ở trên giường nghiên cứu cái gì.
 
 	Apollo đã chế tạo thành công, cũng thu nhập dự trữ không gian, vật này không phải thường quy tính vũ khí, làm Tô Hiểu chiến bại lúc, vật này liền hữu dụng đồ, để cho kẻ địch cùng hắn đồng thời xuống địa ngục.
 
 	Lúc này Tô Hiểu trong tay cầm ba tấm kim loại tính chất trang sách, này ba tấm trên trang sách che kín thần bí hoa văn, liếc mắt nhìn sẽ khiến người ta hoa mắt váng đầu.
 
 	( Thiên Phú Chi Thư (hoàn chỉnh) )
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Phẩm chất: Màu vàng nhạt
 
 	Loại hình: Tiêu hao phẩm
 
 	Hiệu quả: Cộng ba trang, tập hợp đủ sau có thể tổng hợp là Thiên Phú Chi Thư (hoàn chỉnh).
 
 	Thiên Phú Chi Thư: Thức tỉnh thiên phú nhu phẩm cần thiết (hiện có thiên phú: Phệ Linh giả).
 
 	Cho điểm: 310
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Thiên Phú Chi Thư có thể sử dụng Linh hồn kết tinh (đại) đổi lấy, mỗi viên Linh hồn kết tinh (đại) có thể đổi lấy một trang Thiên Phú Chi Thư.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu là dùng Linh hồn kết tinh (đại) đổi lấy Thiên Phú Chi Thư (tờ thứ nhất), hiện tại hắn đã thỏa mãn phát động thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ điều kiện.
 
 	1. Bất kì lỏa trang thuộc tính đạt đến 50 điểm (đã đạt thành).
 
 	2. Thu được ba lần S- hoặc S- trở lên tổng hợp đánh giá (đã đạt thành)
 
 	3. Thiên Phú Chi Thư · hoàn chỉnh (đã đạt thành)
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã đầy đủ thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ trước để, là / phủ phát động nhiệm vụ. )
 
 	Tô Hiểu mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ đẳng cấp, muốn so với hắn hiện nay đẳng cấp cao cấp 10, bây giờ hắn thực lực tăng mạnh, chính là hoàn thành nhiệm vụ này tốt nhất thời khắc.
 
 	"Phát động."
 
 	Tô Hiểu như gặp đại địch, để ngừa xuất hiện đột phát tình huống.
 
 	( đã phát động thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ. )
 
 	Trong gian phòng chuyên môn hoàn toàn tĩnh mịch, Bố Bố Uông tựa hồ cũng phát hiện không đúng, theo bản năng nuốt miệng nướt bọt.
 
 	Sau năm phút. . .
 
 	Sau mười phút. . .
 
 	Sau hai mươi phút, đều đặn hơi thở tiếng truyền đến, Bố Bố Uông nằm ở trên thảm trải sàn ngủ rồi.
 
 	"Xem ra là muốn đi vào cái kế tiếp diễn sinh thế giới mới có thể kích hoạt thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ."
 
 	Tô Hiểu sở dĩ hiện tại kích hoạt thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ, không chỉ có là hắn thực lực tăng mạnh, hạ xuống diễn sinh thế giới hắn có một lần nhiều chọn cơ hội, có thể ở trong ba cái diễn sinh thế giới lựa chọn một cái tiến vào, này không thể nghi ngờ là rất lớn ưu thế.
 
 	Tỷ như Tô Hiểu loại này cận chiến, nhất định sẽ không thích cái kia loại đạn bay ngang, đầu đạn hạt nhân đập mặt thế giới, nếu như có thể lựa chọn lời nói, hắn sẽ chọn tiến vào hải tặc, Hokage, thợ săn một loại thế giới.
 
 	Tô Hiểu đứng dậy hướng bên trong gian phòng vinh dự cửa hàng đi đến, hắn còn có một viên Hoàng Kim vinh dự huân chương chưa sử dụng.
 
 	Kiểm tra vinh dự cửa hàng bên trong vài món vật phẩm sau, Tô Hiểu đóng vinh dự cửa hàng, vinh dự cửa hàng bán ra vật phẩm không cố định, lần này không có tốt hàng, cũng không thể nói như vậy, hẳn là không có hắn cần vật phẩm.
 
 	Tô Hiểu bận rộn sắp tới sau một ngày, Hunter thế giới chỗ tốt toàn bộ chuyển hóa thành thực lực, đem 'Thế giới hiện thực dừng lại thời gian' đổi để là 'Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian' sau, hắn thẳng đến sân đấu đi đến.
 
 	Hắn muốn ở sân đấu quen thuộc thực lực bây giờ, do đó nghênh tiếp cái kế tiếp diễn sinh thế giới, cái kế tiếp diễn sinh thế giới đã không xa rồi.
Kết chương.