Chương 21 : Liên quan tới Rồng đuôi gai Hungary lần thứ nhất nghiên cứu.
Hai mươi mốt. Liên quan tới Rồng đuôi gai Hungary lần thứ nhất nghiên cứu

	Lễ Giáng Sinh cùng ngày, Hà Thận Ngôn cũng không tại Hogwarts. Hắn biết rồi lưu tại trường học giáo viên cùng các học sinh sẽ cộng đồng tiến hành Giáng Sinh tiệc tối, nhân số có lẽ không nhiều, nhưng tràng diện tuyệt đối đủ lớn. Bất quá hắn dưới mắt có chút càng khẩn yếu hơn sự tình muốn đi làm.

	Hắn hiện tại người tại bình nguyên Bắc Âu, Dumbledore cho hắn làm một cái Rồng đuôi gai Hungary. Con rồng này trên thân bao trùm lấy vảy màu đen, con mắt màu vàng, sừng màu vàng xanh nhạt. Cái đuôi bên trên tràn đầy gai nhọn. Đầu này lấy cực kỳ hung mãnh xưng quái vật giờ phút này chính thành thành thật thật nằm rạp trên mặt đất, liền thở mạnh cũng không dám. Nó cặp kia vàng óng con mắt thậm chí không dám nhìn Hà Thận Ngôn liếc mắt, chỉ là nhìn chằm chằm hắn dưới hắc bào bãi.

	"Tiên sinh, ta nhất định phải nói, ta chưa từng thấy con rồng này dạng này." Mặc đồ vét nam nhân vươn tay, Hà Thận Ngôn cùng hắn nắm chặt lại. Cái này nam nhân tràn ngập nhiệt tình nói.

	"Thật sao? Ngươi không phải nghề này người trong nghề sao? Dumbledore nói ngươi tại trong hai mươi năm bán vượt qua năm mươi đầu rồng." Hà Thận Ngôn quay đầu nhìn xem đầu kia Rồng đuôi gai, thuận miệng nói.

	"Ha ha, đó bất quá là một cái chiêu bài. Ta đích xác bán rất nhiều rồng, nhưng ta cũng không phải cái gì người trong nghề." Nam nhân kia cười ha ha, sau đó liền dùng Apparition rời đi.

	Nhìn xem hắn rời đi, Hà Thận Ngôn thuận tay đem nơi này bày lên năm cái pháp thuật trinh sát, lại lên cái cường lực phản ma pháp. Sau đó còn bố trí một cái xua tan loài người. Làm xong đây hết thảy về sau, hắn thậm chí còn cẩn thận sử dụng không gian trong gương. Con rồng kia đã bị cái này lặp đi lặp lại nhiều lần ma lực khí tức làm mơ hồ. Loài rồng trời sinh liền đối với ma lực khí tức vô cùng mẫn cảm, bọn chúng gân bắp thịt cùng trái tim, thậm chí miếng vảy đều là dùng để làm các loại vật phẩm ma phá tài liệu tốt. Hà Thận Ngôn từ ma pháp sử bên trong nhìn thấy, rồng chủng loại hiện tại cận tồn sáu loại, tất cả đều là lâm nguy sinh vật —— nhưng kim tiền mị lực là vô tận.

	Huống chi, có đôi khi ngươi cũng không cần dùng tiền.

	Dumbledore chỉ là nhẹ nhàng nói một câu, cái này nam nhân liền tự đề cử mình chạy lên cửa, nói mình có thể cung cấp một cái Rồng đuôi gai Hungary. Hắn không muốn cầu hồi báo, chẳng qua là nghĩ hỗn cái quen mặt. Loại người này phần lớn đều là đầu cơ trục lợi, mượn gió bẻ măng hảo thủ.

	Hà Thận Ngôn nhìn xem trước mặt con rồng này, hiếm thấy phạm vào khó. Hắn nghĩ nghiên cứu con rồng này, nhưng cũng không muốn nó cứ như vậy chết đi. Hắn rất nhanh liền nghĩ đến biện pháp.

	Ma lực màu đen tại giữa ngón tay phun trào, trong không khí hiện ra huyền diệu pháp trận. Hà Thận Ngôn lại dùng ma lực hội tụ thành một bàn tay lớn, đem con rồng kia tóm lấy. Pháp trận biến lớn, sau đó hắn dẫn theo rồng, khiến cho thông qua pháp trận. Đầu kia Rồng đuôi gai ngơ ngác nhìn chính mình móng vuốt, nó hiện tại biến lớn gấp hai có thừa. Nó nguyên bản chẳng qua dài bảy mét, hiện tại khoảng chừng mười tám mét.

	Hà Thận Ngôn biến mất tại nguyên chỗ, trong chớp mắt xuất hiện tại Rồng đuôi gai đỉnh đầu. Hắn nhẹ nhàng dậm chân, Rồng đuôi gai giống như núi thân thể liền ngã sập trên mặt đất, nó rơi vào trạng thái ngủ say. Hà Thận Ngôn đi xuống, hắn ngồi xuống, cho con rồng này lên cái che đậy cảm giác đau, ánh mắt chuyển qua nó đỉnh đầu màu vàng xanh nhạt dữ tợn cặp sừng bên trên, như có điều suy nghĩ.

	"Nhật ký nghiên cứu: Thế giới Hogwarts, phân loại sinh vật, á loại rồng, Rồng đuôi gai Hungary."

	Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, một chùm sáng bóng trống rỗng hiển hiện, dùng vô cơ chất thanh âm nói ra: "Bắt đầu ghi chép."

	"Ừm. . . Ta xem một chút . Sử dụng bội hóa sau phẫu thuật thể chất toàn diện tăng cường, không bài trừ phản tổ khả năng."

	Hắn gọi ra một đạo phong nhận chém vào Rồng đuôi gai trên lân phiến, thoải mái mà đưa nó phần lưng vạch ra một cái sâu đủ thấy xương vết thương. Hà Thận Ngôn nhíu nhíu mày: "Kháng ma tính vô cùng thấp, còn không rõ ràng những khác á long loại là hay không cũng là dạng này. Ghi chú một thoáng, nhớ kỹ đề cao kháng ma tính."

	Hà Thận Ngôn lại tiện tay bóp, trong không khí dấy lên một đám lửa, hắn đem nó ném bên trên bụng của nó, thiêu đốt kéo dài mấy phút lâu, nhiệt độ cao dưới, Rồng đuôi gai phần bụng miếng vảy thậm chí không có biến sắc. Tiếp xuống hắn lại nướng toàn thân, những cái kia miếng vảy thậm chí liền nhiệt độ đều không thay đổi. Hà Thận Ngôn nở nụ cười, hắn gật gật đầu: "Kháng lửa cực cao."

	Hắn lấy một chút Rồng đuôi gai phần lưng vết thương máu, không sai biệt lắm hai bình lớn đi. Sau đó lại làm cái pháp, trong không khí vang lên thánh ca, giống như là trăm ngàn vạn cái thanh âm tại cộng đồng ngâm xướng.

	Hắn nhóm có nam có nữ, trẻ có già có, niệm tụng lấy hắn thánh danh, sau đó trăm miệng một lời nói ra: "Chữa trị. . ."

	Tại một cái màu vàng kim quang mang bên trong, đến từ Thiên Đường chữa trị pháp thuật đem Rồng đuôi gai phần lưng vết thương Reparo, nó thậm chí lại lớn lên một chút, đạt đến hai mươi mốt mét.

	"Ghi chép: Rồng đuôi gai cũng không kháng cự đến từ Thiên Đường pháp thuật, thậm chí có thể hưởng thụ được tăng thêm trạng thái. Có thể bài trừ là địa ngục á long loại khả năng."

	"Hiện tại, để cho ta tới nhìn xem sừng của ngươi." Hắn nói như vậy, trong tay sáng lên thanh sắc quang mang. Một thanh khổng lồ kiếm hai tay xuất hiện trong tay hắn. Mặc pháp bào Hà Thận Ngôn huy động so với hắn người đều phải lớn cự kiếm cắt đứt Rồng đuôi gai cặp sừng.

	"Ừm. Đứt gãy chỗ không có máu chảy ra, sừng đối với Rồng đuôi gai tới nói không phải là yếu hại." Hắn giật giật ngón tay, một cái sừng bay lên. Hắn đem chính mình tại Ollivander đũa phép cửa hàng làm qua sự tình lại làm một lần, chỉ bất quá lần này tăng thêm rất nhiều đặc biệt liệu đi vào. Hà Thận Ngôn chống ba-toong, một cái khác sừng cũng bay lên. Trong không khí biến mất không thấy.

	Hắn dự định cầm cái này trở về cho Ollivander lão đầu kia luyện tập, chính mình dạy hắn hai tay, nói thế nào cũng phải cho hắn điểm vật liệu, không phải hắn làm đập vậy cũng xem như đập chiêu bài của ta. Hà Thận Ngôn âm thầm nghĩ đến, hắn luôn luôn tại những này chỗ kỳ quái có khác kiên trì.

	"Phía dưới đi thử một chút đạo ma tính."

	Hắn giơ tay lên trượng, tay kia trượng toàn thân đen nhánh, trận chiến thân có xoắn ốc hoa văn, nhìn qua giản dị tự nhiên. Nhưng tại hạ một giây liền đốt sáng lên phần đuôi, một cái thông thiên triệt địa ngọn lửa chùm sáng phun tới, đem cách đó không xa một ngọn núi trực tiếp bốc hơi, ngay cả cặn cũng không còn.

	Nếu như không phải tại không gian trong gương, lần này đoán chừng liền có thể để bên này các phù thủy tất cả đều điên mất.

	"Đạo ma tính rất ưu tú. . . Ta bắt đầu hoài nghi, là mỗi cái thế giới họ rồng đều như vậy sao? Chúng không có bị thành đàn nuôi dưỡng thật là một cái kỳ tích. Đương nhiên, cũng có thể là là đám gia hoả này cũng không biết có thể cầm tục phát triển tầm quan trọng, rau hẹ đến từng đợt từng đợt cắt a."

	"Tổng thể đánh giá: Là ưu tú tạp binh, thông qua bội hóa sau phẫu thuật hẳn là có thể đánh hai cái Steve Rogers. Sừng cùng miếng vảy có vô cùng ưu dị đạo ma tính, kháng hỏa vô cùng ưu tú, nhưng kháng ma tính."

	Quả cầu ánh sáng biến mất. Hắn phất phất tay, con rồng kia một thoáng mở hai mắt ra, thê lương hét thảm lên. Nhưng nó thanh âm đang từ từ trở nên lanh lảnh, thân thể cũng thế. Từ hai mươi mốt mét to lớn vật khổng lồ dần dần biến thành bàn tay lớn nhỏ. Hà Thận Ngôn đi ra phía trước đem tình này tự kích động vật nhỏ tóm lấy, trên tay vuốt vuốt. Thu nhỏ sau Rồng đuôi gai dùng móng vuốt cùng răng cắn hắn, nhưng liền da đều không phá được. Nó cũng thử ngọn lửa, nhưng chỉ có thể phun ra một cỗ khói đen. Cũng không lâu lắm nó liền tự mình nằm ngửa, từ bỏ giãy dụa nằm tại Hà Thận Ngôn trên bàn tay giống như đầu giả chết thằn lằn đồng dạng.

	Hà Thận Ngôn nhìn xem bầu trời Bắc Âu, hắn tự nhủ: "Thế mà liền một cái rồng Trung Quốc đều không có. . . Ai. . . Ta còn muốn cưỡi rồng đâu. . ."
Kết chương.