Chương 152: Mười hai cánh Đọa Lạc Thiên Sứ

	2022-06-25 tác giả: Vô Nguyệt Bất Đăng Lâu

	Chương 152: Mười hai cánh Đọa Lạc Thiên Sứ

	Tô Dịch do dự mãi, cuối cùng vẫn là làm ra quyết định, chuẩn bị đi trở về xem xét một lần cái kia Thiên sứ tế đàn.

	Nếu như cứ như vậy rời đi, hắn sợ chuyện này sẽ trở thành hắn nhân sinh bên trong một cái tiếc nuối.

	Mà lại, nếu như trước thả một chiếc Máy bay không người lái đi vào dò xét tình huống, coi như thật sự phát hiện manh mối gì, cũng có thể ngay lập tức thoát đi, căn bản sẽ không gặp được nguy hiểm gì.

	Nghĩ tới đây, hắn không do dự nữa, đối Vương Kính Hiên đám người nói: "Các ngươi đi ra ngoài trước đi, ta còn có chút việc."

	"Ngươi không theo chúng ta cùng đi ra?"

	Vương Kính Hiên nguyên bản còn đắm chìm trong trong vui mừng thắng lợi, có thể nghe xong hắn lời nói này, lập tức có chút kỳ quái.

	Không chỉ là hắn, Diệp Phỉ Phỉ, Chu Hân Nguyệt mấy người cũng đều nghi hoặc mà nhìn xem hắn.

	"Cái kia... Mới vừa tiếng thú gào các ngươi hẳn là đều nghe được đi, ta muốn quá khứ xem xét một lần..."

	Đối mặt ánh mắt của bọn hắn, Tô Dịch vội vàng tìm một cái lý do.

	"Ngươi sẽ không phải muốn săn giết bọn chúng a? Ngươi cũng không nên xúc động, dù sao chúng ta vẫn chỉ là phổ thông cấp ngự thú sư, săn giết loại kia cấp bậc sủng thú, phong hiểm quá lớn!"

	Vương Kính Hiên nghĩ tới điều gì, vội vàng thuyết phục.

	"Ừm ân, Vương Kính Hiên nói rất đúng, dù sao tranh đoạt chiến đã kết thúc , vẫn là để phía ngoài thống lĩnh cấp ngự thú sư tiến đến xử lý đi."

	Chu Hân Nguyệt vội vàng gật đầu đáp lời, giờ này khắc này, nàng cùng Diệp Phỉ Phỉ trên mặt đều lộ ra một tia lo lắng.

	"Yên tâm, ta có phân tấc, ta chính là có chút hiếu kì muốn đến xem liếc mắt, không có ý định săn giết bọn chúng. Nếu như gặp phải cái khác đồng đội, cũng có thể nhắc nhở bọn hắn một câu."

	Tô Dịch giải thích nói.

	Gặp hắn thái độ kiên quyết, Diệp Phỉ Phỉ do dự một chút nói: "Vậy ta đi chung với ngươi!"

	"Đừng, ta một người mục tiêu nhỏ, ngược lại an toàn hơn một chút, nhiều người lại càng dễ bị kia hai con hung thú phát hiện. Được rồi, không cần lãng phí thời gian, các ngươi đi ra ngoài trước, ta chẳng mấy chốc sẽ đuổi theo."

	Nói xong, Tô Dịch khoát tay áo, trực tiếp mang theo tiểu Kinh cùng Lưu Ly rời đi, biến mất ở trong rừng cây.

	"Thật là, biết rõ nơi đó có hai con thống lĩnh cấp hung thú còn muốn quá khứ tham gia náo nhiệt, cũng không biết lấy ở đâu lòng hiếu kỳ lớn như vậy."

	Diệp Phỉ Phỉ cùng Chu Hân Nguyệt đối với lần này đều có chút bất mãn.

	"Được rồi, không cần phải để ý đến hắn, thực lực của hắn còn tại đó, chắc chắn sẽ không gặp được nguy hiểm gì, chúng ta hay là trước ra ngoài đi."

	Vương Kính Hiên ngược lại là một bộ thái độ thờ ơ.

	Nghe xong hắn, những người khác không tốt lại nói cái gì, chỉ có thể dựa theo địa đồ biểu thị, đi đầu hướng bí cảnh cửa ra vào tiến đến.

	Mười lăm phút sau, hai dặm bên ngoài trong một rừng cây.

	Tô Dịch kiểm tra một hồi chung quanh, sau đó đi đến một gốc tươi tốt cái cổ xiêu vẹo dưới cây, đem trước đoạt được màu cam huy chương cùng với bản thân màu đỏ huy chương toàn bộ đem ra, sau đó trên mặt đất đào một cái hố, đem chôn vào.

	Những huy chương này đều có định vị công năng, hắn cũng không muốn bại lộ bản thân tiếp xuống hành tung!

	Đem huy chương chôn xong về sau, lại dời một tảng đá xanh đặt ở phía trên, hắn lúc này mới tiếp tục hướng tế đàn vị trí tiến đến.

	"Dùng hai cái đùi đi đường cũng thật là phiền phức, nếu là có một cái lớn hình phi hành sủng thú là tốt rồi, cái này dạng thì có thể làm cho nó chở ta quá khứ."

	Tô Dịch một bên đi đường một bên cảm khái.

	Nói đến, hắn một mực rất muốn một con có thể cưỡi phi hành sủng thú, nếu như khế ước một con dạng này phi hành sủng thú, về sau tại dã ngoại thám hiểm sẽ thuận tiện rất nhiều.

	"Đúng, Băng Sương Cự Long không phải liền là phi hành sủng thú sao?"

	Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, vỗ xuống đầu của mình.

	Băng Sương Cự Long cũng là biết bay, mà lại hình thể to lớn, cưỡi tại phía trên hoàn toàn không có vấn đề!

	Nghĩ đến cưỡi trên người Băng Sương Cự Long tại thiên không ngao du tràng cảnh, Tô Dịch trên mặt không nhịn được lộ ra tiếu dung.

	Dựa theo vị kia Matthew tiền bối thuyết pháp, thành công khế ước Băng Sương Cự Long về sau, hắn liền có thể tự xưng là Ngự Long giả rồi.

	Bất quá, Ngự Long giả cái gì hắn kỳ thật không phải rất thích, so sánh cùng nhau, hắn càng thích Long kỵ sĩ xưng hào!

	"Cũng không biết Băng Sương Cự Long lúc nào tài năng ấp trứng ra tới."

	Cách hắn đạt được viên kia trứng cự long đã qua non nửa năm, tại trong lúc này, hắn mỗi ngày đều sẽ giọt một giọt máu tươi của mình ở phía trên.

	Chỉ tiếc, lâu như vậy đi qua, viên kia trứng cự long vẫn không có phản ứng gì.

	Nếu không phải có thể cảm ứng được bên trong linh năng ba động, Tô Dịch đều muốn hoài nghi nó có phải hay không chết ngạt ở bên trong.

	Đương nhiên, viên kia trứng cự long cũng không phải một điểm biến hóa cũng không có, cùng ban sơ đạt được nó thời điểm so sánh, nó bây giờ linh năng ba động rõ ràng mạnh rồi không ít, thậm chí có thể cùng phổ thông cấp siêu phàm sinh vật so sánh!

	"Băng Sương Cự Long giống như vừa ra đời chính là Tinh Anh cấp, chẳng lẽ muốn chờ nó linh năng cường độ đạt tới Tinh Anh cấp trình độ, mới có thể ấp trứng ra tới?"

	"Được rồi, không muốn, chờ khai phát cái thứ ba Ngự Thú không gian về sau, nếu như nó còn không có ấp trứng, vậy liền giúp nó một lần!"

	Tô Dịch lắc đầu, không tiếp tục đi xoắn xuýt vấn đề này, thẻ ngọc truyền thừa bên trong thế nhưng là ghi lại không ít "Thúc đẩy sinh trưởng "  phương pháp, cái này căn bản liền không tính sự.

	Lại chạy hơn nửa giờ, Tô Dịch cuối cùng đã tới Thiên sứ tế đàn lối vào.

	Hắn nghiêm túc dò xét một lần chung quanh, phát hiện Yuta Nakagawa thi thể đã không thấy, bất quá từ trên dấu vết đến xem, thi thể hẳn không phải là bị cái khác Cúc đảo quốc tuyển thủ cho lấy đi, mà là bị hung thú cho gặm ăn sạch sẽ...

	"Xem ra khoảng thời gian này không có người đến qua nơi này."

	Xem xét xong tình huống chung quanh bên dưới, Tô Dịch không có lãng phí thời gian nữa, lúc này nhảy vào Lưu Ly trước đó nổ ra tới cái kia hố đất bên trong.

	Lập tức, hắn xuất ra một thanh xẻng công binh, đem bùn đất đào lên, một lần nữa để khối kia tấm kim loại lộ ra.

	Lạnh như băng tấm kim loại bên trên, "Thiên sứ tế đàn, phàm nhân chớ nhập "  chữ viết vẫn như cũ mười phần bắt mắt.

	Mà ở trong tầm mắt của hắn, một hàng hệ thống nhắc nhở vậy một mực treo ở nơi đó:

	[  chính phía dưới 7 mét, phát hiện không biết tiềm lực hoang dại sủng thú!  ] 

	"Hi vọng thật là một con Thiên sứ."

	Tô Dịch hít một hơi thật sâu, sau đó từ trữ vật giới chỉ bên trong xuất ra một chiếc cỡ nhỏ Máy bay không người lái.

	Máy bay không người lái cũng coi là dã ngoại thám hiểm thiết yếu công cụ một trong, không có khế ước phi hành sủng thú ngự thú sư , bình thường đều sẽ tùy thân mang theo một chiếc.

	Dựa theo sách hướng dẫn đem Máy bay không người lái điều chỉnh thử tốt về sau, Tô Dịch lấy tay bắt được tấm kim loại bên trên một cái tay cầm, lúc này hắn chỉ cần dùng lực kéo một phát, thông hướng Thiên sứ tế đàn thông đạo hẳn là liền sẽ xuất hiện!

	Có thể nắm chặt cái kia nắm tay về sau, tim của hắn đập không hiểu tăng nhanh hơn rất nhiều, trên trán vậy xuất hiện một tầng mồ hôi rịn, hiển nhiên vẫn còn có chút khẩn trương.

	"Mặc kệ, đều đến một bước này, cũng không thể cứ như vậy trở về."

	Hắn cắn răng, không nghĩ nhiều nữa, lúc này dùng sức kéo một phát, muốn đem tấm kim loại kéo ra.

	Thế nhưng là, cũng không biết là khí lực của hắn không đủ vẫn là tấm kim loại kẹp lại, cái này kéo một phát thế mà không có kéo động!

	"Lúng túng..."

	Thấy tiểu Kinh cùng Lưu Ly đều cùng người hiếu kỳ bảo bảo một dạng đứng tại bên cạnh nhìn xem hắn, hắn có chút ngượng ngùng.

	Vì vãn hồi một điểm mặt mũi, hắn dứt khoát hai cánh tay đều dùng tới, sau đó lại lần kéo lên.

	—— lần này, hắn ngay cả bú sữa mẹ khí lực đều đã vận dụng!

	Đáng tiếc, mấy giây về sau, tấm kim loại mặc dù chấn động một cái, nhưng vẫn không có bị kéo ra, ngược lại là chính hắn, kìm nén đến gân xanh đều lộ ra.

	"Làm sao như thế gấp?"

	Tô Dịch bỏ qua, dùng sức hô một hơi, lập tức đem ánh mắt rơi vào một bên tiểu Kinh trên thân, ngượng ngùng nói: "Cái kia, tiểu Kinh, khí lực của ngươi lớn một điểm , vẫn là ngươi tới đi."

	A?

	Tiểu Kinh lộ ra một đôi mắt phượng, mang theo ý cười nhìn xem hắn, tựa hồ là tại chê cười hắn.

	Bất quá, tại Tô Dịch gõ xuống nàng "Trán" về sau, nàng vẫn là thành thành thật thật duỗi ra một cây dây leo, quấn lấy cái kia nắm tay.

	Sau một khắc, chỉ nghe "Két két" một tiếng, khối kia tấm kim loại vậy mà thật sự liền bị nàng cho kéo ra!

	Mà ở tấm kim loại phía dưới, lộ ra một cái đen nhánh địa động.

	Tô Dịch trong lòng cả kinh, bản năng lui về phía sau mấy bước, sợ bên trong lại đột nhiên tung ra một chút hung thú tới.

	Bất quá, kiên nhẫn chờ đợi bảy tám giây, nhưng không có bất luận cái gì động tĩnh.

	"Là ta khẩn trương thái quá sao?"

	Tô Dịch lắc đầu, nghĩ đến bản thân vừa rồi bộ dáng như lâm đại địch, đột nhiên có chút muốn cười.

	"Ta đây a chú ý cẩn thận, sẽ không phải là đang cùng không khí đấu trí đấu dũng a? Nếu là bên trong chỉ có một con bị phong ấn Thiên sứ, không có nguy hiểm gì, vậy coi như quá lúng túng!"

	Mặc dù nói như vậy, nhưng hắn vẫn là cầm lấy điều khiển, chuẩn bị dựa theo kế hoạch đã định, để Máy bay không người lái đi xuống trước dò xét một phen.

	Phía dưới này quả thật có một cái lối đi, bất quá là trượt thông đạo, có thể để tầm hai ba người song song trượt vào trong đó.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, trượt đến tận cùng dưới đáy, hẳn là có thể nhìn thấy cái kia Thiên sứ tế đàn rồi.

	Thế nhưng là, chính đáng hắn đầy cõi lòng chờ mong muốn thật tốt nhìn một chút cái kia Thiên sứ tế đàn rốt cuộc là tình hình gì thời điểm, thình lình phát hiện, bên trong không hề có một tia sáng!

	Máy bay không người lái mới bay xuống đi hai ba mét, điều khiển bên trên màn hình liền trở nên đen kịt một màu, không nhìn thấy bất luận cái gì hình tượng.

	"Cái này. . ."

	Tô Dịch không biết nên nói cái gì rồi.

	Nếu không để tiểu Kinh đi vào dò xét một lần?

	Trong đầu của hắn đột nhiên nhảy ra một cái ý niệm như vậy, bất quá rất nhanh liền bị hắn bác bỏ.

	Mặc dù nhỏ gai lĩnh ngộ Kim Cương Bất Hoại, nhưng kháng gió hiểm cũng không có trong tưởng tượng mạnh như vậy, nếu như bởi vì hắn quyết sách dẫn đến tiểu Kinh chết ở bên trong, hắn tuyệt đối sẽ hối hận chết!

	"Đã bên trong không có nguồn sáng, vậy liền cho nó làm một điểm quang nguyên đi."

	Tô Dịch suy tư một lát, lại từ Ngự Thú không gian bên trong lấy ra đèn pin cùng cái bật lửa, sau đó cẩn thận từng li từng tí đi đến địa động bên cạnh, hướng bên trong nhìn thoáng qua.

	Bên trong đen ngòm, xác thực cái gì đều không nhìn thấy.

	Không do dự, hắn trực tiếp mở ra đèn pin, chiếu vào bên trong, lúc này mới có thể thấy rõ một chút đồ vật.

	"A, trên vách động giống như có chữ viết!"

	Tô Dịch phát hiện cái gì, đưa tay đèn pin soi quá khứ.

	Sau một khắc, trượt thông đạo trên vách đá, thình lình xuất hiện một hàng đỏ tươi quỷ dị văn tự.

	Nơi tay đèn pin chiếu xạ bên trên, những văn tự này lại còn nổi lên một tầng yêu dị màu đỏ!

	"Đây là... Ác ma văn?"

	Thấy rõ những văn tự này về sau, Tô Dịch thân thể cứng lại rồi, chỉ cảm thấy một cỗ ý lạnh đột nhiên từ xương cột sống nhảy lên thượng thiên linh đóng, một mặt khó có thể tin.

	"Đây không phải Thiên sứ tế đàn sao, làm sao lại xuất hiện Ác ma văn? Xem ra ta giác quan thứ sáu là chính xác, cái này mẹ nó tuyệt đối là cái cạm bẫy!"

	Tô Dịch quá sợ hãi, trực tiếp bỏ đi tiến vào bên trong suy nghĩ, đồng thời quay người muốn thoát đi.

	Nếu như nơi này thật là cùng Thiên sứ có liên quan địa phương, hắn nhất định sẽ đi vào, căn cứ Ngự Long giả Matthew miêu tả, Thiên Sứ nhất tộc là thiện lương, chính nghĩa, dày rộng, coi như không cẩn thận tiết độc bọn hắn, chỉ cần không phải cố ý gây nên , bình thường cũng sẽ đạt được tha thứ.

	Nhưng Ác ma cũng không vậy.

	Thâm Uyên Ác ma là tàn nhẫn thích giết chóc, nếu là xâm nhập bọn họ tế đàn, tuyệt đối cửu tử nhất sinh!

	Thế nhưng là, hắn mới vừa vặn quay người, những cái kia Ác ma văn liền trở nên càng phát yêu dị.

	Cùng lúc đó, một cỗ kinh khủng hấp lực đột nhiên xuất hiện.

	Cái kia địa động theo như là mở ra miệng to như chậu máu ăn thịt người mãnh thú bình thường, muốn đem hắn toàn bộ hút đi vào!

	"Tiểu Kinh, Lưu Ly, chạy mau!"

	Tô Dịch hô to một tiếng, vội vàng thôi động Tiêu Dao ngọc bội, muốn bằng vào tiêu dao ngự phong chạy khỏi nơi này.

	Thế nhưng là, cho dù hắn đã thúc giục Tiêu Dao ngọc bội, nhưng vẫn như cũ không thể thoát khỏi kia cỗ kinh khủng hấp lực, lập tức như là lá cây bình thường, vạch ra xoắn ốc quỹ tích, bay về phía địa động

	"Thảo!"

	Tô Dịch chỉ tới kịp phát ra một tiếng kêu sợ hãi, sau đó liền biến mất ở địa động bên trong.

	Không chỉ có là hắn, tiểu Kinh cùng Lưu Ly vậy đồng dạng bị hút vào.

	Tại này cỗ kinh khủng hấp lực trước mặt, bọn hắn không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng, yếu đuối được giống như là một con kiến.

	"Xong!"

	Mắt thấy mình đã bị hút vào địa động, Tô Dịch sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

	Hắn kỳ thật đã phi thường cẩn thận, nào biết cái này địa động căn bản không nói đạo lý, thế mà trực tiếp đem hắn hút đi vào!

	Nguyên bản hắn còn tưởng rằng bản thân sẽ hung hăng ngã tại địa động dưới đáy, có thể đếm được giây về sau, hắn kinh ngạc phát hiện, bản thân cũng không có quẳng xuống đất, ngược lại lơ lửng tại trong giữa không trung.

	Không đợi hắn nhiều nghĩ, "Xoát "  một tiếng, địa động trên vách đá ngọn nến cùng dạ minh châu tất cả đều phát sáng lên.

	Ánh nến khẽ đung đưa, mặc dù là đen nhánh địa động mang đến một tia ánh sáng, nhưng chiếu rọi tại trên vách đá, vẫn như cũ để cho lòng người kiềm chế.

	Tình huống như thế nào?

	Tô Dịch tâm tình khẩn trương tới cực điểm, nhưng vẫn là bình tĩnh lại, muốn nghiêm túc xem kỹ một chút trong này hoàn cảnh.

	Thế nhưng là, hắn mới vừa vặn khôi phục thị giác, đột nhiên sững sờ ở này bên trong, con mắt thẳng vào nhìn xem ngay phía trước.

	Ở hắn ngay phía trước là một tạo hình quái dị tế đàn, toàn bộ tế đàn hiện màu đỏ đen, phía trên hiện đầy từng vòng từng vòng tối nghĩa phù văn huyền ảo.

	Tại tế đàn chính trung tâm, thì là Tô Dịch tương đối quen thuộc một loại pháp trận —— tụ năng lượng phong ấn pháp trận.

	Bất quá giờ này khắc này, tụ năng lượng phong ấn pháp trận đã mất đi hiệu lực, nguyên bản phong ấn ở bên trong ma vật cũng đã thức tỉnh, đang lẳng lặng lơ lửng tại tế đàn phía trên.

	Đây là một xinh đẹp tuyệt luân nữ tử, không chỉ có lấy mỡ đông bình thường trắng nõn trơn nhẵn da dẻ, như ma quỷ dáng người vậy mười phần mê người, phác hoạ ra đường cong hoàn mỹ, chỉ nhìn liếc mắt cũng làm người ta ý nghĩ kỳ quái.

	Mặt mũi của nàng đồng dạng mười phần hoàn mỹ, giống như một kiện tinh xảo tác phẩm nghệ thuật.

	Chỉ tiếc, trên mặt của nàng che kín hàn ý, một đôi xích hồng sắc đôi mắt cũng làm cho người không dám nhìn thẳng.

	Giờ này khắc này, nàng chính trêu tức nhìn xem Tô Dịch.

	Nếu như chỉ nhìn thân hình của nàng cùng tướng mạo, tuyệt đối là một vị hại nước hại dân cấp bậc tuyệt thế giai nhân, liền ngay cả Tô Dịch thấy đều xuất hiện chớp mắt thất thần.

	Bất quá rất nhanh, Tô Dịch liền chú ý tới phía sau của nàng.

	Sau lưng nàng, lại có mười hai con to lớn cánh màu đen!

	Tô Dịch dù sao cũng là lấy được di tích truyền thừa người, chỉ liếc mắt liền đem nàng nhận ra được.

	Hắn đây mẹ đúng là một con Thiên sứ, nhưng lại không phải là cái gì chính nghĩa hiền lành Thiên sứ, mà là vực ngoại trong thâm uyên Đọa Lạc Thiên Sứ!

	Mà lại, cái này còn không phải thông thường Đọa Lạc Thiên Sứ, mà là cường đại mười hai cánh Đọa Lạc Thiên Sứ!

	Mười hai cánh Đọa Lạc Thiên Sứ, đây là thỏa thỏa chuẩn thần cấp siêu phàm sinh vật!
Kết chương.