Chương 667 : Huyền Thiên Giáo.
Ba năm sau.

	Trong động phủ.

	Aaron từ hành công trạng thái bên trong lui ra, mở hai con mắt: "Kết Đan Kỳ công pháp tu hành, quả nhiên gian nan. . . Đơn thuần lấy Kết Đan tu sĩ cảm giác mà nói, ba năm lại đây, pháp lực của ta tựa hồ cũng không có tinh tiến qua "

	Bất quá hắn liếc mắt một cái bảng thuộc tính, liền biết mình đây là ảo giác:

	( công pháp: Minh Ngọc quyết tầng thứ mười bốn (100/10000) )

	"Công pháp vẫn có tiến bộ, chỉ là quá mức nhỏ bé, dẫn đến hầu như không có cảm giác. . . Nhưng điều này cũng mang ý nghĩa, dù cho ở thành Càn Dương loại này cấp bậc linh mạch trên tu hành, ta đại khái cũng cần ba trăm năm, mới có thể mang tầng thứ mười bốn tu luyện viên mãn, mà lấy ta Tam linh căn tố chất, ở kết đan tu hành trong lúc, gặp phải bình cảnh là vô cùng bình thường chuyện. . . Không gặp được mới là ngạc nhiên."

	"Dù cho Thiên linh căn, kết đan sau tu luyện cũng vô cùng gian nan, vùng đất phía tây nhiều năm như vậy đều không có ra một cái Nguyên Anh, liền có thể thấy được chút ít. . ."

	"Nếu như không có nghịch thiên linh đan cùng cơ duyên, dù cho ta hai trăm tuổi kết đan, cái này 'Thẩm Phi đạo đồ, cũng là một mảnh ảm đạm. . ."

	"Quả nhiên một lòng khổ tu một con đường chết. . . Thật đau lòng "

	"Bất quá ta trường sinh bất lão, ba trăm năm hoàn toàn chờ nổi. . . Cái kia là không sao."

	Xoa xoa không tồn tại nước mắt, Aaron ung dung đứng dậy, đi ra phòng bế quan.

	Ở động phủ cửa trong trận pháp, đang có một vệt màu trắng Truyền âm phù.

	Hắn đưa tay tiếp nhận, lắng nghe một phen nội dung, liền ra động phủ , hóa thành một đạo màu đen độn quang, đi tới Bạch Phượng Tiên Tử động phủ một 'Phượng Minh các bên trong.

	Một chỗ đình đài nhà thuỷ tạ bên trong.

	Bạch Phượng Tiên Tử chính ngồi khoanh chân, trước mặt chỉ có một cái bàn án, phía trên một cái ba chân lư hương, khói xanh lượn lờ.

	Bỗng nhiên, Bạch Phượng Tiên Tử mày kiếm nhíu một cái, mở ra động phủ cấm chế.

	Aaron ung dung đi vào, hơi thi lễ: "Sư tỷ mời ta đến đây, nhưng là vì hồ Vạn Yêu di tích việc?"

	Hắn vốn cho là toà này to lớn di tích gây ra dậy sóng, cùng qua lại những kia di tích như thế, kéo dài số lượng năm liền có thể tản đi. .

	Nhưng lần này lại tựa hồ có hơi không giống.

	Bạch Phượng Tiên Tử vẻ mặt, dĩ nhiên là trước nay chưa từng có nghiêm nghị: "Đúng là như thế. . . Cái kia nơi di tích ngoại vi trận pháp vô cùng hung tàn, trước mấy tốp thăm dò tu sĩ toàn quân bị diệt. . . Mãi đến tận ba tháng trước, mấy vị Trận pháp đại gia liên thủ phá cấm, mới miễn cưỡng công phá một phần trận pháp. . . Tuy rằng chỉ là phía ngoài xa nhất một phần nhỏ, nhưng những tu sĩ kia cũng thu hoạch khá dồi dào, trọng yếu nhất, là làm rõ di tích tương ứng. . ."

	"Thoạt nhìn, phải là có không được lai lịch a." Aaron sờ sờ cằm, ở trên giường nhỏ ngồi xuống nói.

	"Chính là cái kia nơi di tích, lại là thượng cổ tông môn —Huyền Thiên giáo để lại!"

	Bạch Phượng Tiên Tử sắc mặt nặng nề cực kỳ.

	Lại nhìn thấy Aaron một mặt mờ mịt, liền giải thích một câu: "Sư đệ đến từ vùng đất phía tây, có lẽ có chỗ không biết, cái này 'Huyền Thiên giáo',

	Chính là mười mấy vạn năm trước Đại Càn kể đến hàng đầu tông môn. . . Ở đương thời, Kiếm tu thậm chí đều còn chưa phát tài, Huyền Thiên giáo tu sĩ am hiểu đấu pháp thần thông, trong môn phái thậm chí có vài vị tu sĩ Hóa Thần tọa trấn, là thống trị Đại Càn tu tiên giới chân chính bá chủ!"

	"Dĩ nhiên như vậy" Aaron thở dài một tiếng: "Như vậy khổng lồ giáo phái, là làm sao tiêu diệt?"

	Trong lòng hắn bay lên cảnh giác , bình thường gặp phải chuyện như vậy, đại khái tu tiên giới lại muốn rối loạn, cái này sẽ không phải là tìm chính mình làm con cờ thí chứ?

	"Không biết nhưng này tông để lại, dù cho ta Thư Sơn Kiếm Các cũng không cách nào lơ là. . . Tin tức này đã truyền ra, không cách nào che lấp. . . Trên thực tế, ở nửa tháng trước, ta Kiếm các tu sĩ Nguyên Anh liền chạy tới hồ Vạn Yêu, thậm chí cùng Thập Vạn Đại Sơn bên trong tứ giai yêu thú, Hắc Ma tông Nguyên Anh ma đầu đều đấu pháp vài tràng. . ."

	'Nguyên lai chiến lực đã tăng lên tới Nguyên Anh cấp bậc? Vậy thì tốt, không ta chuyện gì. . .

	Aaron vẻ mặt thoáng thả lỏng.

	Bạch Phượng Tiên Tử lại không cho hắn cơ hội: ". .. Sau đó, mấy phương đạt thành thỏa thuận, tu sĩ Nguyên Anh không được ra tay, mặc cho Nguyên Anh trở xuống tu sĩ đi tới thăm dò cái kia nơi di tích."

	Dù sao Nguyên Anh lão quái ít nhất có thể sống một ngàn năm, không đến nỗi vì một điểm lợi ích liền quyết đấu sinh tử — đó là phía dưới người chuyện!

	"Vậy không biết sư tỷ để ta đến đây, là vì chuyện gì?"

	Aaron lộ ra nghi vấn vẻ.

	"Huyền Thiên giáo di tích, còn là cực kỳ hoàn chỉnh di chỉ, ta cũng có chút động lòng, sư đệ có thể nguyện cùng nhau thăm dò?"

	Bạch Phượng Tiên Tử tựa như cười mà không phải cười hỏi: "Thực không dám giấu giếm, ta kính xin mấy vị đồng môn cùng khách khanh "

	'Rốt cục đến rồi sao? Thăm dò bảo? Ta lựa chọn, đương nhiên là. . . Từ chối nó a!'

	Aaron lộ ra động lòng vẻ, chợt lắc đầu một cái: "Bản thân thực lực thấp kém, e sợ liên lụy các vị sư huynh sư tỷ, hay là thôi đi. Thực không dám giấu giếm. . . Kết đan sau khi, ta còn muốn lại nhiều hơn tu hành một quãng thời gian, cũng tích lũy cống hiến, hối đoái tông môn bí thuật. . .

	Không biết sư tỷ có thể có cái gì đề cử?"

	'Đây là. . . Tình nguyện đi làm cu li, cũng phải tách ra cái này vòng xoáy sao?'

	Bạch Phượng Tiên Tử trong mắt loé ra vẻ thất vọng vẻ: "Ta vốn cho là. . . Sư đệ đạo tâm, là bất khuất kiên cường, quyết chí tiến lên. . ."

	"Kết đan đối với tu sĩ mà nói, không khác nào một lần thoát thai hoán cốt, có chút chuyển biến cũng là bình thường mà."

	Aaron một bộ ta chính là con rùa đen rút đầu, nghĩ muốn hưởng thụ sinh hoạt tư thế.

	Xác thực, rất nhiều tu sĩ kết đan sau khi, tự biết đường vô vọng, liền sống mơ mơ màng màng, theo đuổi hưởng thụ, hoặc là dương danh lập vạn,

	Khai tông lập phái. . . Cũng chỗ nào cũng có.

	"Lời không hợp ý, ngươi đi đi."

	Bạch Phượng Tiên Tử vung vung tay.

	"Sư đệ cáo từ!"

	Aaron làm được có lễ có tiết, cáo từ rời đi.

	Sau ba ngày.

	Thành Càn Dương lớn nhất hiệu sách.

	Aaron tìm tới ( thượng cổ tông môn thi ) thẻ ngọc, cẩn thận xem lướt qua một phen, mới phát hiện Bạch Phượng Tiên Tử nói tới, còn có chút làm thấp đi.

	'Không nghĩ tới. . . Cái này Huyền Thiên giáo ở thượng cổ , căn bản không phải cái gì tu tiên giới bá chủ, mà là hoàng đế! Chân chính tu tiên giới số một! Một giáo trấn áp vạn phái, độc đoán thượng cổ!'

	'Như vậy di tích xuất thế. . . Dù cho Đại Càn mười đại tông môn, đều muốn toàn bộ mạnh mẽ động tâm.'

	'Vòng xoáy! Vòng xoáy lớn!'

	'Cái này nước bùn ta mới không sượt, lưu lưu ngày mai, Aaron liền đi ra thành Càn Dương , hóa thành một đạo biết điều độn quang, đi tới núi Thiên kiếm.

	Nước đục này quá mức đáng sợ, hắn không trêu chọc nổi, chỉ có thể né.

	Thư Sơn Kiếm Các, Thiện Công đường.

	"Sư thúc xin mời!"

	Một cái mặt tròn hơi mập, cười lên vô cùng quen mặt nữ tu, đem Aaron lĩnh nhập Thiện Công đường.

	"Làm sao không phải Thẩm sư điệt tiếp đón?"

	Aaron tùy ý xem lướt qua nhiệm vụ, thuận tiện hỏi một câu.

	Mặt tròn nữ tu lộ ra vẻ ảm đạm: "Ta tổ phụ đã tọa hóa "

	"Nguyên lai ngươi chính là Thẩm đạo hữu vị kia cháu gái?" Aaron chợt nhìn nữ tu, cảm nhận được đối phương pháp lực trúc trắc, đại khái là mới vừa Trúc Cơ, trẻ tuổi như vậy liền có thể Trúc Cơ, tuy rằng có Thư Sơn Kiếm Các tài nguyên tốt quan hệ, nhưng linh căn tố chất cũng tương đối khá.

	"Thẩm Thanh Mai gặp qua sư thúc, tổ phụ mất trước, từng nhiều phiên căn dặn ta, muốn ghi khắc sư thúc trước tặng cho pháp kiếm tình." Thẩm Thanh Mai lại thi lễ một cái.

	'Đây là đang vì con cháu lập quan hệ lót đường a. . .

	Aaron trong lòng thở dài, thản nhiên chịu nàng cái này một lễ.
Kết chương.