Chương 44: Đấu chí, Lv. MAX

	Cứ điểm thành công tấn thăng đến T0 cấp, xuất hiện bốn loại ban thưởng , nếu như khả năng, Tô Hiểu lựa chọn tất cả đều muốn , đáng tiếc chỉ có thể tuỳ chọn hai trong đó.

	Đầu tiên là cứ điểm khí quan mới "Phòng ấm", giới thiệu kỹ càng của tuyển hạng này, chỉ có một câu nói , có thể tăng nhanh đơn vị loại binh sĩ bồi dưỡng.

	Đơn giản ví von chính là , nếu như một tên giống cái Trư đầu nhân thụ thai, lúc đầu vốn cần mang thai 10~11 tháng quá trình, giống cái Trư đầu nhân kia thân ở "Phòng ấm" bên trong mà nói, đại khái chừng một tháng, liền có thể hoàn thành thai kỳ.

	Nếu như Tô Hiểu là người của thế giới này, năng lực này nhất định chọn, nguồn gốc nhân khẩu ổn định là căn cơ chế tạo thế lực, nhưng hắn cũng không phải, hơn nữa hắn đối với chế tạo thế lực không có hứng thú, hắn chế tạo đấy, là quân đoàn thuần túy dùng cho chiến tranh.

	Ban thưởng 2 là Mạt Nhật cứ điểm lượng chuyển hóa hoạt tính khoáng thạch tăng lên 45%, cái này rất mê người, so với ban thưởng 3 cùng ban thưởng 4, ban thưởng 2 liền không thơm rồi.

	Muốn đứng vững gót chân, ban thưởng 3 là nhất định chọn đấy, hiện tại "Tổ tiến hoá", chiếm cứ Mạt Nhật cứ điểm tầng hai, tầng ba, tầng bốn, Tô Hiểu phòng tổng chỉ huy, đã ở vào tầng năm của Mạt Nhật cứ điểm, vẫn là tầng cao nhất, thuận tiện tại khi chiến tranh, nhìn xuống tình huống của chiến trường.

	Diện tích một tầng của cứ điểm so với trước lớn hơn vài lần không ngừng, cái này để "Tổ tiến hoá" chiếm cứ trọn vẹn ba tầng cứ điểm, có thể một lần dung nạp 5000 tên Trư đầu nhân.

	Mỗi nhóm Trư đầu nhân lột xác thành Dã trư chiến sĩ, cần 2 giờ, tuyển ban thưởng 3, thời gian này sẽ giảm bớt đến 1 giờ.

	Hoạt tính khoáng thạch đủ, hơn nữa có thể mua tới sung túc Trư đầu nhân, "Tổ tiến hoá" mỗi ngày có thể lột xác 24 nhóm Trư đầu nhân, tổng cộng 12 vạn tên , có thể lột xác ra 96000 tên Dã trư chiến sĩ. Cùng với 12000 tên Ải trư nhân (thợ mỏ đào đất).

	Tô Hiểu lựa chọn ban thưởng 3 cùng ban thưởng 4, tuy không thấy được tư liệu cụ thể, nhưng binh chủng cấp 5 khó mà cự tuyệt.

	【 tổ tiến hoá công tác hiệu suất đã tăng lên 50%. 】

	【 tổ tiến hoá đã giải khóa binh chủng mới, xe tăng trọng trang. 】

	【 xe tăng trọng trang 】

	Binh chủng cấp bậc: Cấp 5.

	Tiến hóa yêu cầu: Cần binh chủng cấp 3, Dã trư chiến sĩ một tên.

	Tỉ lệ tiến hóa thành công: 100%(tiến hóa này là tăng phúc loại sinh trưởng, cũng không phải dị dạng loại, là tăng lên Dã trư chiến sĩ hình thể, sinh mệnh lực hoạt tính các loại, cũng giao phó kia sinh vật trang giáp ngoài thân cường hãn, mãi đến kia tiến hóa làm xe tăng trọng trang).

	Tiến hóa phí tổn: 5000 điểm năng lượng hoạt tính.

	Xe tăng trọng trang đặc tính: Hình thể cao lớn, trang giáp phòng ngự mạnh, sinh mệnh thịnh vượng, xung phong, kháng đánh lui.

	Nhắc nhở: Tiến hóa làm xe tăng trọng trang về sau, vẫn như cũ có thể khôi phục thành Dã trư chiến sĩ hình thái (cùng Dã trư chiến sĩ khác sẽ có bộ phận đặc trưng bất đồng), đây là sinh mệnh cấp bậc tăng lên, mà không phải cải biến cùng dị dạng tính chất sinh mệnh.

	. . .

	Xe tăng trọng trang tư liệu cụ thể vẫn chưa biết được, phí tổn bồi dưỡng của những đại gia hỏa này rất đắt, mỗi tên muốn 5000 điểm năng lượng hoạt tính.

	Dã trư chiến sĩ tiến hóa làm xe tăng trọng trang, càng như là có loại hình thái cường đại, có chút tương tự kỹ năng biến thân, bất đồng chính là, đây là có thể hoán đổi hình thái, không tồn tại thời hạn một loại.

	Hoàn thành cứ điểm tấn thăng, Tô Hiểu bắt đầu suy tư vấn đề phát triển, một tên Trư đầu nhân giá trị là 2 kg hoạt tính khoáng thạch, tăng thêm Caesar làm ra con đường, cùng với đủ loại chuẩn bị, để một tên Trư đầu nhân đi đến Mạt Nhật cứ điểm về sau, giá trị đạt đến 3 kg hoạt tính khoáng thạch.

	Sau đó tiến vào "Tổ tiến hoá" bên trong lột xác, mỗi tên Trư đầu nhân cần thiết năng lượng hoạt tính, muốn tiêu hao 1 kg hoạt tính khoáng thạch.

	Một tên Trư đầu nhân từ mua sắm, vận tải, mãi đến lột xác thành Dã trư chiến sĩ, tổng cộng muốn tiêu hao 4 kg hoạt tính khoáng thạch.

	Trư đầu nhân lột xác thành Dã trư chiến sĩ xác suất là 80% khoảng chừng, như vậy ước lượng mà nói, chính là hiện có 2830 đơn vị hoạt tính khoáng thạch, có thể bạo binh ra 56600 tên Dã trư chiến sĩ.

	Đây chỉ là lý luận số liệu, tình huống thực tế sẽ hơi có lệch lạc, nhưng cũng sẽ không kém rất lớn.

	Trong tay có tài nguyên, tùy lúc có thể bắt đầu bạo binh, tại trước lúc đó, Tô Hiểu còn có chuyện muốn làm.

	Đi tới tầng hai, một màn trước mắt có chút đồ sộ, kết cấu sinh vật màu đen của tổ tiến hoá, chiếm cứ nơi đây trên chín thành không gian, trên tổ tiến hoá trải rộng kinh mạch thô chắc, ngẫu nhiên còn biên độ nhỏ nhúc nhích.

	Theo cứ điểm tiến hóa đến đỉnh cấp, tổ tiến hoá đồng dạng cũng như thế , nhưng nó còn có không gian khai phá.

	Tổ tiến hoá có một loại bị động đặc tính "Bản năng giao phó", cũng chính là đám Dã trư chiến sĩ có được kỹ năng "Bản năng chiến đấu" nguồn gốc.

	Tô Hiểu hiện tại có hai loại lựa chọn, thông qua sinh vật siêu phàm gien, để tổ tiến hoá có được đặc tính bị động khác, cũng chính là để binh chủng cấp 3 Dã trư chiến sĩ, có được càng nhiều kỹ năng bị động.

	Buông tha điểm này mà nói, Tô Hiểu có thể thông qua cho tổ tiến hoá rót vào Trùng tộc chiến đấu đơn vị gien, để tổ tiến hoá có thể lột xác ra binh chủng cấp 4.

	Đơn giản mà nói, chính là cho binh chủng cấp 3 Dã trư chiến sĩ chồng chất bị động, vẫn còn là nếm thử giải khóa binh chủng không biết cấp 4.

	Một điểm không thể nghi ngờ là, binh chủng cấp 4 bồi dưỡng đại giới càng cao, dưới tình huống tài nguyên có hạn, muốn hình thành quân đoàn binh chủng cấp 4, là tại người si nói mộng.

	Binh chủng cấp 3 bồi dưỡng tổng phí tổn là 4 kg hoạt tính khoáng thạch, mà binh chủng cấp 5 · xe tăng trọng trang, cần một tên binh chủng cấp 3 làm cơ sở tố thể, cộng thêm 5000 kg hoạt tính khoáng thạch.

	Tô Hiểu ước lượng, binh chủng cấp 4 lột xác chi tiêu, ít nhất cũng phải 200 kg hoạt tính khoáng thạch một tên.

	Binh chủng cấp 4 số lượng không kịp Dã trư chiến sĩ, chiến lực thấp hơn xa xe tăng trọng trang, như vậy xem ra, vẫn còn là cho đám Dã trư chiến sĩ chồng chất bị động càng tốt , khả năng tại chồng chất tới trình độ nhất định về sau, Dã trư chiến sĩ làm binh chủng cấp 3, sức chiến đấu đều có thể bắt cặp binh chủng cấp 4.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu lấy ra một cái rương kim loại, mở ra về sau, hàn khí phiêu tán, rất nhiều bình lấy máu, ống nghiệm chứa huyết nhục, da thú có mang lân phiến các loại, trưng bày tại trước mắt, đây đều là thu thập phẩm của Tô Hiểu, đến từ rất nhiều Nguyên sinh thế giới mà hắn từng đi qua.

	Moire nhàm chán đến đều sắp đếm kiến, chẳng biết lúc nào đứng ở chếch phía sau Tô Hiểu, thò đầu nhìn rất nhiều thu thập phẩm trên giá đỡ.

	"Ngươi đây là giết bao nhiêu đại Boss."

	Moire thấy được thu thập phẩm của Tô Hiểu về sau, đột nhiên liền biết Tô Hiểu vì sao mạnh như vậy rồi.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn nhìn về phía một cái bình lấy máu có chứa vết máu đen kịt, bình lấy máu này ước chừng ngón trỏ to, bên trong huyết dịch cho người loại cảm giác chẳng lành.

	Do dự xuống, Tô Hiểu quyết định không cho tổ tiến hoá tiêm vào Vũ Thần · Hegre thần huyết, đây là Cổ Thần huyết, hơi không cẩn thận, Mạt Nhật cứ điểm đều cùng chung chết héo.

	Một vòng ánh sáng nhạt vàng kim hấp dẫn tầm mắt của Tô Hiểu, hào quang kia tựa như Thái Dương, Tô Hiểu cầm lên một bình nhỏ huyết dịch vàng kim, đây cũng không phải thông qua chiến đấu đạt được, đang dùng 【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long 】 tế hiến lúc, đạt được Thái Dương chiến sĩ hồn huyết.

	Thái Dương chiến sĩ thực lực như thế nào, Tô Hiểu không rõ ràng, nhưng hắn từng gặp được Thái Dương dũng sĩ thấp hơn Thái Dương chiến sĩ một thê đội, lần kia tại thánh địa · Chiliard, chung cực đại Boss Rogash hắn đều đánh bại, lại không dám đồng thời đối mặt 30 tên trở lên Thái Dương dũng sĩ.

	Vật phẩm đến từ Thái Dương trận doanh này, đại khái đặc tính là cận chiến, tự mình trị liệu / khôi phục, Thái Dương chi tín ngưỡng, không sợ các loại.

	Nghĩ tới những thứ này, một cái linh cảm xông lên đầu, thế giới trước, Tô Hiểu còn tại trong Thái Dương thần giáo, đối với chỗ đó hiểu rất rõ.

	Không chỉ như thế, thánh địa · Chiliard, cũng chính là di chỉ của đám Thái Dương Thần tộc, cũng là thiên hướng thần hệ, tín ngưỡng hệ.

	Thế lực có liên quan với Thái Dương, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có chút tín ngưỡng đặc tính, dù sao Thái Dương ngay tại bầu trời của tất cả mọi người, lúc ban ngày, ngửa đầu liền có thể thấy được "Chí Cao Thần" .

	Tín ngưỡng Thái Dương chỗ tốt quá nhiều rồi, đầu tiên, Thái Dương không phải Thần Linh hệ tồn tại, sẽ không có chuyện tạp nham, ngoại trừ cái này, Thái Dương đại biểu, quang minh, tịnh hoá, sinh mệnh, quyền uy, thậm chí là tự do các loại.

	Hiện tại Mạt Nhật cứ điểm tuy nói không phải năm bè bảy mảng, nhưng cũng không có tốt đến đâu, chờ khai chiến về sau, đám Dã trư chiến sĩ càng nhiều là bản năng nghe lệnh, muốn có đấu chí một loại, vậy không thể.

	Nhưng nếu như tại trong tổ tiến hoá rót vào Thái Dương chiến sĩ hồn huyết, để đám Dã trư chiến sĩ lột xác ra, có được Thái Dương đặc tính năng lực, tiếp đó tại trên người chúng nó in dấu lên Thái Dương đồ ấn hoặc tiêu chí các loại.

	Cuối cùng để chúng nó đi tín ngưỡng Thái Dương , như vậy, đến trên chiến trường, sĩ khí cùng đấu chí tuyệt sẽ không thấp.

	Đến lúc liền có thể là, lấy Thái Dương quang huy hướng địch nhân tuyên chiến, Thái Dương giáo hội có câu nói nói rất hay: 'Hài tử, tội ác của ngươi quá lớn, đã không cách nào cứu vãn, giết chết ngươi sau đó, hộp nhỏ này mới là nhà vĩnh viễn của ngươi.'

	Không chỉ như thế, liền tên cứ điểm Tô Hiểu đều chuẩn bị sửa lại, tên gì Mạt Nhật cứ điểm, không may mắn, sau này liền kêu Thái Dương cứ điểm.
Kết chương.