Chương 1 : Chuyên gia.
Năm 1244 lịch Rhine, thành phố của lời thề, Opus.

Bologo ngồi bên vệ đường với điếu thuốc trong miệng, mặt vô cảm.

"Adele, ta sắp báo thù được cho bà rồi."

Hắn tự lẩm bẩm một mình, rồi tiện tay ném tàn thuốc đang cháy về phía trước. Nó rơi xuống rồi lại nảy lên, mang theo đốm lửa, biến mất trong con sông nhỏ ven đường.

Nước sông chảy xiết, bắt đầu từ đầu này của tầm mắt, rồi vội vàng biến mất tại đầu kia của đêm tối.

Có nhiều dòng sông kiểu này tại Opus, và thân chính của chúng là một con sông lớn uốn lượn dọc theo Opus, được gọi là Rhine.

Nó chảy qua nhiều quốc gia khác nhau, nghe nói đầu nguồn nằm tại Rhine đồng minh chỗ sâu nhất. Chỉ tiếc là cả đời này Bologo chưa từng đi đến nơi xa như vậy, và cũng không biết có cơ hội để kiểm chứng nó hay không.

Nhìn hàng loạt những tòa nhà cao tầng như dãy núi ở phía xa một lúc lâu, hắn cúi đầu xuống, liếc nhìn bàn tay vẫn còn đang phát sáng của mình, hoặc có thể nói là mạch máu.

Trong lòng bàn tay tái nhợt, ốm yếu, thỉnh thoảng lóe lên tia sáng màu xanh lam. Ánh sáng kia bắt nguồn từ mạch máu dưới da thịt, tựa như điện quang, lóe lên vệt sáng chói mắt.

Là người đi vay, Bologo, trên thực tế có vài điểm tương đồng với ác ma, tỷ như linh hồn của hắn thiếu mất một góc, lộ ra khoảng trống như vực thẳm.

Trống rỗng sẽ khiến người ta cảm thấy đói khát, vặn vẹo, biến thành quái vật ác ma, khiến cho ác ma khát cầu người khác linh hồn, ép người đi vay chuộc linh hồn của mình về.

Lúc ở trong ngục tối, Bologo đã từng bối rối vì thế. Mỗi khi cơn đói ập đến, cái cảm giác này thực sự rất tồi tệ.

Nó giống như. . . giống như xuất hiện một cái lỗ đen trong cơ thể, xoay tròn và nuốt chửng. Nó tham lam cắn xé mọi thứ xung quanh, nuốt cả xương và máu thịt, tất cả vào trong đó, vật chất co bóp rồi sụp đổ, cuối cùng nhét vào trong cái lỗ nhỏ bé và máu me đó.

Sau nỗi đau thể xác là sự tra tấn tinh thần. Ngươi sẽ cảm thấy khát, đói, buồn ngủ, kiệt sức và các cảm xúc tiêu cực khác. Ngươi thử thỏa mãn mình, thử uống nước, ăn, ngủ, nhưng tiếc thay, vĩnh viễn không thể thỏa mãn được trống rỗng, thứ duy nhất có thể làm dịu nó, lấp đầy nó, chỉ có linh hồn.

Nóng nảy phệ chứng, người trong ngục tối gọi triệu chứng lúc xao động trống rỗng là như vậy.

Mỗi khi nóng nảy phệ chứng phát tác, Bologo đều bị tra tấn đến mức muốn gặm tường. Sau khi ra tù, hắn luôn lo lắng nóng nảy phệ chứng sẽ bộc phát, nhưng sau khi giết chết ác ma đầu tiên, Bologo đã phát hiện ra điều bất thường.

Đốm sáng màu xanh lam.

Tất cả những ác ma bị Bologo giết sau khi chết sẽ tràn ngập những đốm sáng màu xanh lam. Sau khi giả vờ hỏi vài câu với kẻ địch sau khi chiến đấu, cuối cùng hắn đã đưa ra kết luận, đốm sáng dị thường này chỉ mình mới có thể nhìn thấy.

Lúc đầu Bologo không biết thứ này là gì, vì vậy liền coi nó như "Ban ân" khởi động lúc đưa tới dị tượng, nhưng rất nhanh hắn liền để ý đến, đã rất lâu rồi mình không bị hành hạ bởi nóng nảy phệ chứng. . .

Sau khi hỏi thăm Jeffray về những tri thức liên quan, Bologo đã đoán ra được bản chất của những này đốm sáng màu xanh lam này.

Mảnh vụn linh hồn.

Chỉ cần giết chết ác ma là Bologo có thể nuốt mảnh vụn linh hồn còn sót lại từ xác của chúng.

Hắn cũng không rõ khả năng này đến từ đâu, nên đành phải coi nó như năng lực bổ sung đi kèm với giao ước máu mà mình lập với ma quỷ lúc trước.

So với "Ban ân" của mình, Bologo càng hài lòng với khả năng này. Sau mỗi lần giết chết ác ma, mảnh vụn linh hồn đều sẽ chạy vào trong cơ thể, lấp đầy lỗ hổng trong linh hồn, để trống rỗng được yên tĩnh và trì hoãn nóng nảy phệ chứng phát tác.

Giống như một con ác quỷ được ăn no nê, sau khi “ăn no” Bologo đều sẽ cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Bologo thậm chí còn hoài nghi rằng nếu như mình chém đủ nhiều ác ma, thì sẽ có hay không có một ngày, hắn có thể lấp đầy toàn bộ lỗ hổng và giúp linh hồn của chính mình trở nên hoàn chỉnh.

Nhưng mà chuyện đó vẫn còn hơi xa vời, chém ác ma suốt một năm, cũng chỉ vỏn vẹn giúp hắn thoát khỏi sự tra tấn của nóng nảy phệ chứng mà thôi.

Nhưng chỉ cần sống đủ lâu, chém đủ nhiều. . . Có lẽ, có lẽ chuyện này cũng không phải là không thể.

Gió đêm hơi rét lạnh, bất giác quấn chặt lấy quần áo, nhưng quần áo đã tả tơi, chỗ nào cũng có lỗ thủng.

Quay đầu lại, giáo đường đang chìm trong biển lửa. Bologo nhìn chằm chằm vào đống đổ nát đã cháy khét, đang phân vân không biết có nên tới gần đống lửa lớn để sưởi ấm hay không, nhưng nhìn thấy những người đứng vây quanh ở trên đường, ngẫm lại thì thôi.

Giáo đường sụp đổ trong biển lửa, cùng với ác ma bị chôn vùi trong đó.

Một khung cảnh khá thơ mộng, nhưng Bologo lại đau đầu khi nghĩ đến những lời phàn nàn của ông chủ, "Chỉ là đi săn ác ma mà thôi, không cần phải đốt cả giáo đường".

Nhưng đây cũng là chuyện bất đắc dĩ, mỗi lần quá tập trung vào “công việc”, Bologo đều sẽ quên mất hoàn cảnh xung quanh.

"Thật xui xẻo."

Bologo nói thầm. Hắn là một con quỷ xui xẻo, từ khi đến thế giới này, hắn vẫn luôn duy trì cái trạng thái đen đủi.

"Chớp mắt một cái mà đã đến thế giới này lâu như vậy."

Nghĩ đến đây, Bologo liền nhớ lại bộ dạng trước khi đi tới vào tòa thành thị này, hoặc nói là, kiếp trước của mình… Chí ít hắn cho rằng đó là kiếp trước.

Khác với xuyên qua, Bologo giống như là được sống lại trên thế giới này.

Với trí nhớ của kiếp trước, sinh ra trong thế giới này, trong nhà của một người bình thường.

Lúc đầu Bologo cũng vô cùng hốt hoảng, nhưng đối mặt với hiện thực tuyệt đối, chẳng có cách nào để phản kháng, chỉ có thể thản nhiên tiếp nhận, vậy nên cứ thế mà sống tiếp một cách bình thường.

Bologo đã lên kế hoạch tốt cho cuộc đời của mình. Đầu tiên là lớn lên một cách an toàn và dần quen thuộc thế giới này, sau đó thì thu thâp thông tin liên quan – hắn không nghĩ rằng mình tới thế giới này là một sự tình cờ.

Đúng, Bologo vẫn cảm thấy đây không phải một sự tình cờ, phải có lý do gì đó hắn mới đi tới thế giới này, chỉ có điều vẫn chưa biết được.

Kế hoạch rất tốt, nhưng thực tế thì lại rất khó khăn. Trước khi theo đuổi bất cứ lý tưởng nào trong đời, Bologo đã biết đến một chuyện.

Gia đình của Bologo ở thế giới này không giàu có, chỉ là một gia đình bình thường. Trong nhà cũng không có đủ kinh phí để chèo chống Bologo đi học đại học và hiểu sâu về cái thế giới này hơn một chút.

Vì vậy, sau khi trưởng thành, hắn đành phải bôn ba vì tài gạo dầu muối. Đánh bậy đánh bạ dưới, hắn tham quân tham gia quân ngũ, tại một lần nào đó dưới sự trùng hợp cùng ma quỷ làm giao dịch, đạt được "Ban ân", trở thành kẻ được gọi là người đi vay.

Ban đầu, Bologo còn vui mừng vì đạt được sức mạnh siêu phàm, rốt cuộc thì đã có năng lực để hiểu sâu hơn về thế giới này, nhưng niềm vui còn chưa kéo dài được vài ngày, thì cái thân phận người đi vay mà hắn trông cậy vào đã khiến hắn bị bắt giữ.

Trong thế giới này, tất cả những gì liên quan đến ma quỷ đều được cảnh giác nghiêm ngặt, theo ông chủ, kẻ nào giết được thì giết, không giết được thì nhốt lại.

Trong cái rủi có cái may là, Bologo thuộc loại không giết được này.

"Bologo Lazarus!"

Tiếng hét đưa Bologo trở lại thực tại, hắn từ từ đứng dậy và nhìn người đàn ông đang vẫy tay về phía mình dưới ánh lửa.

"Yo! Jeffrey."

Bologo tùy ý đáp lại.

Jeffrey Kaga, người trước mắt đang phụ trách liên lạc với Bologo, ông chủ trên danh nghĩa. Hắn luôn luôn mặc chiếc áo khoác đen cũ nát đó, đội trên đầu chiếc mũ màu đen, trung tuổi, trông khá mập mạp với cái bụng hơi nhô lên.

Hắn tạo cho người khác cảm giác rất ôn hòa, Bologo từng nói, nếu Jeffrey là đương lời của gia gia, con của hắn nhất định sẽ rất thích hắn, chỉ có điều bộ dáng hòa ái này, đang bị thay thế bằng sự tức giận trào dâng.

Khoảng cách của hai người dần dần rút ngắn, mặt đối mặt.

Jeffrey hít thở sâu liên tục, cố gắng ổn định bản thân, giọng nói gượng gạo lọt qua kẽ răng.

"Vì cái gì. . . Vì cái gì lại biến thành như thế này?" Bologo giơ hai tay lên với vẻ mặt bi phẫn và chỉ về phía giáo đường đang cháy, "Oa! Giáo đường to như vậy! Chỉ còn ngần ấy!"

"Ai mà biết được, có thể là cha xứ biết hối cải vào phút cuối, quyết định dục hỏa sám hối đâu?"

Bologo vui cười hớn hở, cố gắng trốn tránh trách nhiệm.

Một tiếng còi chói tai của xe cảnh sát vang lên. Sau một hồi náo loạn, xe cứu hỏa cuối cùng cũng đã đến để khống chế ngọn lửa.

Jeffrey nhìn chằm chằm vào Bologo một lúc lâu, kết thúc bằng một tiếng thở dài đầy bất lực.

"Ai. . . Người đi vay các ngươi quả nhiên đều là đám phiền toái."

Hắn liếc nhìn bộ dạng rách rưới của Bologo, rồi cởi áo khoác ra đưa cho Bologo.

"Nhưng hiệu suất của ta chẳng phải rất cao sao? Không có ác ma nào trong danh sách bị bỏ sót, vả lại cũng không có thương vong vô tội."

Bologo nhận chiếc áo khoác, thuần thục mặc lên người, tựa hồ rắc rối như vậy đã xảy ra rất nhiều lần.

Jeffrey khựng lại mấy giây, gió lạnh phả qua mặt, hắn lại thở dài bất đắc dĩ, đứng cạnh Bologo và cùng nhau nhìn về phía giáo đường đang cháy.

Ánh lửa che kín ánh mắt Jeffrey. Nhớ tới ác ma đã chết ở trong giáo đường kia, ngay cả hắn cũng không thể không tán thưởng, Bologo người này đủ mạnh.

Ác ma là một đám quái vật tham lam, đi săn ác ma đã trở thành một công việc vô cùng nguy hiểm. Người chết… là một chuyện hết sức bình thường.

Nhưng Bologo thì khác, hắn không cần đồng đội phối hợp, cũng không cần viện trợ, không cần lo lắng nhân viên thương vong. . . Trước giờ chỉ cần cử một mình hắn đi là có thể giải quyết mọi vấn đề một cách hoàn mỹ, ngoại trừ sau mỗi lần hành động thì đều sẽ đi kèm chút thiệt hại về tài sản.

Đương nhiên, so với sinh tử, thì chút thiệt hại về tài sản này hoàn toàn nằm trong phạm vi cho phép.

"Không thể không nói, Bologo, nói không chừng ngươi thực sự là một thiên tài, " Jeffrey tự mình lẩm bẩm, "Một thiên tài trong việc giải quyết tất cả mớ rắc rối này."

"Là chuyên gia."

Bologo sửa lại.

"Đúng, chuyên gia." Jeffrey đáp lại Bologo, hắn do dự một chút, tiếp tục nói.

"Cuối tuần này, kỳ quan sát của ngươi sẽ kết thúc."

Nghe vậy, Bologo im lặng vài giây, "Ừm, ta biết."

"Nó sẽ quyết định việc ngươi ở lại hay bị đưa trở về ngục tối." Jeffrey nói.

"Ngươi nghĩ ta sẽ được ở lại, hay là bị đưa về?" Bologo nhìn về phía Jeffrey.

"Ta không biết, chuyện này hoàn toàn không do ta quyết định." Hắn lắc đầu.

"A, ‘Ông chủ’ của ngươi hả, thật sao?"

"Đúng."

Cuộc nói chuyện giữa hai người rơi vào im lặng, Bologo tự hỏi.

Ma quỷ.

Hiện thân của cái ác và dối trá, đến nay người ta vẫn chưa đủ hiểu biết về nó, chỉ có thể đề phòng ảnh hưởng của nó càng nhiều càng tốt. Vì vậy bất luận là người đi vay, hay ác ma, tất cả những thứ có liên quan tới ma quỷ, một khi bị bại lộ, sẽ bị các ban ngành liên quan đả kích nghiêm trọng.

Nói theo cách của họ, luật pháp chỉ dành cho con người, và con người giao dịch với ma quỷ không còn được coi là con người nữa ... Do đó, là một người đi vay, Bologo không có quyền con người nào cả, và việc xét xử tù chung thân dành cho hắn, có thể coi là sự nhân từ của thẩm phán.

Trên lý thuyết, hắn nên ở trong một nhà tù tối tăm cho đến khi chết. . . Nếu như Bologo có thể chết một cách tự nhiên.

Cho đến một năm trước, hắn được thả ra. Nghe nói là "Những người kia" chuẩn bị chọn một nhóm tinh nhuệ từ những người đi vay bị giam giữ để nghe theo lệnh họ và xử lý tất cả sự kiện siêu phàm có liên quan tới ma quỷ.

Hay còn được gọi là lập công chuộc tội, tù phạm quân đoàn.

So với người bình thường, người đi vay chắc chắn tốt hơn rất nhiều. Họ mang trên mình những "Ban ân" quyền năng, mặc dù có khả năng thụt lùi một bước và trở thành ác ma, nhưng lợi ích cỡ này vẫn đáng để mạo hiểm.

Bởi vậy mà Bologo Lazarus đã được chọn một năm trước và trở thành một trong số họ. Bắt đầu kỳ thực tập trong vòng một năm, và ngày mốt chính là thời điểm kết thúc kỳ thực tập của hắn. Điều này sẽ quyết định xem hắn có được tuyển dụng chính thức hay không, hay là vẫn bị đưa trở lại ngục tối để tiếp tục chấp hành bản án.

"Một năm, trôi qua nhanh như vậy."

Bologo lẩm bẩm.

"Đúng vậy, thế mà chúng ta đã làm việc với nhau một năm." Jeffrey cũng cảm thấy ngoài ý muốn.

"Bologo, kỳ thật ta muốn hỏi một vài chuyện, có được không?"

"Nói đi."

Jeffrey suy tư một lúc, hỏi.

"Nếu như ngươi được tuyển, trở thành một thành viên trong số bọn ta và đạt được tự do, ngươi sẽ làm gì chứ?"

Bologo không do dự, nói thẳng.

"Kết thúc vụ này, giết sạch những ác ma đáng chết, tìm lại linh hồn của Adele."

Đạt được câu trả lời như mong muốn, Jeffrey lại hỏi.

"Nếu như ngươi không được tuyển và phải quay về ngục tối một lần nữa thì sao?"

Bầu không khí đóng băng trong vài giây, đó là kết quả tồi tệ nhất có thể xảy ra.

"Vậy thì chỉ có thể hi vọng ngươi giúp đỡ, cầu xin ‘Ông chủ’ của ngươi thương xót, để cho ta tìm lại linh hồn Adele, rồi mới bắt ta về."

Tuy nói như vậy, nhưng trong lòng Bologo vẫn có một số suy nghĩ khác.

Có lẽ là do ở trong ngục tối tối đủ lâu nên hắn đã thực sự hơi quen với cuộc sống như vậy, nhưng quen rồi không có nghĩa là hắn chấp nhận được, chứ đừng nói Bologo bây giờ vẫn còn nhiều việc phải làm, và ở trong nhà tù tối tăm thì hắn không thể làm được bất cứ điều gì.

Hắn không thể lại bị giam.

"Đó là đương nhiên, " Jeffrey nói, "Ta biết cảm giác khi báo thù bị gián đoạn. Vậy thì quá bực bội. Nghĩ tới việc ngươi sẽ phải ở trong ngục tối lâu như vậy. . . sẽ phát ốm."

Jeffrey vỗ vỗ vào vai hắn, tỏ vẻ đã hiểu chuyện báo thù của Bologo.

"Tất nhiên, cái chính là bánh quy của phu nhân Adele Doveland ăn rất ngon. Nếu như chỉ vỏn vẹn là nguyện vọng này, ngươi không nói, ta cũng sẽ giúp."

Jeffrey nhìn ngọn lửa dần dần được kiểm soát, đôi mắt đỏ hoe và lẩm bẩm.

"Người tốt như bà ấy không đáng phải chết như thế này."

Cả hai nhớ đến Adele, và một lúc sau, Jeffrey lại tò mò hỏi.

"Như vậy, nếu như ngươi được tuyển, cũng giết sạch đám ác ma kia và tìm lại được linh hồn Adele, ngươi còn nguyện vọng gì khác sao?"

Nguyện vọng gì khác?

Bologo nhìn lên bầu trời, nhất thời ngừng lại, suy nghĩ hồi lâu, bất giác đưa tay đến vị trí của trái tim, cảm giác được rung động yếu ới truyền đến từ phía dưới.

"Chuộc về. . . Phần linh hồn mà ta thiếu."

Lời nói của hắn vô cùng kiên định.
Kết chương.