Chương 190.3 : Bầy đàn của Ba Hủy (xong).
Đó là một bộ bảo tồn được tương đối hoàn hảo khung xương, nhưng chúng ta lại không biết kia rốt cuộc là khung xương của động vật gì. Nó nhìn lên giống như là một loại nào đó hành tẩu bốn chân dã thú cỡ lớn, nhưng lại có tương tự nhân loại hình chữ S xương sống; xương sọ của nó cùng một ít xương nhỏ bé khác giống như là động vật loại linh trưởng cùng nhân loại tiến hóa độ cao, nhưng cái kia hàm trên cùng trên cằm hơi hơi nhô ra lại dài ra như là dã thú bén nhọn răng cửa cùng to lớn răng nanh. Nhưng mà khi chúng ta dừng lại tới làm tiến một bước tỉ mỉ nghiên cứu thì, một loại cảm xúc căm hận mãnh liệt nào đó dâng lên —— chúng ta ý thức được, đây chính là chúng ta ở trên bích hoạ nhìn đến loại kia như là dã thú tương tự người sinh vật. Bộ khung xương này xuất hiện mang ý nghĩa chúng ta chỗ xem mỗi một loại ghê tởm quái vật cũng có thể là đã từng tồn tại, hành tẩu ở trong toà hang động hùng vĩ này, nghĩ đến đây ta liền ngăn không được run rẩy.

	Nhưng cái này đột nhiên giáng lâm kinh hãi cũng không có duy trì thời gian quá dài, khi chúng ta cẩn thận vòng qua bộ khung xương này, đi tới toà này giếng thẳng tự nhiên đáy, đem đèn pin chiếu hướng chung quanh hướng nhìn rõ ràng đáy động tình huống thì, đủ để cho người nổi điên tràng cảnh xuất hiện ở trước mặt của chúng ta. Chúng ta nhìn đến một mảnh đất bằng phi thường rộng mở, phía trên chồng chất lên lấy một ít thể tích to lớn, hình thù kỳ quái kiến trúc đá, mà ở mảnh này đất bằng cùng những tảng đá kia trên cấu tạo bày vẫy lấy rất nhiều từ chỗ cao rơi xuống đá vụn cùng một mảnh màu xám trắng xương người. Chúng ta không cách nào phỏng đoán rốt cuộc có bao nhiêu người chết ở chỗ này, cũng không biết bọn họ gặp cái gì. Ở một số chỗ, xương người bị chồng chất thành hình dạng như ngọn núi, nhưng ở những địa phương khác, phần lớn chẳng qua là mất trật tự tản mát lấy. Hoàn cảnh của trong động khô ráo rất tốt bảo hộ những hài cốt này, để chúng nó tận khả năng duy trì lấy bộ dáng vốn có. Những cái kia đơn độc tản mát xương người đều bảo trì đến tương đương hoàn chỉnh, liền giống như là thi thể bị tùy ý để trên mặt đất, kinh lịch qua mấy ngàn năm mục nát cuối cùng lưu lại bộ dáng. Ở trong những hài cốt này có hài cốt nhân loại bình thường, cũng có những cái kia hành tẩu bốn chân tương tự người động vật, nửa người nửa viên cự nhân cùng giống như vượn tay dài đồng dạng động vật thấp bé, ngoài ra còn có một ít nhìn lên dị hoá nghiêm trọng, khiến người khó có thể tưởng tượng đường nét cụ thể khung xương vượn người. Đại đa số tư thế của hài cốt đều phi thường tự nhiên, không có tổn thương nghiêm trọng —— bất luận sinh hoạt ở nơi này tiên dân gặp cái gì, bọn họ đều không có chống cự, hoặc là không kịp chống cự.

	Ở thích ứng loại cảnh tượng điên cuồng này sau, chúng ta một mặt lảo đảo xuyên qua hài cốt rải rác, một mặt quan sát lấy đáy hang động đặc trưng khác, đồng thời khắc chế lấy cảm xúc của bản thân, tận lực không đi nghĩ như là cái huyệt động này trong thời gian cuối cùng đến cùng phát sinh cái gì. Ngoài ra chúng ta khi đi xuống trải qua đầu đường nhỏ kia, toà này giếng thẳng tự nhiên nguyên bản có hai cái lối ra: Một cái trong đó là nằm ở góc Tây Bắc khe đá chật hẹp, một cái khác là ở vào hướng chính Đông thông đạo to lớn —— bất quá, người sau hiển nhiên trải qua một lần lún nghiêm trọng, toàn bộ thông đạo đã hoàn toàn phủ kín chết rồi, không cách nào thông hành. Ở đá vụn cùng bạch cốt tầm đó tản mát lấy rất nhiều công cụ nguyên thủy, chủ yếu là lưỡi dao làm bằng đá cùng mảnh gốm vỡ vụn. Chúng ta có lý do tin tưởng, nơi này nguyên bản tồn tại lấy càng nhiều đồ dùng sinh hoạt, nhưng bởi vì niên đại quá xa xưa, chỉ có những cái kia trải qua được năm tháng làm hao mòn đồ vật bị giữ lại.

	May mắn —— hoặc là nói bất hạnh —— chính là, những tiên dân này đối với bích hoạ có nhiệt tình dị dạng, vì vậy đáy của giếng thẳng cũng phân bố lấy lượng lớn dùng tới tiến hành ghi chép bích hoạ. Miêu tả ở nơi này bích hoạ có một cái chủ đề chung —— tế tự, khiến người sợ hãi tế tự. Hiển nhiên mảnh này rộng mở đáy động là bọn họ dùng tới cử hành tế tự nơi, mặc dù bích hoạ miêu tả đến cũng không tỉ mỉ, nhưng loại này không trọn vẹn ngược lại lưu lại lượng lớn không gian có thể cung cấp tưởng tượng, khiến loại này nguyên bản liền quỷ dị bất tường thịnh điển trở nên càng thêm sởn tóc gáy lên tới. Bọn họ thi hành hiến tế con người, hơn nữa người sống là tế phẩm duy nhất. Nhưng hiến tế sử dụng người sống cũng không phải là từ dân tộc khác nơi đó bắt được tù binh, mà là những cái kia không cần xử lý lao động chân tay, sinh trưởng đến nở nang thậm chí mập mạp giai tầng quý tộc —— trên thực tế, dựa theo trong bích hoạ miêu tả, những thứ này vóc dáng mập mạp nhân loại căn bản không phải trong Cổ Nam Ngu quốc giai tầng quý tộc, mà là nuôi nhốt lên tới vì hiến tế Thần Linh chỗ chuẩn bị vật tế. Như vậy điển lễ chắc chắn sẽ không quá nhiều lần, bởi vì bị hiến tế người sống thực sự nhiều đến khiến người khó có thể tưởng tượng —— thậm chí, chúng ta hoài nghi tất cả sinh hoạt ở Cổ Nam Ngu quốc cư dân cuối cùng đều sẽ bị hiến tế cho Thần Rắn, mà cái này cũng khả năng là trong bích hoạ hầu như không nhìn thấy lão nhân nguyên nhân —— bởi vì căn bản sẽ không có người sống đến thời điểm già yếu.

	Loại nghi thức này khủng bố mà long trọng thông thường do hơn mười vị bị miêu tả thành sinh vật hình rắn tư tế cùng một vị mặc mang lấy đồ trang sức hoa lệ nhân loại bình thường chủ trì. Đến lúc đó, đáy của giếng thẳng sẽ dấy lên to lớn đống lửa. Tương đối tuổi trẻ, còn không có đạt đến hiến tế yêu cầu người sống vòng quanh ở đáy động biên giới đập đánh lấy mặt đất, mà những cái kia bị chọn lựa ra người sống thì tụ tập ở giếng thẳng trung ương, nhảy lấy vũ đạo kỳ dị, một cái tiếp một cái mà đi lên tảng đá chồng chất lên đài cao. Ở trên đài cao có một cái trang trí lấy hoa văn kỳ dị bốn chân dã thú hình người, nó sẽ đụng ngã đi lên tới người sống, lưu loát cắn đứt yết hầu của hắn, tiếp lấy hai cái bị miêu tả thành sinh vật hình rắn tư tế từ dã thú hình người nơi đó nhận lấy thi thể, dùng bộ dáng kỳ quái dao nhọn giải phẫu ra người sống cái bụng, lấy ra nội tạng, ném xuống đài cao. Mà thi thể bị lấy ra nội tạng thì do loại kia nửa người nửa viên cự nhân mang đi, giao cho tụ tập ở biên giới nơi sân mấy tên tư tế, do bọn họ vận chuyển lấy thi thể đưa vào ở vào giếng thẳng phía Đông, hôm nay đã sớm sụp xuống chắn chết trong thông đạo. Ở Cổ Nam Ngu quốc huy hoàng nhất trong đoạn thời gian kia, vẻn vẹn chỗ này Thần điện liền có bảy tòa đài cao đồng thời cử hành nghi thức hiến tế. Về phần những thi thể kia cuối cùng sẽ chịu đựng vận mệnh như thế nào, chúng ta nghĩ cũng không dám suy nghĩ.

	Ở trong tất cả bích hoạ miêu tả tế tự, chúng ta cảm thấy hứng thú nhất chính là một bức ở vào giếng thẳng phía Tây trên vách đá bích hoạ. Cùng cái khác bích hoạ lẫn nhau so sánh, nó lộ ra viết ngoáy mà hỗn loạn, đã không có kết cấu tỉ mỉ, cũng không có màu sắc rực rỡ, liền giống như đây là một bức vội vàng chế tạo gấp gáp ra tới thành quả. Nó miêu tả một tràng quy mô chưa từng có đồng thời cũng vô cùng hỗn loạn hiến tế, trong bức tranh tất cả sinh vật —— bất luận là người vẫn là những cái kia đáng sợ hình người động vật —— đều mang lấy điên cuồng mà vặn vẹo thần sắc. Nghi thức địa điểm không lại giới hạn tại trên đài cao, sử dụng vật tế cũng không còn là chọn lựa ra người sống; trong hang động mỗi một nơi hẻo lánh đều có tay cầm lưỡi dao hoặc là xua đuổi dã thú hình người người thực hành tàn sát, mà bị tàn sát đối tượng không chỉ có nở nang người sống, còn có còn chưa thành thục thiếu niên, thậm chí dã thú hình người cùng nửa người nửa viên cự nhân. Mặc dù thi thể đã chồng chất thành núi nhỏ, nhưng hành vi tàn sát lại không có dấu hiệu đình chỉ. Kỳ quái là trong bức hoạ lại tìm không thấy những cái kia bị miêu tả thành hình rắn động vật tư tế. Chính xác điều này có nghĩa là gì? Chẳng lẽ bọn họ theo lấy thời gian trôi qua dần dần mất đi đề cử tư tế truyền thống, tiến tới lãng quên quá trình cử hành hiến tế? Hoặc là bọn họ tao ngộ một loại nào đó càng thêm khủng bố cục diện, thậm chí không tiếc dùng phương thức kinh khủng như vậy tới khẩn cầu Thần Linh trợ giúp? Đối với những vấn đề này, chúng ta vĩnh viễn cũng không có cách nào trả lời. Chúng ta đã chịu nghi vấn cùng sợ hãi quá nhiều, chỉ có thể lảo đảo mà đi ở trong đó, thừa nhận không phải người sợ hãi cùng mê hoặc, đồng thời ở trong lúc vô tình phát hiện một cái lại một cái sự thật khiến người kinh hãi. Ở đối với đáy giếng thẳng tiến hành qua ghi chép đơn giản sau đó, chúng ta men theo ở vào giếng thẳng góc Tây Bắc khe đá rời khỏi cái nơi khủng bố này. Ở đoạn này khe đá phía sau là một đầu chật hẹp mà khúc chiết thông đạo, sát theo đó lại là một cái to lớn đến khó có thể tưởng tượng hang động.

	Bất luận chúng ta đi tới chỗ nào, hài cốt màu trắng liền kéo dài đến chỗ đó. Nhưng trong cái huyệt động này hài cốt lại có biến hóa rõ ràng. Nơi này thường thấy nhất chính là trẻ nhỏ hài cốt, nhân loại bình thường trẻ nhỏ hài cốt —— phần lớn là trẻ sơ sinh cùng hai ba tuổi hài đồng toàn bộ đều chồng chất ở nơi này. Trừ cái đó ra, ở nhi đồng hài cốt bên trong cũng xen lẫn một ít người trưởng thành hài cốt. Kiểm tra qua bộ phận người trưởng thành hài cốt sau, chúng ta phát hiện chết ở chỗ này người trưởng thành phần lớn đều là nữ giới —— cái này tựa hồ ám chỉ nơi này là một loại nào đó dùng tới dưỡng dục cùng bảo hộ hậu đại nơi. Trên vách đá hội họa cũng chống đỡ loại suy đoán này. Nơi này hội họa hiếm thấy đối với giới tính tiến hành phân chia, mà chủ đề cũng đều bị giới hạn ở giao cấu, sinh đẻ cùng dưỡng dục trẻ nhỏ các phương diện. Chúng ta một mặt hướng về hang động chỗ sâu đi tới, một mặt dùng đèn pin cường quang quan sát lấy tình huống chung quanh ý đồ tìm đến càng nhiều tin tức tới hiểu rõ những thứ này cổ lão mà quái dị tiên dân. Cũng liền ở thời điểm này, chúng ta nhìn đến bức bích hoạ kia —— nó giải đáp trong lòng chúng ta một mực giấu trong lòng bí ẩn, cũng thành một cọng rơm cuối cùng đè sập tâm trí của chúng ta.

	Bức bích hoạ kia miêu tả một trận nghi thức. Trận nghi thức này do mấy vị bị miêu tả thành sinh vật hình rắn tư tế chủ trì, mà người tham gia bao hàm trước đó trong bích hoạ xuất hiện qua tất cả hình tượng —— bao gồm có nửa người nửa viên cự nhân, hành tẩu bốn chân hình người dã thú, giống như vượn tay dài đồng dạng quái dị người lùn, cùng nhân loại bình thường —— nhưng trừ những cái kia thường thấy hình tượng bên ngoài, trên nghi thức còn xuất hiện lượng lớn nhi đồng tuổi vô cùng nhỏ —— bọn họ vài tuổi lớn, khả năng đạt đến tuổi vừa mới cai sữa. Ở trong nghi thức, các tế tự sẽ cẩn thận dò xét mỗi một cái nhi đồng, sau đó dùng thuốc màu cấp cho bọn họ đánh dấu khác nhau, phân chia thành sáu loại. Tiếp lấy, nhóm nhi đồng đầu tiên sẽ uống xong một loại chất lỏng nào đó chứa ở trong bình gốm hình cầu, sau đó do những cái kia nửa người nửa viên cự nhân lĩnh đi; nhóm nhi đồng thứ hai thì sẽ uống xong một loại chất lỏng nào đó chứa ở trong bình gốm hình dài mảnh, sau đó đi theo hành tẩu bốn chân hình người dã thú rời khỏi; nhóm thứ ba uống xong chất lỏng là chất lỏng chứa ở trong cái hũ to lớn, sau đó cùng những cái kia tựa như vượn tay dài đồng dạng người lùn sinh hoạt chung một chỗ; nhóm nhi đồng thứ tư bị rõ ràng miêu tả ra nam giới cùng nữ giới đặc điểm giới tính, bọn họ sẽ trở về nơi nuôi trẻ, do sinh đẻ bọn họ nữ giới chăm sóc; nhóm nhi đồng thứ năm là bị tuyển định người sống, cùng những người sống khác cùng nhau trải qua sinh hoạt không cần lao động; nhân số ít nhất nhóm thứ sáu thì do những cái kia xử lý lao động đơn giản cùng vẽ bích hoạ người bình thường dưỡng dục. Tiếp xuống, bích hoạ hướng bốn phía phát tán, miêu tả ra càng nhiều tràng cảnh, triển lãm lấy những nhi đồng này bất đồng vận mệnh. Tất cả nhi đồng đều sẽ càng ngày càng tương tự quần thể mang đi bọn họ: Nhóm nhi đồng đầu tiên sẽ trở nên cao lớn mà cường tráng, gánh vác công việc vận chuyển; nhóm nhi đồng thứ hai từ đầu đến cuối tay chân đồng thời sử dụng bò trên mặt đất, theo lấy những cái kia hành tẩu bốn chân hình người dã thú học tập săn giết; nhóm nhi đồng thứ ba mắt cùng tai khuếch biến đến càng lúc càng lớn, theo lấy những cái kia cổ quái đám người lùn cùng nhau leo núi leo cây; nhóm nhi đồng thứ tư xuất hiện hiện tượng trưởng thành sớm, khi sinh trưởng đến tuổi tác nhất định, bọn họ bắt đầu giao cấu, đồng thời sinh đẻ ra càng nhiều trẻ sơ sinh bình thường; mà nhóm nhi đồng thứ năm cùng thứ sáu thì hoàn toàn biến thành chúng ta ở trên bích hoạ nhìn đến những bức chân dung kia. Hiểu rõ bích hoạ chỗ ám chỉ uẩn ý khủng bố sau, Chu Tử Nguyên sắc mặt trắng bệch xụi lơ đến trên mặt đất, mà những người khác cũng có một ít lay động, không thể không tại chỗ ngồi xuống ổn định tâm thần của bản thân. Chúng ta lẫn nhau quan sát, ai cũng không có mở miệng nói chuyện, nhưng chúng ta đều rõ ràng những người khác đang suy nghĩ gì. Chẳng lẽ chúng ta ở trên bích hoạ nhìn đến những cái kia quái dị ghê tởm hình tượng, còn có những cái kia tản mát ở đáy giếng thẳng, khủng bố dị dạng hài cốt đều là nhân loại? Chẳng lẽ những cái kia nửa người nửa viên cự nhân, những cái kia hành tẩu bốn chân hình người dã thú, những cái kia giống như viên hầu đồng dạng người lùn trên thực tế tất cả đều là nhóm này đáng sợ tiên dân cốt nhục đồng bào? Thật chẳng lẽ tồn tại lấy như vậy một loại khiến người không thể tưởng tượng kỹ thuật thần bí, có thể khiến những tiên dân này đem bản thân hậu đại chuyển hóa thành không phải người dị dạng, cũng đem loại này quái đản mà khủng bố truyền thống thế hệ duy trì?

	Ở kinh lịch qua như thế khiến người sởn tóc gáy công bố sau, những người khác hầu như mất đi kiên trì đi xuống ý chí, đánh lên trống lui quân tới. Cân nhắc đến trước đó trải qua một chuỗi đáng sợ gợi ý, chúng ta rất hoài nghi bản thân phải chăng còn có thể tiếp nhận dù cho một chút xíu kinh hãi; một phương diện khác, cùng Nga Lý thời gian ước định đã qua hơn nửa, nếu như chúng ta còn muốn đúng hạn đuổi trở về, cũng nhất định phải nhanh lên đường rời khỏi cái này khiến người sợ hãi địa phương.

	Nhưng là, ta còn muốn tiếp tục khảo sát đi xuống. Từ tiến vào tòa hang động thứ hai sau, chúng ta liền ngửi đến một loại mang theo mùi tanh mùi thối kì lạ. Những người khác đem nó quy kết làm không khí tắc nghẽn dẫn đến kết quả, nhưng ta lại rõ ràng nhớ loại mùi này —— cùng Trương Tồn Mạnh một lần gặp mặt cuối cùng thời điểm, ta liền ngửi qua loại mùi này —— hắn từ nơi này mang ra ngoài khối kia kỳ quái mảnh gốm, cùng trên quần áo của hắn đều toả ra loại mùi thối kỳ quái này. Mà khi ta cẩn thận phân biệt mùi thối nguồn gốc thời điểm, ta phát hiện loại mùi thối này là từ phía sau hang động trong cái hang động thứ ba bay ra. Thế là, ta đề nghị những người khác nghỉ ngơi tại chỗ một chốc, để cho ta mượn đoạn thời gian này tự mình đi trong hang động phía sau tiến hành một ít khảo sát đơn giản. Khi lấy được những người khác đồng ý về sau, ta tháo xuống hành lý, mang lấy một ngọn đèn khí acetylen cùng một đài máy ảnh tiến vào cái kia toả ra nhàn nhạt mùi thối hang động.

	Về phần sau đó rốt cuộc phát sinh cái gì, chính ta đều không có cách nào xác định. Ở trong một đoạn thời gian rất dài, ta đều ý đồ đem đoạn trải qua kia quy kết làm vạch trần quá nhiều chân tướng khủng bố sau, tinh thần gần như sụp đổ thì sản sinh ra ảo giác —— rốt cuộc, không có chứng cứ có thể chứng minh kinh nghiệm của ta, cũng không có người chính mắt trông thấy ta chỗ miêu tả những vật kia. Đương nhiên, có vài thứ khẳng định là tồn tại chân thật —— tỷ như cái huyệt động kia hoàn cảnh cùng bày biện, cùng bức bích hoạ kia.

	Lẫn nhau so sánh ta trước đó thông qua hai cái huyệt động mà nói, cái huyệt động này muốn nhỏ hơn nhiều. Nó ước chừng chỉ có một gian lễ đường lớn như vậy, nơi cao nhất cũng bất quá hai mươi thước. Bên trái lối vào loạn xạ chất đống lấy mấy hàng che lấy thật dầy tro bụi cổ lão bình gốm. Những bình gốm kia ước chừng có cao một thước, phía trên miêu tả lấy rất nhiều hoa văn cùng trang trí kỳ quái. Đại đa số bình gốm đều đã bị đánh vỡ, chỉ lưu lại một đống phủ kín tro bụi mảnh ngói. Nhưng cũng có mấy cái bảo tồn được rất hoàn chỉnh, trên miệng còn lưu lấy một ít dùng đất sét bao vây lại giấy dán. Ta đã từng cầm lên một cái nhẹ nhàng lung lay, phát hiện bên trong tựa hồ còn lưu lại một bộ phận chất lỏng. Ngoài ra, ở nơi đến gần lối vào có một cái bình gốm đánh vỡ gần đây —— bởi vì cái bình gốm kia nội bộ cũng không có giống như di tích khác đồng dạng phủ kín tro bụi, hơn nữa đáy hũ còn nhàn nhạt lưu lại một ít chất lỏng màu đen sền sệt. Mà loại kia tràn ngập toàn bộ hang động mùi thối kì lạ liền là từ trong loại chất lỏng màu đen này phát ra. Rất hiển nhiên, đây chính là mấy tháng trước Trương Tồn Mạnh tới nơi này khảo sát thì ngoài ý muốn đánh vỡ cái hũ kia —— bởi vì mảnh vỡ của cái hũ này bị sửa sang thành một cái đống nhỏ, đồng thời tỉ mỉ cùng mảnh gốm khác phân chia ra tới. Kề bên những bình gốm này là một đầu khác thông hướng phía trên thông đạo. Bất quá nó đã sụp đổ, từ phía trên sụp đổ xuống đá vụn tại thông đạo lối ra chồng chất ra một cái chồng đất đá cao cao, chỉ lưu lại một đường khe hở còn biểu thị lấy cửa động nguyên bản vị trí. Mà ở hang động bên phải là một bức phức tạp bích hoạ.

	Cùng chúng ta tại địa phương khác nhìn đến bích hoạ đồng dạng, đây cũng là một bức dùng tới tự sự bích hoạ. Nhưng ta cũng không dám xác định bản thân xem hiểu bích hoạ nội dung. Bích hoạ miêu tả tựa hồ là một loại nghi thức khác. Người tham dự nghi thức là mấy cái bị miêu tả thành sinh vật hình rắn tư tế cùng một cái mặc mang lấy đồ trang sức hoa lệ người bình thường —— ta đã từng ở đáy giếng thẳng trên những bích hoạ hiến tế kia thấy qua cái hình tượng này —— cái kia tựa hồ là người chủ đạo hiến tế. Cử hành nghi thức thì, tư tế sẽ dùng dụng cụ cắt gọt cổ quái cắt ra người kia ngực bụng, sau đó dùng chất lỏng màu đen trong bình gốm bôi lên ở trên vết thương của hắn. Tiếp lấy, ở trong một cái tràng cảnh kế tiếp, một cái động vật hình rắn sẽ từ phần bụng của người kia xuyên qua, bò hướng bên ngoài. Mà mấy cái tư tế thì sẽ lột bỏ da của thi thể, đem nó chế tạo thành một loại nào đó viết lấy kỳ quái ký hiệu quyển trục —— không hề nghi ngờ, đó chính là trong bảo tàng khảo cổ học Cabot trương kia thần bí cuộn da cùng trong thần thoại Di tộc "Tư Tác Ma" . Bất quá, tràng cảnh này khiến ta cảm thấy phi thường hoang mang, chẳng lẽ loại động vật hình rắn ghê tởm kia là một loại nào đó tồn tại chân thật động vật viễn cổ, mà Cổ Nam Ngu quốc các tiên dân liền đang dựa vào loại phương pháp này bồi dưỡng bọn họ thần thánh đồ đằng? Hoặc là đây cũng là một loại nghệ thuật biểu hiện mang tính tượng trưng, chỗ trình bày bất quá là trở thành tư tế nghi thức tất yếu mà thôi.

	Bất quá, ta không có tiếp tục miệt mài theo đuổi, đơn giản quay chụp xuống ảnh chụp sau đó, ta tiếp tục hướng hang động chỗ sâu đi tới, ý đồ tìm đến càng nhiều phát hiện. Lúc này, tia sáng của đèn khí acetylen chiếu sáng một cái mặc dù không tính quái dị lại hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của ta đồ vật —— ta nhìn đến phía sau một tảng đá lớn bày ra một đống quần áo dơ bẩn cũ rách. Thế là, ta đi về phía trước mấy bước, lật ra đống quần áo kia, muốn nhìn một chút có thể hay không tìm đến càng nhiều tin tức. Tiếp lấy sợ hãi cùng buồn nôn hỗn tạp cùng một chỗ dâng lên, bởi vì ta nhìn thấy phía dưới những quần áo kia bao vây lấy một bãi đã hư thối tóc cùng da thịt. Bởi vì tất cả mọi thứ đều bị nghiêm trọng xé rách qua, hầu như phân biệt không ra lúc đầu diện mục, cho nên ta chỉ có thể dựa vào một ít chi tiết miễn cưỡng phân biệt ra được đó là một người —— hoặc là nói một người còn sót lại xuống đồ vật. Cả đống đồ vật bên trong không có một cái xương, mà những cái kia phía dưới da cũng chỉ dán bám vào một tầng thật mỏng, đã hư thối bốc mùi máu thịt, liền giống như chúng là từ trên thân người tàn nhẫn lột xuống tới đồng dạng. Nhưng trên mặt đất chung quanh không có chút nào vết máu, hoặc là dấu vết khả nghi khác, tựa hồ có nghĩa là nó là từ nơi khác mang tới. Nhưng đây là kiệt tác của vật gì đâu? Càng trọng yếu chính là, cái này sẽ là ai đâu?

	Lúc này, ta nghe thấy cách đó không xa truyền tới tiếng vang nhỏ vụn của khối đá rời rạc lẫn nhau va chạm thì phát ra. Thế là, ta nâng lên đèn khí acetylen, cảnh giác nhìn về phía nguồn gốc của tiếng vang. Tiếp lấy, ta tràn ngập sợ hãi mà kinh sợ nhảy lên. Tia sáng sáng ngời của đèn khí acetylen vạch trần ra một bức khiến ta vĩnh thế khó quên doạ người cảnh tượng. Giới hạn của chân thực cùng hư vọng tựa hồ bị đánh vỡ, những cái kia chỉ tồn tại ở trong tưởng tượng ác mộng xuất hiện ở trước mặt ta. Chúng ghê tởm tàn phá lấy thần kinh cực độ căng cứng của ta, đồng thời đem sợ hãi vượt quá tưởng tượng khắc sâu in dấu vào trong đầu của ta, ngưng tụ thành cảnh trong mơ ghê tởm quái đản nhất quấy nhiễu lấy mỗi một cái buổi tối từ nay về sau.

	Ta nhìn thấy một cái to lớn, giống như như rắn sinh vật chính vặn vẹo lấy thân thể từ trên đống đá lặng lẽ leo xuống. Nó có một khỏa cực đại mà bẹp đầu lâu, dài nhỏ mà nhẵn bóng trên thân thể khoác che lấy điểm xuyết lấy điểm lấm tấm màu xám xanh lân phiến, mà càng khiến ta sợ hãi chính là —— giống như trên bích hoạ chỗ miêu tả đồng dạng —— nó có một đôi bao trùm lấy lân phiến, đang ở trên đống loạn thạch tìm tòi nhỏ gầy móng vuốt hoặc cánh tay. Sau lưng nó, còn có hai đầu đồng dạng sinh vật đang từ phía trên đống loạn thạch kia trong khe hở chui ra ngoài, du động lấy hướng ta bò tới. Tiếp lấy, bò sát ở phía trước nhất quái vật hình rắn vặn vẹo lấy trượt xuống đống đá, sau đó giống như rắn độc đồng dạng dựng thẳng lên thân thể, lộ ra bao vây lấy lân phiến màu ngà sữa phần bụng, sau đó vặn vẹo lấy cái đuôi, dáng người đong đưa hướng ta du tẩu qua tới. Ta nhìn thấy nó hướng ta duỗi ra một cái gầy trơ cả xương móng vuốt, phun ra nuốt vào lấy màu tím phân nhánh đầu lưỡi. Ta nghe thấy nó dùng một loại tê tê vang dội trống rỗng âm thanh phát ra mấy cái âm tiết kỳ quái. Ta muốn chạy đi, nhưng lại giống như là bị làm ma pháp đồng dạng cố định ngay tại chỗ, sợ hãi tê liệt thân thể của ta, khiến ta thậm chí không cách nào nhắm mắt lại trốn tránh bản thân nhìn đến hết thảy.

	Đầu quái vật hình rắn kia càng ngày càng gần, móng của nó hầu như đã chạm đến thân thể ta. Tiếp lấy, ta lại nghe thấy nó dùng tê tê vang dội trống rỗng âm thanh lặp lại trước đó mấy cái âm tiết kia. Tiếp lấy, ta cảm thấy bản thân đột nhiên ý thức được cái gì, nhưng bản năng tựa hồ phản ứng đến càng nhanh, ở ta có thể chân chính làm rõ ràng suy nghĩ trong đầu trước đó, sợ hãi không cách nào ngăn cản bao phủ suy nghĩ sau cùng của ta. Đây tựa hồ là ký ức sau cùng. Sợ hãi đánh vỡ thi gia ở trên người ta ma pháp, ta đột nhiên bộc phát ra một trận thét lên, nâng lấy đèn khí acetylen, liên tục lăn lộn hướng lấy lối ra chạy đi, sau đó vấp ngã ở trên một tảng đá, lảo đảo mấy bước té ngã trên đất, sa vào hôn mê của nhân từ.

	Lại lần nữa tỉnh lại thời điểm, ta phát hiện đội thám hiểm những người khác chính vòng quanh ở bên cạnh ta. Ta còn ở trong cái hang động kia, nhưng những quái vật hình rắn kia, cùng đống kia khiến người buồn nôn hư thối máu thịt, đều đã biến mất không còn tăm tích. Ta đứt quãng, từ không truyền đạt được ý nghĩa miêu tả trước đó trải qua. Nhưng không có người tin tưởng ta, bọn họ cảm thấy ta chẳng qua là ở thần kinh cực độ khẩn trương dưới tình huống đột nhiên sụp đổ mà thôi. Nghe thấy thét lên, trước hết nhất vọt vào hang động Chu Tử Nguyên cảm thấy bản thân nhìn đến có đồ vật gì đó chui vào phía trên đống loạn thạch khe hở. Bất quá, hắn thừa nhận kia rất có thể chẳng qua là bóng theo lấy nguồn sáng biến hóa sản sinh ra ảo giác mà thôi. Huống hồ, hắn cùng Lý Quốc Hào cũng kiểm tra qua cái khe này —— đổ sụp xuống đá vụn hầu như hoàn toàn phủ kín đầu kia hướng lên thông đạo, dư lại khe hở chỉ đủ người nằm rạp xuống bò sát, rất khó tưởng tượng sẽ có cái gì cỡ lớn động vật từ nơi này ra vào. Bất quá, bọn họ ngược lại là ở cách ta chỗ không xa tìm đến một quyển dơ bẩn cũ nát sổ ghi chép. Đó là bản chỉ lớn bằng bàn tay màu xanh lá sổ ghi chép, bên trong tuỳ tiện mà tô vẽ rất nhiều đồ vật.

	Liền dạng này, chúng ta kết thúc đoạn này khiến người sợ hãi thám hiểm, theo kế hoạch trở về mặt đất.

	Đêm hôm đó, chúng ta ở Hạ Nham thôn ký túc thời điểm. Bọn họ cẩn thận nghiên cứu quyển kia từ trong hang động mang ra sổ ghi chép. Căn cứ nghiên cứu của bọn họ, quyển sổ kia vốn không thể nghi ngờ là Trương Tồn Mạnh lưu lại đồ vật —— mặc dù những người khác cảm thấy có chút kinh ngạc, nhưng nghe đến tin tức này thì, ta lại biểu hiện đến phi thường bình tĩnh, thậm chí bình tĩnh đến ra ngoài chính ta dự kiến. Bất quá, trong bản bút ký trên cơ bản đều là một ít viết ngoáy, cổ quái, nhìn không ra ý đồ cổ quái hội họa —— phần lớn là to lớn mà vặn vẹo kiến trúc, hoặc là một ít không cách nào phân biệt phong cách đầu nguồn đồ án cùng điêu khắc. Điều này khiến bọn họ vững tin, Trương Tồn Mạnh đã hoàn hoàn toàn toàn tinh thần sụp đổ. Về phần Trương Tồn Mạnh cuối cùng tung tích, cùng bản bút ký này vốn vì sao sẽ xuất hiện ở trong cái hang động khủng bố kia, vẫn như cũ là một câu đố, hơn nữa sợ rằng sẽ là cái vĩnh viễn không cách nào phá giải câu đố. Ở sổ ghi chép một trang cuối cùng, chúng ta nhìn đến một đoạn bút tích mất trật tự, giống như không cách nào khống chế bản thân viết tư thế người lưu lại văn tự:

	Đây là cuối cùng, lại mơ thấy tòa thành thị kia, ta biết nó liền ở phía dưới kia, nhưng không có cách nào chui vào trong động. Ta cảm thấy ta gãy mấy cái xương, nhưng lại một điểm cũng không đau cùng sợ hãi. Nó nói cho ta không nên gấp gáp, ta cuối cùng sẽ tiến vào nơi đó, ta đã là con dân của Ba Hủy. Ta tin tưởng nó, ta tin tưởng Ba Hủy, cùng với mặt khác tất cả tên —— Đại Long —— Yig —— Kukulkan —— Father of Serpents. Ta sẽ lột đi thân thể của bản thân, tiến vào toà kia vĩ đại quang vinh thành thị. Nếu như có người nhìn đến bản bút ký này, không nên lại tới tìm ta. Không nên.

	Duyệt đọc những văn tự này thời điểm, ta bắt đầu không cách nào ức chế run rẩy lên, nhưng bọn họ đều chuyên chú ở những cái kia không hiểu thấu văn tự lên, không có chú ý tới biến hóa của ta. Nhưng ta biết, những văn tự này hướng ta vạch trần một cái kinh khủng đến mức khó mà nhận dạng sự thật.

	Bởi vì ta còn nhớ rõ đầu quái vật hình rắn kia đã từng phun ra nuốt vào lấy màu tím phân nhánh đầu lưỡi, dùng một loại tê tê vang dội trống rỗng âm thanh phát ra qua mấy cái âm tiết kỳ quái. Ta còn nhớ rõ mấy cái âm tiết kia. Bởi vì đó cũng không phải dã man tê minh, cũng không phải là một loại nào đó thần bí nan giải dị tộc ngôn ngữ. Đó là tên của ta.
Kết chương.