Chương 2565: Hoàng đao
 
 	Còn không có ra tay, Lý Thất Dạ đã nói tha cho Quan Hải Đao Thánh bất tử rồi, đổi lại là trước kia, tuyệt đối sẽ có rất nhiều người khịt mũi coi thường, hoặc là cười nhạo Lý Thất Dạ không biết trời cao đất rộng, không biết sống chết.
 
 	Dù sao, hiện tại Quan Hải Đao Thánh chính là một vị tôn cửu trọng thiên Chân Thần, thực lực như vậy, đặt ở trẻ tuổi bên trong có thể gọi vô địch, tại trẻ tuổi bên trong, chân chính có thể cùng hắn địch nổi người lác đác không có mấy, tại toàn bộ Cửu Bí đạo thống trong thế hệ tuổi trẻ càng là khó tìm địch thủ, chỉ sợ Bát Trận Chân Đế đều không nhất định là đối thủ của hắn.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ lại hết sức hời hợt nói tha cho Quan Hải Đao Thánh bất tử, tựa hồ hắn đã là nắm chắc phần thắng.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ mà nói lại bá khí, ai cũng không dám lại nói câu nói thứ hai, không người nào dám lên tiếng, đều nín thở mà nhìn xem bọn hắn, mọi người đều biết, đây tuyệt đối là một hồi long tranh hổ đấu.
 
 	Lý Thất Dạ đánh với Quan Hải Đao Thánh một trận, tại hiện trường trong để ý nhất chỉ sợ là Thang Hạc Tường rồi, có thể nói giờ này khắc này hắn là đánh lên mười hai tinh thần, nhìn chằm chằm hai người bọn họ, nắm trường thương năm ngón tay chưa phát giác ra tầm đó cầm thật chặt càng lao rồi, đầu ngón tay đều trở nên trắng.
 
 	Ở thời điểm này, Thang Hạc Tường giống như là một trương kéo căng dây cung, bất cứ lúc nào cũng sẽ bắn ra một mũi tên.
 
 	"Ta đây trước hết tạ ơn ngươi ân không giết." Quan Hải Đao Thánh cũng không tức giận, cũng không có giận dữ, hắn thật sâu hít thở một cái, "BOANG... ——" một thanh âm vang lên, hắn chậm rãi rút ra thần đao.
 
 	Tại Quan Hải Đao Thánh chậm rãi rút ra thần đao thời điểm, trường đao cùng vỏ đao ma sát thanh âm mười phần có tiết tấu, cái này "BOANG..." một tiếng chậm rãi vang lên, sau đó biến thành to rõ, toàn bộ quá trình tựa như là một khúc tổ khúc nhạc.
 
 	Theo Quan Hải Đao Thánh trường đao chậm rãi rút thời điểm, chỉ thấy cũng là từng tấc lưỡi đao cũng tựa như thủy ngân tiết, theo trường đao từng tấc ra khỏi vỏ, tiết lộ ra ngoài lưỡi đao là càng ngày càng nhiều, cuối cùng theo cả thanh trường đao rút thời điểm, lưỡi đao phun ra nuốt vào, tựa như là phun ra ngoài.
 
 	"Keng ——" một tiếng, trường đao triệt để ra khỏi vỏ, thần đao một tiếng vang lên, đao minh thanh âm thanh thúy bàng bạc, tựa như kim ngọc va chạm lẫn nhau, thanh thúy bên trong có BOANG... Khanh, một tiếng đao minh, tựa như ẩn chứa đao đạo ảo diệu.
 
 	Trường đao ra khỏi vỏ, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, không gian cũng vì đó run rẩy một chút, ngay tại trường đao ra khỏi vỏ nháy mắt, tuy nhiên Quan Hải Đao Thánh trường đao cũng không có nói bạo phát ra bài sơn đảo hải thần uy, nhưng là trường đao ra khỏi vỏ nháy mắt, đao ý đắt đỏ, giống như trường đao sừng sững giữa thiên địa, không gì có thể theo rung chuyển đồng dạng.
 
 	Chính là như vậy một thanh trường đao trước mắt, nhưng tựa hồ lại làm cho người không cách nào vượt qua, một đao hoành thiên , bất kỳ người nào cũng khó mà vượt qua Lôi trì nửa bước.
 
 	"Keng ——" lại một tiếng đao minh bên tai không dứt, lúc này đây một tiếng này đao minh không phải từ Quan Hải Đao Thánh trường đao trong phát tán đi ra đấy, mà là Quan Hải Đao Thánh tự mình phát tán đi ra đấy.
 
 	Tại Quan Hải Đao Thánh hai tay cầm đao cái kia trong nháy mắt, tựa hồ hắn tựu là một bả trên đời không gì sánh được thần đao, không gì sánh được lợi hại, tựa hồ trên người hắn liền tản ra sáng như tuyết lưỡi đao, có thể chặt đứt hết thảy.
 
 	Tại đây một tiếng lưỡi đao bên trong, Quan Hải Đao Thánh tựa như cùng mình trường đao trong tay hòa thành một thể, ở thời điểm này, đao tức là hắn, hắn tức là đao, đao ý đắt đỏ, mặc dù không có bộc phát ra giết chóc khí tức, nhưng lưỡi đao sắc bén, đã để người không rét mà run rồi, tựa hồ đây là thế gian sắc bén nhất đáng sợ nhất trường đao.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, Quan Hải Đao Thánh toàn thân phún dũng ra một cỗ bàng bạc hùng hậu khí tức, cả người hắn nguy nga như núi, cao tuấn hồn hùng, lại có mặt đất trầm trọng.
 
 	"Lâm bí ——" chứng kiến Quan Hải Đao Thánh phún dũng ra bàng bạc hùng hậu khí tức, rất nhiều người thoáng cái biết rõ đây là cái gì.
 
 	"Chỉ sợ tại trẻ tuổi tử bên trong, Quan Hải Đao Thánh là công lực nhất hồn hùng người." Có đại giáo lão tổ từ từ nói.
 
 	Lâm bí, công pháp này trầm trọng bàng bạc, tu luyện công pháp này người tuy nhiên chân khí tiến bộ tương đối chậm, nhưng là một khi công pháp đại thành, công lực sự hùng hậu không phải những người khác có thể sánh được.
 
 	Nhưng là, Quan Hải Đao Thánh không chỉ là công lực hùng hậu mà thôi, liền ngay trong chớp mắt này, chỉ thấy Quan Hải Đao Thánh cái kia bàng bạc hùng hậu trong hơi thở có một cỗ hoàng khí thẳng quan mà lên, tựa như là trường hồng quán nhật đồng dạng.
 
 	Tựu là cái này một cỗ hoàng khí thẳng quan mà lên thời điểm, cái này trong một chớp mắt nhường Quan Hải Đao Thánh cả người tựa như là nhiễm lên một tầng hoàng hoàng, nhường cả người hắn thoạt nhìn hoàng khí dạt dào.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, Quan Hải Đao Thánh trên người áo tím tựa như là biến sắc, nếu như nói trước đó Quan Hải Đao Thánh là một vị vương hầu mà nói, như vậy giờ này khắc này Quan Hải Đao Thánh tựu là một vị đao hoàng, trường đao nơi tay, thống ngự thiên hạ.
 
 	Lúc này Quan Hải Đao Thánh trên người áo tím giống như là một thân long bào, tại tay hắn cầm trường đao thời điểm, có tuần sát bát phương, ngự giá thiên hạ khí thế.
 
 	Thử nghĩ một chút, Quan Hải Đao Thánh công lực đều đã đầy đủ bàng bạc hùng hậu rồi, khi hắn hoàng khí như trường hồng quán nhật thời điểm, vậy thì nhường hắn toàn bộ tựa như là hóa thành đao lăng thiên hạ đao hoàng, hoàng trụ vô song, vương đạo cân cân.
 
 	"Đao đạo tiểu ngộ." Quan Hải Đao Thánh hai tay chậm rãi giơ lên trường đao, đao thế dồn thẳng vào Lý Thất Dạ, từ từ nói ra: "Đặt tên là hoàng đao!"
 
 	Quan Hải Đao Thánh ra tay, cũng chưa dùng tới bọn hắn Lâm Hải các tiền bối sáng chế vô địch công pháp, cũng không hữu dụng bọn hắn Lâm Hải các cường đại hơn Chân Đế công pháp, mà là dùng tới hắn đang khai sáng đao đạo.
 
 	"Hoàng đao ——" nghe được Quan Hải Đao Thánh mà nói, tất cả mọi người đều nhìn trước mắt một màn này, nhìn xem Quan Hải Đao Thánh cả người hoàng khí bàng bạc, hoàng trụ vô song, khiến người không khỏi vì đó thán phục nói: "Danh chí thực quy."
 
 	"Tốt một cái hoàng đao, thần, khí, đạo đều hợp, không sai." Lý Thất Dạ khen một tiếng, từ từ nói.
 
 	"Xin chỉ giáo." Quan Hải Đao Thánh đao thế trường chỉ, từ từ nói. Hắn thần thái trịnh trọng trang đầu, quản chi là cùng địch nhân một trận chiến, y nguyên có phong cách quý phái, đối với hắn mà nói, tôn trọng địch nhân, tựu là tôn trọng chính mình.
 
 	"Có chút ý tứ." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ngươi đã là hoàng đao, ta đây sẽ tới một cái ma đao như thế nào?"
 
 	Nói xong, Lý Thất Dạ đứng lên, không có gì động tác, chỉ là ánh mắt ngưng tụ mà thôi, "Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ ma diễm ngập trời, tại tiếng oanh minh vô cùng vô tận ma diễm phóng lên trời, che đậy thiên địa, thôn phệ vạn vực.
 
 	Ngay giữa thạch hỏa điện quang này, Lý Thất Dạ tựa như là hóa thành một tôn chí cao vô thượng ma vương, cửu thiên thập địa toàn bộ sinh linh chẳng qua là con sâu cái kiến mà thôi, chẳng qua là hắn đồ ăn mà thôi.
 
 	"Má ơi ——" chứng kiến Lý Thất Dạ ma diễm ngập trời, sau lưng tựa như mở ra mười tám đối với ma dực, nháy mắt đem rất nhiều người sợ hãi kêu lên một cái, không biết bao nhiêu người hai chân mềm nhũn, đặt mông ngồi dưới đất rồi, đây quả thực là một tôn vô địch ma vương lâm thế, trấn áp vạn thế.
 
 	"Đây là ma công gì ——" chứng kiến Lý Thất Dạ dạng này trạng thái, không biết bao nhiêu người run rẩy một chút.
 
 	"Không phải ma công." Có đại giáo lão tổ chằm chằm vào Lý Thất Dạ trong chốc lát, từ từ nói: "Đây là trực tiếp hóa ma, không phải công pháp gì rồi."
 
 	"Nhất niệm thành ma ——" chứng kiến Lý Thất Dạ trong nháy mắt liền ma khí ngập trời, Quan Hải Đao Thánh thần thái vô cùng ngưng trọng, hắn từng du lịch thiên hạ, cái gì chuyện lạ chưa từng gặp qua, có thể nói là gặp vị cực lớn, cho nên Lý Thất Dạ nháy mắt thành ma, hắn liền minh bạch Lý Thất Dạ là kinh khủng đến cỡ nào rồi.
 
 	"Tranh" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ chỉ là khoát tay mà thôi, tại ma diễm bên trong hiện lên một cây ma đao, lúc này đáng sợ không gì sánh được ma khí che mất thiên địa, toàn bộ thiên địa giống như là đã trở thành Ma giới số 1 dạng, dạng này một cây ma đao tòng ma khí bên trong hiển hiện, hình như là bị ma khí trăm ngàn vạn lần đích rèn đúc đồng dạng.
 
 	Ma đao nơi tay, phun ra nuốt vào lấy như mực bình thường ma diễm, ở thời điểm này Lý Thất Dạ tựu là hàng thật giá thật ma vương, trong tay hắn ma đao vừa ra tay chính là có thể thu gặt lấy ức vạn sinh linh tánh mạng.
 
 	"Nhàm chán rất lâu rồi, tùy tiện tìm trạng thái chơi đùa với ngươi." Lý Thất Dạ trong tay ma đao chỉ là tùy ý bãi xuống, hoàn toàn liền không có một hồi đại chiến dáng dấp, mười phần tùy ý, tựa hồ đây cũng chỉ là nóng người mà thôi.
 
 	Như thế khinh bạc tư thái, nhưng ở giờ này khắc này không có bất kỳ người nào dám thốt một tiếng, càng nhiều nữa người là nhìn trước mắt ma diễm ngập trời Lý Thất Dạ thời điểm, không khỏi lộ ra kính úy thần thái.
 
 	"Mời ra tay ——" Quan Hải Đao Thánh trường đao trực chỉ, tư thái đoan chính. Ở thời điểm này hắn chính là một cái hoàng giả, đại đạo đường hoàng, quản chi là ngồi nghiêm chỉnh, cũng là quân lâm thiên hạ, đầu nặng thần thái có một cỗ khiến người không dám xâm phạm khí thế.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là tùy ý cười cười, trong tay ma đao bãi xuống, nói ra: "Nếu như ta xuất thủ trước, chỉ sợ là quá khi dễ ngươi rồi, làm không tốt ngươi xuất liên tục chiêu cơ hội đều không có. Ngươi xuất thủ trước đi, chơi với ngươi ba chiêu, ba chiêu ngươi tất bại."
 
 	Như thế tùy ý, bá đạo vô cùng, nếu là đổi lại là những người khác, chỉ sợ sớm đã giận tím mặt rồi, nhưng Quan Hải Đao Thánh lại thần thái vô cùng ngưng trọng.
 
 	"Tốt, vậy liền đắc tội rồi." Quan Hải Đao Thánh cũng không chối từ, thật sâu hít thở một cái, trường đao cùng một chỗ, một chiêu thức bắt đầu.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại Quan Hải Đao Thánh một đao thức bắt đầu thời điểm, trong một chớp mắt hoàng khí bài sơn đảo hải, tựa như trải bằng toàn bộ thế giới đồng dạng.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, Quan Hải Đao Thánh một đao đưa ra, một đao kia không có rực rỡ chiêu thức, một đao đưa ra thời điểm, chính là bình định thiên hạ, vương đạo bàng bạc, dưới một đao này, hết thảy hung hiểm, hết thảy gây khó dễ, đều hóa thành hư ảo, vương đạo san bằng hết thảy, dưới một đao này hết thảy đều biến thành như vậy bằng phẳng, đều hóa thành tiền đồ tươi sáng.
 
 	"Hoàng giả vương đạo ——" lúc này Quan Hải Đao Thánh một tiếng ngâm nga, hắn như đao, tại thời khắc này đã là không phân rõ đến tột cùng là hắn đưa ra một đao kia, còn là đao thúc giục hắn rồi.
 
 	Hoàng giả vương đạo, một đao kia không có chiêu thức, một đao đưa ra tựu là đao đạo, nó tựu là đao đạo bản thân, đây cũng là Quan Hải Đao Thánh hoàng đao một bộ phận.
 
 	Vương đạo, vùng đất bằng phẳng, một đao liền có thể định càn khôn, một đao liền có thể bình thiên hạ, có này một đao, thế gian còn có chuyện gì bất bình?
 
 	Như thế "Hoàng giả vương đạo", để tại đây tất cả mọi người đều xem đến động dung, cho tới nay, bao nhiêu người truy cầu chiêu thức hung hiểm cùng tinh diệu.
 
 	Nhưng là, tại Quan Hải Đao Thánh dạng này "Hoàng giả vương đạo" phía dưới, cái gì hung hiểm tinh diệu chiêu thức, đều lộ ra như vậy cứng nhắc vô lực.
Kết chương.