Chương 1459 : Ba năm năm mươi tỷ.
Bill Gates bây giờ tự nhiên sẽ không nói lúc này giá cổ phiếu chính là Netscape cực hạn, dù sao bây giờ nếu như liền đã đến cực hạn vậy, vậy hắn còn lao lực Bala nghĩ muốn thu mua Netscape làm gì?

	Làm người lương thiện?

	Lời như vậy nói ra, chỉ biết vũ nhục chính hắn cùng Phương Thần IQ.

	Nhưng hai mươi phần trăm tràn giá, hắn tuyệt đối không tiếp thụ nổi, bây giờ Netscape giá thị trường đã rất cao, một phần trăm tràn giá, chính là hơn trăm triệu đô la.

	Trải qua một đoạn không có chút nào dinh dưỡng đấu võ miệng, cuối cùng Phương Thần cùng Mark · Anderson trong tay  4 4.5% Netscape cổ phần, lấy 7 7.8 trăm triệu đô la, tràn giá mười lăm phần trăm đồng ý.

	Mọi người đều là hồ ly ngàn năm, chơi cái gì Liêu Trai, cho nên cũng không có những thứ ngổn ngang kia vậy thuật cùng mưu kế, có lúc một câu nói, một nét mặt, cũng biết đối phương đang suy nghĩ gì, có phải hay không đã đạt tới đối phương ranh giới cuối cùng, cho nên nói, cái giá tiền này cũng liền tương đối tốt nói.

	Nếu như người ngoài xem ra, sợ rằng rất khó tin tưởng, loại này liên lụy tới gần hơn chục tỷ đô la kếch xù giao dịch, không ngờ ở ngắn ngủi trong vòng một giờ, liền hoàn toàn bàn xong.

	Theo Phương Thần cùng Metsu hai người đem mỗi người tên, rơi vào trên hợp đồng, Bill Gates không khỏi cảm giác trái tim căng thẳng, phảng phất bị ai hung hăng cầm một cái.

	Trên mặt càng là nổi lên, lau một cái không bình thường triều hồng, hưng phấn có chút khó có thể tự chế.

	Từ giờ khắc này, hắn trông đợi đã lâu Netscape đích đích xác xác rơi vào trong tay của hắn.

	Hắn tin tưởng, Microsoft đối hệ điều hành lũng đoạn, hơn nữa Netscape đối Internet cửa vào lũng đoạn, như vậy cường cường liên hiệp xuống, ắt sẽ sáng tạo ra một trước hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, vĩ đại thời đại, một thuộc về hắn thời đại.

	Vậy mà cái thời đại này độ cao như thế nào, chỉ lấy quyết với máy tính cùng Internet đối thế giới loài người ảnh hưởng.

	Hắn đối cái này có lòng tin.

	Phương Thần khóe miệng cũng thoáng qua một tia nồng nặc nét cười.

	Từ lần đầu tiên cùng Mark · Anderson bọn họ gặp mặt đến bây giờ, thời gian ba năm quá khứ , toàn bộ Netscape kế hoạch rốt cuộc toàn bộ hoàn thành.

	Hắn đem Netscape toàn bộ cổ phần cũng văng ra ngoài, hơn nữa giá cả ngoài ý muốn hài lòng.

	Trước hắn nghĩ, có thể ở Netscape trên người kiếm cái ba bốn tỷ đô la cũng không tệ rồi, nhưng bây giờ tính toán ra, Netscape cho hắn mang đến trọn vẹn hơn sáu tỷ đô la, hơn năm mươi tỷ Hoa Hạ tiền tiền lời.

	Ba năm kiếm năm mươi tỷ, Phương Thần chính mình cũng có loại không nói được huyền diệu cảm giác.

	"Phương, ta muốn hỏi ngươi một cái, ngươi là như thế nào để cho Mark · Anderson cùng Jim hai cái này Netscape người sáng lập, trọng yếu cổ đông đối ngươi nghe lời răm rắp , hơn nữa liền thanh không bản thân ở Netscape cổ phần cũng nguyện ý." Bill Gates đột nhiên hỏi.

	Kỳ thực cái nghi vấn này, đã ép ở đáy lòng hắn chí ít có thời gian hai năm.

	Nếu như chẳng qua là nhỏ lợi ích thì cũng thôi đi, Mark · Anderson ở Netscape cổ phần liên lụy đến nhưng là mấy tỉ đô la, hơn nữa Netscape ở trong tay của hắn, một khi phát triển so bây giờ muốn càng tốt hơn, giá thị trường càng tiến thêm một bước vậy, kia Mark · Anderson bọn họ bị tổn thất, chỉ sợ cũng chí ít có mấy trăm triệu đô la, thậm chí một tỷ đô la.

	Nhiều tiền như vậy, hắn tin tưởng đã đủ để cho trên tinh cầu này, chín mươi chín phần trăm người cũng điên cuồng, thậm chí dám phạm phải thâm hậu tội nghiệt.

	Coi như Phương Thần một câu nói, liền hỏi Mark · Anderson bọn họ cũng không có hỏi, Phương Thần liền thay bọn họ làm chủ đem Netscape cổ phần cho bán mất.

	Vậy làm sao nghĩ, cũng cảm thấy là vô cùng không thể tin nổi, làm người ta nghi ngờ không hiểu.

	Thậm chí sự nghi ngờ này, ở Phương Thần lần đầu tiên đem cổ phần bán cho hắn thời điểm, liền đã sinh ra.

	Còn một người khác trọng yếu nguyên nhân là, trước hắn lôi kéo Mark · Anderson bọn họ thất bại.

	Nói thật, nếu như Mark · Anderson chống đỡ hắn vậy, hắn lần đầu tiên từ Phương Thần trong tay mua cổ phần thời điểm, liền có thể danh chính ngôn thuận nắm giữ Netscape, kia phải dùng tới phía sau nhiều như vậy phiền toái.

	Nghe vậy, Phương Thần khẽ mỉm cười, cũng không nói lời nào.

	Hai lần trước, thuyết phục Mark · Anderson thời điểm, vẫn tương đối dễ dàng , hai người đối hắn cũng là mười phần tin phục, dù sao theo bọn họ nghĩ, không có hắn Phương Thần chống đỡ, liền không có Netscape, càng không có bọn họ trở thành triệu triệu phú ông có thể.

	Nhưng lần này, hắn đích đích xác xác là muốn phế điểm kình.

	Mark · Anderson là bởi vì không muốn buông tha cho, Netscape cái này đích thân hắn thành lập, hơn nữa dẫn đến nước này xí nghiệp, hơn nữa lần này cùng trước còn không giống nhau, trước chỉ nói là là bán đi một bộ phận cổ phần.

	Mà lần này, một khi xuất thủ, đó chính là toàn bộ ra tay , công ty Netscape từ nay hãy cùng hắn không có chút quan hệ nào , điều này làm cho Mark · Anderson thế nào chịu cho.

	Mà Jim tắc hoàn toàn là vì tiền.

	Dù sao, Netscape giá thị trường là ở tăng trưởng, nếu như bây giờ liền toàn bộ bán đi vậy, tương lai Netscape giá thị trường tăng phải lời, vậy hắn chẳng phải là thiệt thòi lớn .

	Hết cách rồi, Phương Thần chỉ có thể để cho Taylor mang bọn họ nhìn một chút Dương Chí Viễn Yahoo, hơn nữa nói cho bọn họ biết, cái này đúng là Internet kế tiếp cửa vào.

	Mark · Anderson lúc ấy cũng không chấp nhận, nhưng ở cẩn thận sử dụng sau một khoảng thời gian, hắn đã ý thức được.

	Mặc dù mong muốn đổ bộ Yahoo, đọc phía trên tin tức, cũng nhất định phải trình duyệt.

	Từ một chút mà nói, Netscape cùng Yahoo là bình đẳng, thậm chí Netscape còn vượt ra khỏi một chút.

	Dù sao, không phải mỗi một cái dân mạng cũng tất nhiên sẽ mở ra Yahoo, nhưng chỉ cần bọn họ lên mạng, vậy bọn họ liền nhất định sẽ sử dụng trình duyệt.

	Nhưng chân chính chỗ trí mạng là ở, người dùng nhóm mong muốn đổi một trình duyệt, giá cao thật sự là quá thấp, dù sao đại gia chức năng đều không khác mấy, tác dụng cũng na ná như nhau, nhiều lắm là chính là Netscape trình duyệt máy chủ nhiều hơn, bởi vì dùng chính là mới nhất  Java lập trình ngôn ngữ, lên mạng tốc độ có thể nhanh một chút mà thôi.

	Cho dù là hắn gia nhập một ít hộp thư, cuốn sổ, máy tính chờ bừa bộn chức năng, cũng là như vậy.

	Cũng lại còn có một cái mười phần mấu chốt điểm, đó chính là Netscape không có lợi nhuận thủ đoạn, hay hoặc là dùng Phương Thần vậy mà nói, Netscape không cách nào đem lưu lượng biến thành thật thật tại tại tiền tài.

	Hướng người dùng thu lệ phí, một điểm này nhìn như dễ dàng nhất, cũng là hữu hiệu nhất.

	Nhưng dựa vào cái gì?

	Ở trình duyệt đồng chất hóa cực kỳ nghiêm trọng, hơn nữa có đại lượng trình duyệt vô cùng vô tận bây giờ, Netscape mong muốn thu lệ phí, tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

	Một điểm này, làm Netscape thực tế vận doanh người, hắn nhìn so tất cả mọi người cũng rõ ràng.

	Nói cách khác, ở Netscape tầng quản lý, hắn sở dĩ không đồng ý Netscape trực tiếp hướng người dùng thu lệ phí, cũng không hoàn toàn là Phương Thần ý kiến, cũng có hắn ý nghĩ của mình ở bên trong, nếu không, hắn làm sao có thể như vậy kiên quyết.

	Trước hắn kỳ vọng, là theo thời gian phát triển, Internet trở nên càng ngày càng nhiều màu đa dạng, Netscape có thể tìm được một cái có thể áp dụng ở trình duyệt thu lệ phí phương thức.

	Nhưng Yahoo như vậy Web Portal xuất thế, tắc kích phá hắn toàn bộ kỳ vọng.

	Netscape nếu không có tiền đồ, kia tốt nhất phương thức xử lý, chính là ở này còn đáng tiền thời điểm, đem bán đi.

	Thấy Phương Thần không trả lời, Bill Gates bạch Phương Thần một cái, cũng sẽ không lên tiếng nữa.

	Hắn cũng không thể đem Phương Thần miệng cạy ra, buộc Phương Thần trả lời đi.

	Lại không nói, hắn có nguyện ý hay không làm như thế, coi như là hắn nguyện ý, sợ rằng cũng phải xem trước một chút, Phương Thần bên người những người hộ vệ này có đáp ứng hay không.

	Ba ngày sau.

	New York, công ty Netscape.

	Mark · Anderson ở chúng công nhân viên kinh ngạc, thậm chí sợ hãi dưới ánh mắt, tuyên bố công ty Netscape đổi chủ, hắn cùng Phương Thần, Jim từ nay thối lui ra công ty Netscape quản lý, không đảm nhiệm bất kỳ quản lý chức vị, cùng với cổ phần toàn bộ bán cho Metsu, Bill Gates tin tức sau, liền trở về phòng làm việc của mình.

	Lớn vật, hai ngày trước, thư ký đã vì hắn thu thập xong, còn dư lại đều là một ít hắn vật phẩm riêng tư.

	Đem bản thân thường dùng viết ký tên, cùng với mới kết giao bạn gái hình khung ảnh thả vào trong rương, Mark · Anderson nhìn chung quanh gian phòng trống rỗng, không khỏi ngây người .

	"Thế nào, không nỡ?"

	Sau lưng, đột nhiên truyền đến Jim thanh âm.

	"Đúng vậy a, đích xác không nỡ a."

	Mark · Anderson nhìn vật trong tay, đột nhiên cảm thấy tẻ nhạt vô vị, nếu nói, những thứ này đều là trí nhớ của hắn, nhưng chân chính đáng giá để cho hắn hoài niệm, không thôi , hay là căn phòng làm việc này, hay là Netscape.

	"Ta cũng không nỡ, nhưng như vậy kỳ thực rất tốt, chúng ta không cần thiết ở đây sao một chiếc sắp chìm mất trên thuyền tiếp tục đợi, dù là chiếc thuyền này là chính chúng ta kiến tạo." Jim không câu chấp nói.

	Đối với hắn mà nói, trước hắn không bỏ được đem Netscape cổ phần toàn bộ bán ra, hoàn toàn là bởi vì cảm thấy Netscape giá thị trường sau này sẽ còn lại tăng.

	Mà bây giờ, các loại dấu hiệu đã tỏ rõ, Netscape đã đến đỉnh núi, tương lai chỉ có xuống dốc đường có thể đi, như vậy ở bây giờ rút người ra, hơn nữa bán ra cái tốt giá cả, thật là không thể tốt hơn nữa .

	Hắn đối Phương Thần nói ra tới , mười lăm phần trăm tràn giá, thập phần vui vẻ.

	Thậm chí trong lòng hắn rất rõ ràng, cái giá tiền này, nếu như không phải Phương Thần tới nói, tuyệt đối là không thể nào từ Bill Gates cùng Do Thái nhất tộc nơi đó nói ra tới .

	"Được rồi, tiểu nhị, ngươi ngẫm lại xem, chúng ta bây giờ đều đã là tài sản hơn ba tỷ đô la siêu cấp đại phú ông, bây giờ từ Netscape rời đi về sau, đúng là chúng ta tiêu dao tự tại, đẹp cuộc sống tốt mở ra, ngươi có cái gì không vui ."

	Jim một thanh nắm ở Mark · Anderson bả vai, tâm hoa nộ phóng nói.

	"Hơn nữa, ta đã chuẩn bị ở Hawaii bên kia, mua kế tiếp đảo nhỏ, sau đó ở đi châu Âu, đem ta thích đội bóng cho mua lại..."

	Jim đầy mặt ước mơ, thao thao bất tuyệt nói, bản thân đối người tương lai sinh tốt đẹp hoạch định.

	Mặc dù bất kể là mua đảo hay là mua đội bóng, nghe ra cũng tương đối khoa trương, nhưng hắn đã là thế giới ít có siêu cấp phú hào, có tư cách làm như thế.

	Hay hoặc là nói, chỉ có làm như thế, mới có thể hiển lộ rõ ràng thân phận của hắn.

	"Mark, ngươi đây? Ngươi tương lai định làm gì."

	Đột nhiên phát giác, chẳng qua là bản thân ở lải nhải không ngừng nói hồi lâu, Mark · Anderson một chút lời cũng không có nói, Jim tò mò hỏi.

	Phương Thần bán cổ phần thực tại bán quá gấp, cho nên bọn họ cũng một mực không có thảo luận qua, mỗi người tương lai tính toán làm cái gì.

	"Ta tính toán đi trước học, lữ cái du, nhìn một chút lớn hơn thế giới, nếu như có thể mà nói, lại mở một công ty đi." Mark · Anderson suy nghĩ một chút nói.

	"Tuổi còn trẻ , không đi hưởng thụ một chút cuộc sống, ngươi không cảm thấy quá đáng tiếc sao? Nếu như ta giống như ngươi trẻ tuổi vậy, ta từ công ty rời đi về sau, cái đầu tiên việc cần phải làm, chính là tìm năm mươi cái cô nương xinh đẹp, mở một lớn Party."

	Jim có chút tiếc nuối nói.

	Nghe vậy, vừa nghĩ tới trước Jim những chuyện hư hỏng kia, Mark · Anderson không khỏi lật cái phơi bày mắt.

	Jim tắc ngượng ngùng cười một tiếng, kỳ thực phía sau chuyện này trước hắn, trở thành triệu triệu phú ông lúc sau đã đã làm , chẳng qua là phát hiện thân thể của mình thật không được, thật sự là không hưởng thụ được cái này phúc.

	"Đúng rồi, không nói cái này, nhìn ý này, ngươi là cũng định nghe theo Phương tổng vậy rồi?" Jim đổi chủ đề nói.

	"Đúng vậy, Phương tổng nói ta bây giờ không quá thích hợp lại mở công ty, cần lại học hỏi kinh nghiệm, ta sau đó suy nghĩ một chút, còn giống như thật là như vậy." Mark · Anderson nói.

	Kỳ thực Phương Thần lúc nói lời này, nội tâm hắn là có chút không phục, cảm thấy mình ở Netscape làm cũng không tệ, Netscape có thể phát triển thành cái bộ dáng này, nhất định là có hắn một bộ phận công lao ở bên trong.

	Nhưng sau đó, tử tỉ mỉ suy ngẫm một chút, vẫn cảm thấy Phương Thần vậy mới là đúng.

	Mặc dù Netscape là hắn một tay nuôi nấng không giả, Netscape bây giờ làm không tệ cũng không giả.

	Nhưng trên thực tế, hắn đối xã hội này, đối như thế nào tiến hành buôn bán vận hành, thậm chí ngay cả như thế nào từ đầu làm xong một công ty cũng không rõ lắm.

	Dù sao thành lập Netscape thời điểm, công ty những thứ này thực tế tính chuẩn bị cùng quản lý công tác, đều là Kình Thiên đầu tư công ty phái người, cùng với Jim cho xây dựng , hắn ở công ty nhân vật trên thực tế chính là cái sản phẩm quản lý.

	Hắn mỗi ngày cần suy tính chính là, như thế nào đem Netscape trình duyệt làm càng tốt hơn, càng có thể bị dân chúng hoan nghênh.

	Về phần nói công ty lớn phương hướng phát triển, tắc hay là từ Phương Thần tới làm chủ.

	Nói cách khác, mặc dù hắn làm một ít phương diện quản lý công tác, học được một ít kinh nghiệm, nhưng trên thực tế, hắn ở Netscape làm công tác, cùng hắn ở đại học lúc, buồn bực đầu nghiên cứu Netscape, kỳ thực không có quá lớn phân biệt, hắn còn có quá nhiều cần chỗ học tập.

	"Được rồi, tiểu nhị, ngươi sẽ đối chính ngươi có lòng tin, Phương tổng là thương giới thiên tài, mà ngươi cũng không kém đến đó."

	Jim có chút đau lòng nói.

	"Ta cùng Phương tổng so, đây chính là kém xa, Phương tổng là đao thật thương thật từ trong núi thây biển máu tuôn ra tới , ta chẳng qua là cái người may mắn mà thôi, may mắn làm ra Netscape, lại may mắn đụng phải ngươi, sau đó còn may mắn đụng phải Phương tổng, nếu như không có trợ giúp của các ngươi, ta chắc chắn sẽ không có thành tựu như vậy." Mark · Anderson vẻ mặt chân thành nói.

	"Cảm tạ ta cũng không cần muốn, muốn cảm tạ, cảm tạ Phương tổng đi, hơn nữa ngươi còn trẻ, có nhiều thời gian, đi học, đi du lịch đều có thể, nếu như phải làm công ty vậy, nhớ cho ta nói một chút, ta cho ngươi đầu tư."

	Jim vỗ một cái Mark · Anderson bả vai, vừa cười vừa nói.

	"Nhất định!"

	...

	Nghe được Mark · Anderson nghe theo đề nghị của hắn, chuẩn bị đi học sau, Phương Thần không khỏi khóe miệng hơi vểnh, thở phào nhẹ nhõm.

	Tại một thế này, là hắn mang theo Mark · Anderson đi đến một bước này , cho nên hắn trong thâm tâm hi vọng, Mark · Anderson có thể đi lên một cái chính xác đường.

	Dù sao, ở kiếp trước, Mark · Anderson sau đó gặp gỡ đúng là không tốt lắm.

	Rời đi Netscape sau, Mark · Anderson liền trở thành một người đầu tư, đại lượng đầu tư khoa học kỹ thuật xí nghiệp, nhưng càng đánh càng bại.

	Một lần từ thế giới danh sách phú hào bên trên biến mất, cũng chính là ở hai mươi năm sau, bồi tiền đủ nhiều , hơn nữa cũng tích góp ra kinh nghiệm, Mark · Anderson lúc này mới xuất hiện lần nữa ở trước mặt người đời.

	Nhưng lúc đó, hắn ở thế giới danh sách phú hào bên trên, đã từ nguyên lai hai trăm tên trong vòng, trượt đến hơn 1,800 tên.

	Hơn nữa tài sản hay là một tỷ mấy đô la, cùng hai mươi năm trước, bán đi Netscape lúc tài sản cũng không hề khác gì nhau.

	Nói cách khác, Mark · Anderson quanh đi quẩn lại hai mươi năm, kiếm số không, kiếm hai mươi năm tỏa chiết cùng đả kích.

	Trong đó chua cay cùng khổ sở, thật không đủ để cho ngoại nhân nói.

	Như vậy vết xe đổ, Phương Thần cũng không hy vọng Mark · Anderson lại trải qua.

	Cho nên nói, bây giờ hết thảy đều là tốt kết quả.

	Bất quá, hắn hi vọng Bill Gates cũng cảm thấy như vậy.
Kết chương.