Chương 548: Kim Cương Thánh thể
 
 	"Xùy" một tiếng, biển lửa như Thang Cốc bên trong, đột nhiên một đầu pháp tắc thần liên bắn ra, đạo này pháp tắc thần liên lấy tốc độ cực nhanh bắn ra, ngược lại bắn vào trong biển lửa.
 
 	"A" hét thảm một tiếng, tại Thang Cốc trong biển lửa một cái to lớn như nắm đấm toàn thân kim quang lóng lánh thanh đồng giáp trùng bị bắn thủng, pháp tắc thần liên trong nháy mắt thiêu đốt lên nó thân thể.
 
 	"Thiếu phu nhân, cứu ta!" Theo hét thảm một tiếng, con này thanh đồng giáp trùng cầu cứu kêu to.
 
 	Con này thanh đồng giáp trùng chính là Thanh Đồng Hoàng, vốn muốn lấy chính mình cường đại đạo hạnh cùng thân thể kháng trụ Lý Thất Dạ thái dương tinh hỏa trong chốc lát, tới gần Lý Thất Dạ cho hắn một kích trí mạng.
 
 	Nhưng mà, không nghĩ tới hắn căn bản cũng không có cơ hội, trong nháy mắt bị tinh pháp tắc thần liên đâm xuyên thân thể, toàn bộ thân thể bốc cháy lên.
 
 	"Không ——" Thanh Đồng Hoàng kêu thảm một tiếng, giờ này khắc này, nó cảm nhận được sinh mệnh đang thiêu đốt, lúc này nó sợ hãi. Thanh Đồng Giáp Trùng tộc người rất khó giết chết được, bởi vì chúng nó có thể thuế biến, nhưng là, lúc này Thanh Đồng Hoàng bị pháp tắc thần liên đâm xuyên thân thể, căn bản là không có cách thuế biến.
 
 	Nếu như nó có thể thuế biến còn có cơ hội đào tẩu, nhưng là, hiện tại nó bị pháp tắc thần liên đâm xuyên thân thể, trong nháy mắt thiêu đốt sinh mệnh, đã là sinh tử vùng vẫy.
 
 	"Lý Thất Dạ, chớ có hành hung!" Gặp một lần một màn này, Thần Nhiên Phượng Nữ quát một tiếng!
 
 	Thần Nhiên Phượng Nữ một tiếng quát, nàng trong nháy mắt ra tay, theo một tiếng phượng gáy, Phượng Vũ Cửu Thiên, một cái Hỏa Phượng Hoàng phóng lên tận trời, ôm theo ngập trời liệt hỏa hướng như là Thang Cốc Lý Thất Dạ đánh tới.
 
 	"Ngươi không được!" Tại trong biển lửa vang lên Lý Thất Dạ thanh âm, thét dài thanh âm nát thiên địa, trong nháy mắt, một cái to lớn vô cùng Hỗn Độn Côn Bằng từ trong biển lửa bay ra, Hỗn Độn Côn Bằng phù diêu cửu thiên. Hai cánh chấn động, sao trời rơi xuống, cự sí vút không chém xuống, tựa như Thương Thiên thần đao bổ vào Hỏa Phượng Hoàng trên người.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Thần Nhiên Phượng Nữ cũng không phải lần quyết đấu thứ nhất, Thần Nhiên Phượng Nữ Hỏa Phượng Hoàng căn bản cũng không phải là Lý Thất Dạ Hỗn Độn Côn Bằng đối thủ."Phanh" một tiếng, Hỏa Phượng Hoàng tại chỗ bị Hỗn Độn Côn Bằng cự sí đánh bay, đương Hỏa Phượng Hoàng biến mất thanh âm, Thần Nhiên Phượng Nữ bị một kích này bổ đến cuồng phún một ngụm máu tươi, cả người bị đánh bay.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ sẽ không dễ dàng dừng tay. Hỗn Độn Côn Bằng thét dài, lấy không có gì sánh kịp tốc độ đuổi theo bị thương Thần Nhiên Phượng Nữ, song trảo xé thiên địa, lấy thạch hỏa điện quang tốc độ chụp vào Thần Nhiên Phượng Nữ.
 
 	Thần Nhiên Phượng Nữ hoảng hốt, lấy nàng tốc độ căn bản tránh không khỏi Hỗn Độn Côn Bằng song trảo. Mắt thấy Thần Nhiên Phượng Nữ mạng sống như treo trên sợi tóc, đột nhiên một tiếng long ngâm vang lên, đột nhiên, một đôi long trảo dùng tốc độ khó mà tin nổi chộp tới, trong nháy mắt từ Hỗn Độn Côn Bằng dưới vuốt bắt đi Thần Nhiên Phượng Nữ, đem Thần Nhiên Phượng Nữ từ dưới vuốt cứu đi.
 
 	Đột nhiên xuất thủ là Long Tôn Thiên, hắn lấy không có gì sánh kịp tốc độ đem mạng sống như treo trên sợi tóc Thần Nhiên Phượng Nữ cứu lại!
 
 	"A ——" mà ở Thang Cốc trong biển lửa, theo một tiếng không cam lòng tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết vang lên. Thanh Đồng Hoàng bị đốt thành tro bụi, lúc này, ngập trời biển lửa thu liễm. Toàn bộ trở về tại Lý Thất Dạ sau lưng chín vầng mặt trời bên trong.
 
 	Hỗn Độn Côn Bằng cũng bay trở về Lý Thất Dạ bên người, treo ở Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu, cuối cùng chậm rãi biến mất.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua bị Long Tôn Thiên cứu Thần Nhiên Phượng Nữ, hắn cũng không nhất thời vội vã giết chết Thần Nhiên Phượng Nữ. Hắn chậm rãi đi qua, mà lúc này, bầu trời bay xuống vô số tro bụi. Đây chính là vô số thanh đồng giáp trùng bị thiêu chết sau còn dư lại tro tàn.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Long Tôn Thiên, nở nụ cười. Nói ra: "Nói như vậy, ngươi cũng muốn xuất thủ."
 
 	Đối với Thánh Tôn. Thậm chí là Thánh Hoàng, Lý Thất Dạ đều là coi như không quan trọng, lúc này Lý Thất Dạ có thái độ như vậy, đã nói rõ hắn đầy đủ coi trọng Long Tôn Thiên.
 
 	Long Tôn Thiên cũng xác thực không phải cái loại này Thánh Tôn, Thánh Hoàng có khả năng so sánh với, mặc dù đạo hạnh của hắn chỉ dừng lại tại Thánh Hoàng cảnh giới, nhưng là hắn chính là Thánh thể đại thành!
 
 	Long Tôn Thiên cũng như nhau nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, tinh thần hắn chấn động, trong nháy mắt này, huyết khí trùng thiên, từng đầu đạo hoàn tại quanh người hắn căng ra, trong chớp nhoáng này, Long Tôn Thiên tại trăm ngàn đạo đạo hoàn bên trong rủ xuống vô số Hỗn Độn khí tức, cả người tựa như bị dìm ngập ở trong hỗn độn, hắn trăm ngàn đầu đạo hoàn tựa hồ vì hắn căng ra cái này đến cái khác thế giới.
 
 	Tại thời khắc này, Long Tôn Thiên cả người tản mát ra để cho người ta cảm thấy đáng sợ khí tức, tựa như một đầu thức tỉnh cự long, mặc dù hắn trầm mặc im ắng, nhưng là, lại làm cho người nghe được cự long gào thét, làm người ta kinh ngạc run rẩy.
 
 	Lúc này, Long Tôn Thiên toàn thân tản mát ra từng vòng từng vòng phật quang, một vòng này vòng phật quang quay vòng để Long Tôn Thiên thoạt nhìn lại như là một tôn thần phật.
 
 	Đương Long Tôn Thiên huyết khí được triệu hoán thời điểm, hắn tựa hồ là một tôn có cự long che chở thần phật, trên người hắn khí tức để cho người ta cảm nhận được sợ hãi!
 
 	Đương Long Tôn Thiên có chiến ý về sau, hắn lập tức tựa hồ trẻ mấy chục tuổi, tinh thần phấn chấn, bễ nghễ thiên hạ, tựa hồ lập tức lại trở về cái kia tuổi trẻ khinh cuồng tuế nguyệt!
 
 	"Thánh thể đại thành, nghịch thiên Thánh Hoàng!" Nhìn thấy Long Tôn Thiên đáng sợ kia khí thế, không biết bao nhiêu cường giả run rẩy, đừng nói là Thánh Tôn, coi như Thánh Hoàng cũng không dám cùng Long Tôn Thiên nói địch! Thậm chí là đại giáo lão tổ loại tồn tại này đều đối Long Tôn Thiên mười phần coi trọng.
 
 	Giống như Long Tôn Thiên thiên tài tuyệt thế như vậy, lấy hắn Thánh Hoàng chi lực, đại thành Thánh thể chi tư, tuyệt đối có thể chém giết hết thảy Thánh Hoàng, thậm chí có được khiêu chiến phổ thông Đại Hiền vốn liếng!
 
 	"Một đời tuyệt thế thiên kiêu nha, đáng tiếc." Nhìn thấy Long Tôn Thiên cái kia bễ nghễ thiên hạ oai hùng, liền những cái kia không nguyện ý lộ mặt đại giáo lão tổ đều vì hắn đáng tiếc.
 
 	Nếu như Long Tôn Thiên không phải sinh tại Đạo Gian thời đại, như vậy, hôm nay hắn tuyệt đối có thể ép tới rất nhiều đại giáo lão tổ không thở nổi, hắn tuyệt đối có thể trở thành trong truyền thuyết cường nhân dạng này đẳng cấp nghịch thiên Đại Hiền!
 
 	Đáng tiếc Long Tôn Thiên sinh không gặp thời, thọ suy lưu lại trí mạng thương thế, để hắn mất đi bước lên đỉnh cao cơ hội!
 
 	"Kim Cương Thánh thể!" Nhìn lấy Long Tôn Thiên cái kia như cự long che chở thần phật khí thế, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, chậm rãi nói ra: "Có chút ý tứ, đại thành Kim Cương Thánh thể danh xưng có thể ngăn cản Đế khí một kích, ta ngược lại thật ra có chút hứng thú thử một lần."
 
 	"Nếu là đại giáo lão tổ cầm Đế khí mà đến, ta không dám nói có thể tiếp một kích, nhưng là, nếu là Thánh Hoàng cầm Đế khí mà đến, ta dám có lòng tin bằng vào ta Thánh thể chi tư thừa nhận cái này Đế khí một kích!" Long Tôn Thiên tinh thần phấn chấn, tự tin vô cùng, trong lúc nhất thời, cái kia khí thế bễ nghễ thiên hạ để hắn tăng thêm không nhỏ mị lực.
 
 	Long Tôn Thiên nói như vậy để ở đây rất nhiều người hít một hơi lãnh khí. Đế khí, đây là vô địch đồ vật, nếu là một vị Thánh Hoàng cầm Đế khí mà chiến, mặc dù chưa chắc có thể trảm Đại Hiền, nhưng là Đại Hiền nếu không có Đế khí, cũng sẽ cẩn thận ba phần, dù sao Đế khí không phải chuyện đùa, một bước đi nhầm vậy liền tổn thất nặng nề!
 
 	Long Tôn Thiên lời nói để cho người ta tin tưởng không nghi ngờ, không có người sẽ hoài nghi, hắn là đời trước tuyệt thế thiên tài, hắn đã từng hiển hách chiến tích chứng minh sự cường đại của hắn!
 
 	"Tốt, lời này ta có chút thích nghe, ta yêu nhất khiêu chiến thể chất mức cực hạn." Lý Thất Dạ nhìn lấy Long Tôn Thiên Kim Cương Thánh thể, cười nói ra: "Không nếu như để cho chúng ta dùng thể chất đọ sức một trận như thế nào?"
 
 	"Tùy thời phụng bồi!" Long Tôn Thiên cũng là mười phần tự tin, hắn là Thánh thể đại thành, hắn thậm chí có nhất định tự tin khiêu chiến trong truyền thuyết tiểu thành Tiên thể, chỉ tiếc, hắn xuất đạo đến nay không có gặp qua trong truyền thuyết tiểu thành Tiên thể!
 
 	"Vậy thì bắt đầu đi." Lý Thất Dạ hai mắt ngưng tụ, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ lồng ngực đột nhiên một đoàn quang mang nổ tung, tựa như một vành mặt trời nổ tung, trong phút chốc, không gian tựa hồ chấn động hai lần.
 
 	Long Tôn Thiên trong nháy mắt này biến sắc, cả người vô tận phật quang vọt lên, trong chớp mắt này, hắn đem chính mình Kim Cương Thánh thể uy lực phát huy đến cực hạn.
 
 	Trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ chuyển động, Long Tôn Thiên cũng chuyển động, hai người dùng tốc độ khó mà tin nổi va chạm đi qua, Long Tôn Thiên tốc độ tuyệt luân vô cùng, hắn lấy Thánh Hoàng thực lực đem chính mình tốc độ phát huy đến cực hạn, mà Lý Thất Dạ tốc độ lại nhanh hơn, trong nháy mắt vọt tới.
 
 	Tốc độ này quá nhanh, chớ nói cái khác cường giả không thấy cẩn thận, coi như là đại giáo lão tổ trong nháy mắt này đều không thể thấy rõ ràng tất cả chi tiết.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, song song va chạm, tại bọn hắn song song va chạm lúc, như là một thế giới nổ tung, vô cùng hào quang sáng chói chiếu xạ trăm vạn dặm thiên địa, tựa hồ, dưới một kích này có mười mấy cái mặt trời nổ tung, chói mắt vô cùng quang mang để cho người ta không căng ra con mắt.
 
 	Đương chói mắt vô cùng quang mang biến mất về sau, mọi người mới nhìn đến Lý Thất Dạ cùng Long Tôn Thiên hai người giằng co đứng đấy, hai người bọn họ đều bình yên vô sự, nhưng là hai người lẫn nhau nhìn chằm chằm, như là đấu trường bên trên chọi trâu!
 
 	"Răng rắc ——" lúc này, hư không vậy mà vỡ vụn, tựa như thủy tinh, khắp thời không hư không vỡ nát tan tành, xuất hiện đáng sợ lỗ đen.
 
 	Vừa rồi nổ tung quang mang quá chói mắt, liền đại giáo lão tổ đều không thể thấy rõ ràng bọn hắn va chạm trong nháy mắt tất cả chi tiết, bọn hắn bỏ lỡ trong chớp nhoáng này một kích.
 
 	Nhưng là, nhìn lấy cái này hư không vỡ vụn, tất cả mọi người minh bạch bọn hắn song phương một kích hết sức kinh người đáng sợ!
 
 	Lúc này, vô số ánh mắt nhìn bọn hắn chằm chằm hai người, hai người bọn họ trên người không có chút nào thương thế, dưới tình huống như vậy, bất luận ai cũng nhìn không ra bọn họ là ai thắng ai thua.
 
 	"Đại giang sóng sau đè sóng trước." Lúc này Long Tôn Thiên thở dài một tiếng, hắn bễ nghễ thiên hạ khí tức thu liễm, tựa hồ, giờ khắc này hắn vừa già mấy chục tuổi, hắn thở dài nói ra: "Ta là già, đây là các ngươi thiên hạ của người trẻ tuổi."
 
 	Long Tôn Thiên lời nói lập tức làm cho tất cả mọi người trong nội tâm trầm xuống. Chẳng lẽ nói Long Tôn Thiên thua? Nếu quả như thật là như thế này, vậy liền quá tà môn đi.
 
 	"Còn chưa phân thắng bại, vội vã cảm thán, cái này cần dùng tới sao?" Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ lời này để rất nhiều người vì đó vui vẻ. Vừa rồi bọn hắn đều cho rằng Long Tôn Thiên thua, hiện tại xem ra Long Tôn Thiên cũng không có bại.
 
 	"Không, ta là già, không còn nữa lúc tuổi còn trẻ hiếu thắng đấu dũng chơi liều." Long Tôn Thiên khe khẽ lắc đầu, nhìn lấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi thật sự có tư cách trở thành Đế Tọa số một kình địch!"
 
 	Long Tôn Thiên nói như vậy để không ít người trong nội tâm rùng mình. Long Tôn Thiên thế nhưng là Đế Tọa đạo sư, liền Long Tôn Thiên đều như thế thừa nhận Lý Thất Dạ, có thể nghĩ Lý Thất Dạ thực lực là hạng gì nghịch thiên. Chẳng lẽ nói, Lý Thất Dạ thật là có thực lực đánh với Đế Tọa một trận?
 
 	Đối với Long Tôn Thiên đánh giá như vậy, Lý Thất Dạ chỉ là cười một tiếng, từ chối cho ý kiến.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.