Chương 1731 : Quân Thường Tiếu vs Bát môn chí tôn.
Nhất định phải là Lục hồn.

	Mấy chữ này nói hết sức vang dội.

	Quân Thường Tiếu lập tức ý thức được, cái gọi là Chí Tôn Thiên Hành hồn, hẳn là liền tồn tại trong thành trì , chờ đợi người có duyên đến kế thừa, thế là nhìn về phía Hoa Mân Côi nói: "Cơ duyên của ngươi tới."

	"Hi vọng đi."

	Hoa Mân Côi cũng không thèm để ý Kim hồn phía trên, càng để ý là hiểu rõ Hồn tộc tại sao lại tại hạ giới.

	Liền trước mắt đạt được tin tức, cơ bản có thể thạch chuỳ, tiên tổ vì Hoa Thiên Hành, lựa chọn tại Hoang Vu chi địa định cư cũng là vì tôi luyện tộc nhân tính bền dẻo.

	"Hưu!"

	Đột nhiên, huyễn cảnh vỡ nát.

	Quân Thường Tiếu cùng Hoa Mân Côi vẫn đặt mình vào đại điện nội.

	Ngay phía trước đất trống, trống rỗng thêm ra nhất khối bị lục sắc quanh quẩn thủy tinh, thấu phát sinh cơ bừng bừng khí tức.

	"Chí Tôn Thiên Hành hồn?"

	Ngay tại Quân Thường Tiếu suy đoán lúc, Hoa Mân Côi phảng phất bị lực lượng nào đó triệu hoán, không tự giác đi lên trước, đưa tay xuyên qua tầng tầng lưu quang, dán tại khối kia thủy tinh lên.

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Trái tim gia tốc nhảy lên, quanh quẩn phụ cận lưu quang tựa như sợi đằng đưa nàng dần dần bao phủ, lẫn nhau sinh ra cộng minh nào đó.

	"Hô hô hô!"

	Bàng bạc năng lượng màu xanh lục điên cuồng tuôn ra, thuận đại môn tràn ngập tại hoang vu thành nội.

	"Cái này. . ."

	Tống Đức Ngân ngạc nhiên không thôi.

	Đột nhiên xuất hiện khí tức rõ ràng thuộc về cấp thấp Lục hồn cấp độ, vì sao lại thấu phát một cỗ để cho mình thần phục lực lượng!

	"Phù phù!"

	Lão đầu quỳ xuống đất, lệ rơi đầy mặt nói: "Lão chủ nhân, ngài vĩ đại nghiên cứu rốt cục bị hậu nhân kế thừa!"

	Đại điện nội viên kia thủy tinh, là Hoa Thiên Hành trải qua vô số năm nghiên cứu ra được, đương thời từng làm qua rất nhiều khảo thí, đồng đều không có tộc nhân có thể kế thừa.

	"Cái gì nghiên cứu?" Tống Đức Ngân nói.

	Lão đầu ngạo nghễ nói: "Áp đảo Kim hồn phía trên nghiên cứu!"

	Tống Đức Ngân mở to hai mắt nhìn, hoảng sợ nói: "Dã sử ghi chép sự tình là thật?"

	"Hô!"

	"Hô!"

	Nhưng vào lúc này, lại có một cỗ cường đại khí tức từ đại điện tuôn ra.

	Nguyên bản hiển hiện lục sắc bị lam, tử, đỏ, hắc chờ nhan sắc thay thế, bọn chúng hỗn hợp lại cùng nhau có thể nói thất thải lộng lẫy.

	"Phù phù!"

	Tống Đức Ngân cúi xuống đầu gối quỳ trên mặt đất, cũng thấp thân là một tên Kim hồn quý tộc đầu lâu, trong ánh mắt có hoảng sợ, cũng có khó có thể dùng tin.

	Hiện ra đến hỗn hợp cùng nhau thất thải quang mang, khiến cho hắn nhất định phải đi quỳ lạy đại lễ.

	"Hô!"

	"Hô!"

	Thất thải quang mang tràn ngập thành nội không vừa lòng, sau đó hướng ngoài sơn cốc dũng mãnh lao tới, cơ hồ rất thời gian ngắn gian, toàn bộ Ngự Hồn giới đều bị bao phủ.

	Vô luận đê tiện Lục hồn, vẫn là cao quý Kim hồn, tại cảm nhận được cỗ khí tức kia về sau, đều mặt hướng đệ Cửu môn phương vị đi quỳ lễ, phảng phất hóa thành thành kính tín đồ.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Cùng lúc đó, đến từ mặt khác Bát môn cường giả từ riêng phần mình thành trì bay ra, lấy cực nhanh tốc độ tiến về sơn cốc.

	Bởi vì thực lực cường hoành duyên cớ, bọn hắn có thể không nhìn khí tức lộng hành quấy rối, nhưng sắc mặt ngưng trọng dị thường.

	Nhất là Bát môn chi chủ, đồng đều hiểu rõ đã từng lịch sử, hiểu rõ Hoa Thiên Hành năm đó ở Tộc điện đối mặt vô số cường giả, lưu lại câu nói kia: "Đương thánh quang giáng lâm Ngự Hồn giới, hội dẫn đầu tộc ta đi về phía huy hoàng, các ngươi cũng đem thần phục!"

	Rất nhiều người trong cuộc cho rằng gia hỏa này đang nói ăn nói khùng điên, cho nên không có để ở trong lòng, cho đến ngày nay, thánh quang đột nhiên xuất hiện, tiên đoán vậy mà thành sự thật!

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Thời gian qua một lát, đệ Cửu môn thành trì ngoại, đến từ Bát môn cường giả cùng nhau bay tới.

	Bọn hắn nằm ngang ở trên không, nhìn về phía thất thải quang mang tuôn ra đại điện, ánh mắt nổi lên thần sắc phức tạp.

	"Đi!"

	Đệ nhất môn chí tôn trầm giọng nói.

	Nhưng mà, đương mọi người chuẩn bị hành động lúc, Quân Thường Tiếu từ đại điện bay ra, phiêu nhiên rơi vào trên cổng thành, nói: "Ai cũng không cho phép vào thành."

	"Nhân loại?"

	"Làm sao lại tại ta Ngự Hồn giới!"

	"Hừ, cũng không nhìn một chút đây là ai địa bàn!"

	Bát môn cường giả giận không kềm được.

	Bọn hắn sợ Hoa Thiên Hành đã từng nói nói hội trở thành sự thật, tuyệt không cho phép xuất hiện bất kỳ biến cố, càng không cho phép rung chuyển tự thân địa vị, cho nên nhất định phải tiến vào đại điện nhìn xem bên trong xảy ra chuyện gì.

	"Bành!"

	Quân Thường Tiếu đem Chí Trăn Tiên kiếm đứng ở trước người, hai tay khoác lên phía trên, nói: "Tiến vào người, hữu tử vô sinh."

	"Làm càn!"

	"Hô!"

	Thứ tám môn chí tôn nâng tay lên, kim sắc Hồn lực bộc phát, hóa thành to lớn chưởng ấn áp xuống tới, vô luận khí tức vẫn là quang trạch, đều mạnh hơn Tống Đức Ngân không ít.

	Làm Hồn tổ cửu tử người thừa kế, tất nhiên là Ngự Hồn giới đứng đầu nhất.

	"Keng!"

	Quân Thường Tiếu rút kiếm, vạch ra sắc bén Kiếm khí.

	"Phốc!"

	Kiếm quang chỗ qua, chưởng ấn xé rách.

	Bát môn chí tôn lui về sau một khoảng cách, trên mặt phẫn nộ bị kinh ngạc thay thế.

	Thiên Hồn chưởng lại bị gia hỏa này tuỳ tiện phá mất, thực lực mạnh chỉ sợ không kém chính mình.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Lúc này, từ đại điện hiện ra thất thải quang mang càng thêm mãnh liệt, khiến cho ở đây Ngự Hồn tộc cường giả càng thêm muốn đi quỳ lạy chi lễ.

	Đệ nhất môn chí tôn quát: "Mọi người cùng nhau xông lên, cần phải xông đi vào!"

	"Tốt!"

	Mấy tên khác chí tôn nhao nhao hưởng ứng.

	Trong lúc nhất thời, tám tên thực lực đứng đầu nhất Ngự Hồn tộc cường giả bộc phát tu vi, lấy lạnh lùng ánh mắt khóa chặt trên cổng thành nhân loại.

	Cái này vướng bận gia hỏa, nhất định phải giải quyết hết.

	"Đạp."

	Quân Thường Tiếu đem Chí Trăn Tiên kiếm buông ra, mũi kiếm dán tại trên mặt đất, lẩm bẩm: "Ngươi yên tâm đi kế thừa cơ duyên, hết thảy phiền phức từ ta ngăn đón."

	"Đến!"

	Ngẩng đầu, nói: "Chiến!"

	Một khắc này, lập thân trên cổng thành, đối mặt tám tên Ngự Hồn giới cường giả đỉnh cao Quân Thường Tiếu, vô luận họa phong, không khí đều trở nên siêu nghiêm túc.

	Khôi hài.

	Hắn là chăm chú.

	Nghiêm túc.

	Hắn đồng dạng cũng là chăm chú.

	"Lên!"

	Đệ nhất môn chí tôn quát to, mặt khác bảy tên chí tôn thi triển kim quang lóng lánh Võ kỹ đè xuống, bởi vì năng lượng đột nhiên đại bạo phát, từng tòa kiến trúc khó có thể chịu đựng mà ầm vang sụp đổ.

	"Ông!"

	Quân Thường Tiếu vung tay lên, thực chất hóa kết giới đem đại điện bao lấy, sau đó cầm kiếm nghênh đón tiếp lấy.

	"Ông trời ơi..!"

	Tống Đức Ngân cả kinh nói: "Gia hỏa này cũng quá mãnh liệt đi!"

	Một người độc đấu Bát môn chí tôn, như thế ầm ầm sóng dậy một màn, tuyệt đối là trước kia nằm mơ đều mộng không đến sự tình a!

	"Tiểu hữu!"

	A tài quát: "Ta đến giúp ngươi!"

	"Oanh!"

	Tiếng nói còn không có lạc, đến từ đệ nhất môn chí tôn chưởng ấn trực tiếp oanh ở trên người hắn, cả người 'Bành' một tiếng lõm tại mặt đất, sau đó. . . Thổ huyết hôn mê.

	". . ."

	Tống Đức Ngân ở trong lòng thầm nói: "Lão nhân này tuyệt đối là đang giả chết!"

	Bất quá.

	Mình nên làm cái gì?

	"Tống Đức Ngân!"

	Nhưng vào lúc này, thứ ba môn chí tôn quát: "Động thủ a!"

	". . ."

	Tống Đức Ngân đứng lên, tiện tay từ bên cạnh nhặt lên một cục gạch, không chút do dự hướng mình trán hung hăng đập một cái, sau đó lảo đảo lui lại mấy bước, hét lớn: "A! Ta không được!"

	"Phù phù!"

	Ngã xuống đất, hôn mê.

	Toàn bộ quá trình, một mạch mà thành!

	Quân Thường Tiếu cường hãn Tống Đức Ngân lĩnh giáo qua, dù là lựa chọn giả chết cũng sẽ không động thủ, đây là —— sinh tồn chi đạo!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Thành trì ngoại trên không, các loại năng lượng giống như pháo hoa bạo tạc, Bát môn chí tôn cũng coi như toàn buông tay ra.

	Đại điện nội đến cùng tình huống như thế nào, bọn hắn không biết, nhưng nếu như tùy ý phát triển tiếp, chỉ sợ thật muốn hoàn toàn thần phục, cho nên nhất định phải ngăn cản!

	Nhưng mà.

	Người trước mặt này loại đơn giản tựa như một bức tường, đem sở hữu có thể thông qua đường tất cả đều phong kín.

	"Chết!"

	"Hưu —— —— —— "

	Một kiếm quang hàn thập Cửu châu, Kiếm khí tung hoành ba vạn dặm.

	Đại điện bên trong, Hoa Mân Côi ngay tại kế thừa tiền bối lưu lại cơ duyên, thành trì ngoại, Quân Thường Tiếu một người độc đấu Bát môn chí tôn, chính hầu như là thượng tầng vũ trụ chi điển hình vợ chồng.
Kết chương.