Chương 71 : Thợ săn phù thuỷ.
【 thông cáo : Tham chiến giả Yamu (Thánh Vực Nhạc Viên) đã bị đào thải, Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên) tạm nắm giữ Bá Giả huân chương ×2. 】

	Cái này thông cáo mới xuất hiện, ngoại trừ Dạ Hoặc nữ vu bên ngoài, cái khác bảy tên tham chiến giả đều thật bất ngờ, Yamu bị đào thải thật sự quá nhanh, Cường giả tranh bá chiến vừa mới bắt đầu mà thôi.

	Trên cánh đồng tuyết, Dạ Hoặc nữ vu liếc nhìn Yamu biến mất địa phương, liền cất bước hướng phương bắc đi đến, nàng tuy rằng không biết Đỉnh Phong sơn mạch chuẩn xác vị trí , nhưng thông qua chỗ biên giới bão tuyết co rút lại quỹ tích, đại khái có thể đoán ra được Đỉnh Phong sơn mạch phương vị.

	Dạ Hoặc nữ vu vừa đi, dung nhập trong hoàn cảnh Bố Bố Uông liền bước nhanh đuổi kịp, nó bây giờ nhiệm vụ rất đơn giản, đi theo Dạ Hoặc nữ vu liền có thể.

	Tô Hiểu nhận được Bố Bố Uông đưa tin, hắn cũng không lập tức chạy đến, vậy sẽ để phe mình ưu thế không còn sót lại chút gì.

	Bố Bố Uông có thể dung nhập hoàn cảnh, nó theo dõi Dạ Hoặc nữ vu, đối phương phát giác được xác suất rất thấp.

	Ngay tại vừa rồi, Tô Hiểu đã triệu hồi A Mỗ, Benny thì lại tiếp tục tự do hành động.

	Tô Hiểu kế hoạch là, để Bố Bố Uông đi theo trước, dùng cái này đoán ra được Dạ Hoặc nữ vu hành động quỹ tích, làm khi thăm dò Dạ Hoặc nữ vu hành động quỹ tích về sau, Tô Hiểu sẽ để cho A Mỗ tại Dạ Hoặc nữ vu chỗ dọc đường mai phục.

	Cánh đồng tuyết không chỉ có là Bố Bố Uông sân nhà, cũng là A Mỗ sân nhà, A Mỗ thường xuyên bị người cảm giác đến khí tức, thực sự không phải là nó sẽ không thu lại khí tức, mà là khí tức của nó có băng đặc tính, dưới hoàn cảnh bình thường, cái loại kia rét lạnh khí tức rất dễ dàng bị phát giác được.

	Trên cánh đồng tuyết thì lại bất đồng, nơi đây nhiệt độ tại âm 40° khoảng chừng, chỉ cần A Mỗ hơi giấu trong tuyết, cũng thu liễm khí tức, không phải là chuyên tu cảm giác hệ địch nhân, rất không có khả năng phát hiện nó.

	Ở vào Dạ Hoặc nữ vu ngoài ba cây số, Tô Hiểu đang thông qua kênh đoàn đội tiếp thu Bố Bố Uông tin tức, căn cứ vào Bố Bố Uông quan sát, Dạ Hoặc nữ vu một mực ở hướng bắc tiến lên.

	Theo dõi hơn một giờ về sau, A Mỗ đến cùng Tô Hiểu hội hợp, màu trắng nhiệt khí từ A Mỗ trong lỗ mũi phun ra.

	Dạ Hoặc nữ vu còn không biết là, nàng đã bị nửa vây quanh, Bahar liền ở vào phía trước nàng 2.15 km chỗ, Tô Hiểu cùng A Mỗ ở vào phía sau nàng 2.73 km chỗ, Bố Bố Uông thì là không xa không gần theo dõi.

	Tô Hiểu an bài như vậy, chủ yếu là bởi vì còn thừa tham chiến giả số lượng quá nhiều, trừ đi bản thân hắn cùng Dạ Hoặc nữ vu, còn lại tham chiến giả còn có bảy người.

	Một khi hắn cùng với Dạ Hoặc nữ vu chính diện giao thủ, những người tham chiến khác ngồi thu ngư ông đắc lợi, coi như là Tô Hiểu không bị trực tiếp đào thải, cũng sẽ bởi vì trọng thương lâm vào hoàn cảnh xấu.

	Lúc này Bố Bố Uông đã xác định Dạ Hoặc nữ vu tiến lên phương hướng, Tô Hiểu để A Mỗ tăng nhanh tốc độ tiến lên, từ sườn vòng qua Dạ Hoặc nữ vu, đi đến Dạ Hoặc nữ vu phía trước.

	Nửa giờ sau, A Mỗ thành công mai phục tại Dạ Hoặc nữ vu phía trước 1.6 km chỗ, ẩn thân tại trong tuyết đọng, liền chờ tên kia Dạ Hoặc nữ vu từ phía trên nó dọc đường mà qua.

	Đáng tiếc, vòng thứ nhất mai phục thất bại, Dạ Hoặc nữ vu từ A Mỗ phía bên phải 62.4 mét chỗ đi qua, loại này khoảng cách tập kích bất ngờ, lấy tên kia Dạ Hoặc nữ vu thực lực, tuyệt sẽ không có hiệu quả tốt lắm.

	Làm khi Dạ Hoặc nữ vu đi tới qua A Mỗ mai phục khu vực về sau, A Mỗ từ trong tuyết đọng leo ra, tiếp tục tại Dạ Hoặc nữ vu mạn sườn lượn quanh, lần thứ hai mai phục tại phía trước nàng.

	Dự đoán cùng thực tế chấp hành có rất lớn chênh lệch, Dạ Hoặc nữ vu lần thứ hai từ A Mỗ điểm mai phục phụ cận đi ngang qua, khoảng cách A Mỗ đại khái 36.9 mét, đây không phải thích hợp tập kích bất ngờ khoảng cách.

	Trên cánh đồng tuyết, Dạ Hoặc nữ vu liếc nhìn tối tăm mờ mịt bầu trời, kéo nhanh cổ áo.

	Làm thợ săn, thiết yếu chính là kiên nhẫn, A Mỗ tại mai phục 7 lần về sau, lần này Dạ Hoặc nữ vu tiến lên lộ tuyến vô cùng tới gần nó, gần như muốn tại phía trên nó giẫm qua.

	Đi tại trên mặt tuyết Dạ Hoặc nữ vu thở dài một cái, nàng không nghĩ tới trong vòng thứ năm, nàng lại có thể cảm giác có chút nhàm chán, gần mấy tiếng bên trong, nàng một mực chạy mãi, đừng bảo là những người tham chiến khác, nàng liền cái vật còn sống cũng không thấy.

	"Thật là một cái quỷ xui xẻo, loại tình huống này đều có thể bị trộm đi Bá Giả huân chương, là muốn xui xẻo tới trình độ nào."

	Dạ Hoặc nữ vu vừa lẩm bẩm một tiếng, đột nhiên, nàng cảm giác được một cỗ hàn khí từ dưới chân lan tràn.

	Tạch tạch tạch. . .

	Hàn băng trong nháy mắt lan ra, suýt nữa đem Dạ Hoặc nữ vu đông lại tại chỗ, Dạ Hoặc nữ vu nhảy lùi lại ở giữa không trung, trên đầu Vu sư cái mũ rơi xuống, đầu đầy tóc dài màu tím xoã ra.

	Dạ Hoặc nữ vu còn không có rơi xuống đất, toàn thân nàng các nơi làn da liền hiện lên màu đỏ đường vân, những cái này đường vân tinh tế như sợi tóc, rất không quy luật, đây là sử dụng năng lực nào đó điều kiện thiết yếu, hơn nữa tại màu đỏ văn triệt để 'Thức tỉnh' trước, nàng không cách nào sử dụng cái loại kia bảo vệ tính mạng năng lực.

	Dạ Hoặc nữ vu rơi xuống đất trong nháy mắt, sau lưng nàng truyền đến chấn động không gian.

	'Nguy rồi!'

	Dạ Hoặc nữ vu hầu như toàn lực nghiêng về phía trước thân thể, không thể không nói, nàng tại nguy cơ lúc phản ứng lực, không phụ lòng Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới dòng duy nhất thân phận.

	Bahar móng vuốt trảo không khí, ngay tại Dạ Hoặc nữ vu chuẩn bị phản kích, trước tiên dùng nguyền rủa năng lực dị hoá Bahar lúc, nàng cảm giác được mặt đất dưới chân chấn động, một bàn tay lớn bắt lấy bắp chân của nàng.

	Bahar biến mất, lấy không gian năng lực điều chỉnh phương vị, xuất hiện lần nữa tại Dạ Hoặc nữ vu sau đầu.

	Phốc xuy!

	Bahar móng nhọn đâm vào Dạ Hoặc nữ vu phần gáy, một cái khác móng nhọn thò về trước, cắt đứt Dạ Hoặc nữ vu yết hầu.

	Dạ Hoặc nữ vu gương mặt trắng nõn bắt đầu trắng bệch, nàng cảm giác được thân thể của mình đang chết lặng, lấy cái cổ là điểm khởi đầu, cảm giác chết lặng hướng thân thể khuếch tán.

	Kỹ năng 4, Tập kích sau lưng (bị động Lv. 60) : Như Bahar tại địch nhân sau lưng tiến hành tập kích, đem tạo thành nhanh nhẹn ×2 chân thực thương tổn (268 điểm)+ cơ sở tổn thương +142 điểm chân thực độc tố tổn thương.

	Kỹ năng 5, Cắt cổ (chủ động Lv. 44) : Bahar phát động Tập kích sau lưng (bị động) sau , có thể lập tức nối tiếp năng lực này, dùng móng nhọn giật ra địch nhân yết hầu, tạo thành 200~700 điểm tổn thương chỗ hiểm, cũng mang vào 142 điểm chân thực độc thuộc tính tổn thương, cùng với mức độ nặng mất máu hiệu quả, thời gian cooldown 10 tiếng, tiêu hao 200 điểm pháp lực trị.

	Kỹ năng 6, Kịch độc ảnh (chung cực kỹ năng · bị động / chủ động Lv. 10) : Bởi vì người sáng tạo năng lực đặc tính, Bahar đạt được bộ phận tăng thêm, trong cơ thể nó ẩn chứa trưởng thành tính sinh vật năng lượng kịch độc, mỗi lần công kích có thể đối với địch nhân tạo thành 142 điểm chân thực độc thuộc tính tổn thương.

	Nhắc nhở : Bahar có thể duy nhất một lần đem kịch độc toàn bộ rót vào cơ thể địch nhân, tạo thành cao nhất 2500 điểm chân thực độc thuộc tính tổn thương, Bahar sẽ suy yếu 1~5 giây.

	. . .

	Bahar đoạt mệnh tam liên kích về sau, Bahar tiến vào suy yếu trạng thái, nó lập tức dùng không gian năng lực kéo mở khoảng cách, còn dư lại liền giao cho A Mỗ rồi.

	Dạ Hoặc nữ vu một tay che yết hầu, bên ngoài thân màu đỏ văn thả ra ánh sáng nhạt, điều này làm cho nàng chết lặng thân thể rất nhanh khôi phục tri giác.

	Một thanh hàn băng chiến chùy từ trong tuyết đọng vung mạnh ra, bí mật mang theo tiếng xé gió thê lương hướng Dạ Hoặc nữ vu đập tới.

	Dạ Hoặc nữ vu sắc mặt rất khó nhìn, trong lòng rất phẫn nộ, nàng không phẫn nộ mình bị đánh lén, mà là tại phẫn nộ bản thân lại có thể bị hai cái triệu hoán sinh vật ép đến chật vật như thế.

	Dạ Hoặc nữ vu tay phải duỗi đến thẳng tắp, nguyên bản thon thon tay ngọc, đột nhiên bạo khởi gân xanh cùng cơ bắp, đầu ngón tay cũng biến thành sắc nhọn.

	Phanh!

	Dạ Hoặc nữ vu tay phải nghênh tiếp hàn băng chiến chùy, trực tiếp đem hàn băng chiến chùy đánh nát.

	Đánh nát hàn băng chiến chùy đồng thời, Dạ Hoặc nữ vu cúi người, một bàn tay khác đâm tới, xuyên thấu tuyết đọng về sau, tay của nàng đâm vào A Mỗ trên bờ vai.

	Cảm giác tới trên ngón tay truyền đến cảm giác ấm áp của máu thịt, Dạ Hoặc nữ vu trên mặt hiển hiện dáng tươi cười, trong nội tâm nàng dần dần vui vẻ.
Kết chương.