Chương 378: Tâm tố



	"Cha?" Lý Tuế nâng lên hai viên nhãn cầu, nhìn lấy đỉnh đầu trái tim nhanh chóng nhảy lên.

	Nàng không biết vì cái gì, cha bản thân nhịp tim có đôi khi đều là sẽ nhảy nhanh như vậy, nhưng có ý tứ.

	Thấy Lý Hỏa Vượng không để ý đến bản thân, Lý Tuế cẩn thận từng li từng tí duỗi ra xúc tu chọc chọc, thấy vẫn là không có phản ứng, nó lại duỗi ra xúc tu lui tới kéo xuống một thoáng.

	"Tê ----! Làm gì! Cho ta ổn định một ít!"

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng trách mắng, Lý Tuế lập tức bị giật nảy mình, vội vàng thu hồi xúc tu.

	Bị trách mắng, Lý Tuế không dám lại loạn động, vùi ở tại chỗ, thưởng thức lấy cha đưa cho bản thân con thoi màu đen.

	Nàng cũng không biết cái gì gọi là con thoi, đã cha kêu vật này kêu con thoi, vậy nàng cũng kêu vật này kêu con thoi.

	Cầm lấy hai viên nhãn cầu, vây quanh lấy con thoi nhiễu mấy vòng, Lý Tuế lại bắt đầu cảm thấy có chút nhàm chán.

	Nhưng nàng không muốn ra ngoài, ngốc ở trong bụng của cha rất thoải mái, rất bình tĩnh, nàng thích loại cảm giác này.

	Cân nhắc một phen sau, Lý Tuế dùng xúc tu quấn lấy nhãn cầu, chui qua Lý Hỏa Vượng rốn, cẩn thận từng li từng tí quan sát lấy bên ngoài.

	Trước mặt của cha là một cái bàn, phía trên trừ một chén nước trà bên ngoài cái gì cũng không có, dáng vẻ của cha nhìn lên rất lo lắng, tựa hồ đang chờ đợi cái gì.

	"Nơi này là chỗ nào?" Lý Tuế tận khả năng muốn nghe rõ ràng âm thanh của bốn phía, song chu vi hết thảy đều hàm hàm hồ hồ, một điểm đều nghe không hiểu.

	"A, có người đến." Lý Tuế tò mò nhìn cái kia mặt béo nam nhân, trong tay người kia cầm lấy một chồng sách.

	"Vì cái gì muốn cầm sách? Cha lại muốn bắt đầu dạy ta nhận thức chữ sao? Ta không muốn nhận thức chữ."

	Chờ người kia đem sách đặt ở trên mặt bàn, Lý Tuế cũng nhìn sang, bất quá nàng nhận biết chữ cũng không nhiều, "Tâm tố? Đó đã là cái gì?"

	Chờ Lý Tuế vừa nghĩ nhìn kỹ một chút thời điểm, lại phát hiện cha đã đem sách kia cầm lên, bản thân không nhìn thấy.

	Lý Hỏa Vượng đồng tử run nhè nhẹ quét qua, chữ trên trang sách này, hắn xem phi thường nhận thức chữ, không chịu bỏ qua một cái, bởi vì phía trên này ghi chép nhưng là tin tức của tâm tố!

	Khi nhanh chóng xem xong phía trước vài trang sau, Lý Hỏa Vượng hơi hơi sững sờ một thoáng, phía trên này xác thực ghi chép tin tức của tâm tố.

	Nhưng lại cũng không phải là tin tức mà bản thân nghĩ muốn, bởi vì phía trên này ghi chép như thế nào dùng mắt của tâm tố phối hợp tóc của tâm trọc, luyện chế thành cái gọi là pháp khí biện pháp.

	"Đổi!" Lý Hỏa Vượng nhanh chóng cầm lên mặt khác một quyển tới, một lần nữa bắt đầu xem.

	Xem xong một quyển lại một quyển, song tất cả đều là luyện chế tâm tố thân thể cùng thần chí pháp môn, cái này khiến Lý Hỏa Vượng cảm giác được không gì sánh được bực bội.

	Những đồ vật này bản thân căn bản nhưng không dùng được, chẳng lẽ bản thân còn có thể cầm cơ quan bản thân luyện pháp khí hay sao?

	Liền ở Lý Hỏa Vượng càng lật càng nhanh thời điểm, bên cạnh một đạo bén nhọn tiếng chim hót bỗng nhiên đánh gãy hắn.

	"Ngươi vì sao muốn xem tâm tố? Trong tay ngươi chẳng lẽ có tâm tố?"

	Khi Lý Hỏa Vượng vừa nghiêng đầu, liền nhìn đến cái kia rời đi Tư Mã Lam thế mà trở về!

	Nhìn lấy bản thân trong tay những cái kia liên quan tới tâm tố thư tịch, một cổ khí lạnh xông thẳng Lý Hỏa Vượng phần gáy, đối phương có thể hay không vì vậy hoài nghi bản thân? !

	Ngắn ngủi một hơi qua sau, Lý Hỏa Vượng bình tĩnh thả ra trong tay sách, mở miệng giải thích đến: "Trước đó từ trên sách nhìn thấy, Bắc Phong liền là tâm tố, liền nghĩ biết tâm tố đến cùng là cái gì."

	"Áo Cảnh giáo các đại trường lão, chẳng lẽ không có giảng dạy?" Tư Mã Lam mở miệng hỏi.

	Lý Hỏa Vượng duỗi tay ra, đem vác tại trên lưng bao vải lấy xuống, vải mỏng vén lên, trước đó Ký Tương cái kia đinh trên gỗ mục như ý tâm tố đầu lưỡi triển lãm ra tới.

	"Quá khứ ở Thập Tự miếu thời điểm, là có người nói qua, nhưng là bọn họ từ trước đến nay chỉ nói cho chúng ta, tâm tố là thiên linh địa bảo còn sống, muốn dụ dỗ đừng động thô, nhưng bọn họ từ trước đến nay không có nói cho ta, vì sao muốn làm như thế."

	"Chẳng lẽ chúng ta về sau gặp Bắc Phong cũng phải dụ dỗ sao? Vậy cái này còn thế nào giao thủ?"

	Tư Mã Lam khẽ gật đầu, "Thì ra là thế, vậy chuyện này ngươi không cần điều tra tứ khố, đã ngươi đã là Canh kỳ, vậy liền để ta tới nói cho ngươi đi."

	Liền ở Lý Hỏa Vượng ngạc nhiên hai mắt khẽ nhếch thời điểm, Tư Mã Lam mở miệng. "Cự Tử từng viết: Hữu sinh bất sinh, hữu hóa bất hóa. Bất sinh giả năng sinh, bất hóa giả năng hóa hóa. Sinh giả bất năng bất sinh, hóa giả bất năng bất hóa, cố thường sinh thường hóa. Thường sinh thường hóa giả, vô thì bất sinh. . . . ."

	Nghe đến đối phương những lời này, Lý Hỏa Vượng bắt đầu có chút nhức đầu, vội vàng dùng tay ngăn lại. "Tư Mã huynh, còn hi vọng bình thường một ít, tại hạ không có lên qua tư thục, là kẻ thô lỗ, ngươi liền trực tiếp nói cho ta, tâm tố là cái gì liền được rồi."

	Nghe được lời này, Tư Mã Lam nhướng mày, nhìn hướng Lý Hỏa Vượng trong ánh mắt lộ ra một tia hơi lập tức trôi qua xem thường cùng khinh miệt.

	Bất quá đối mặt lấy Lý Hỏa Vượng, theo lấy hắn dùng tay gõ một cái bên cạnh chim mù, chim kia liền bắt đầu tận khả năng đơn giản trả lời.

	"Căn cứ Cự Tử chỗ nói, người bình thường đều có thập tình bát khổ, nhưng tâm tố bất đồng, hắn trừ thập tình bát khổ bên ngoài, còn nhiều nhất tiên thiên nhất khí, "

	"Thái thủy biến nhi thành hình, hình nhi hữu chất, nhi vị thành thể, là viết tâm tố, tâm tố có lấy tiên thiên nhất khí cái này mười phần cao minh, tâm tố thập tình bát khổ có thể hóa thành thái thủy, cùng thiên đạo hòa hợp cùng một chỗ."

	"Nếu như ngươi cùng tâm tố tới cứng, đem hắn bức đến khó khăn nhất thời điểm, vạn nhất hắn vận dụng cái kia tiên thiên nhất khí, Thần Tiên khó cứu."

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng gian nan nuốt ngụm nước miếng, "Vậy sẽ có hậu quả gì?"

	"Phiên sơn đảo hải, hô phong hoán vũ, đều ở hắn nhất niệm chi gian!"

	Nói cái này, Tư Mã Lam âm thanh đều thả nhẹ rất nhiều. Phảng phất bị lời nói của bản thân hù đến.

	"Ừm?" Lý Hỏa Vượng nghe đến cái này hơi sững sờ một thoáng, phiên sơn đảo hải, hô phong hoán vũ, đây thật là bản thân sao? Đây thật là tâm tố sao?

	Lý Hỏa Vượng ánh mắt dịch chuyển hướng, Tư Mã Lam phía sau không có mặt Hồng Trung, vô ác hòa thượng, còn có không đầu Bành Long Đằng cùng chỉ có nửa người trên Kim Sơn Hoa.

	"Cái này không đúng! Trong miệng người này tâm tố cùng ta hoàn toàn không giống! Hắn vì cái gì không có nói ảo giác, vì cái gì không có nói người chết mất sẽ đi theo, vì cái gì không có nói tâm tố thân thể sẽ sai vị?"

	"Ha ha ha. . . . . Cái này Mặc gia tiểu tử đương nhiên không biết, hắn cũng là đang lệ thuộc sách vở mà thôi, ngươi thật coi hắn thấy qua tâm tố còn sống?" Rất lâu không xuất hiện Hồng Trung bỗng nhiên bật đi ra, trêu tức trêu chọc đến.

	"A, không đúng, tiểu tử này thấy qua tâm tố còn sống, hắn hiện tại trước mặt liền có một cái, ha ha ha! !"

	Lý Hỏa Vượng khóe mắt hơi hơi run một thoáng, hoàn toàn không nhìn Hồng Trung chế giễu, tiếp tục đối với trước mặt là Tư Mã Lam hỏi: "Đã đối phó bình thường tâm tố, nguy hiểm như thế, đây chẳng phải là nói, đối phó Bắc Phong càng là phiền phức?"

	Tư Mã Lam gật đầu một cái, "Đúng vậy a, ngươi ngẫm lại xem, nghĩ muốn lừa gạt một cái Tọa Vong Đạo cái này có bao nhiêu khó, đây cũng là vì sao người kia có thể trở thành Tọa Vong Đạo Tứ Hỉ một trong."

	"Vậy nên như thế nào đối phó Bắc Phong? ?" Lý Hỏa Vượng hỏi lần nữa.

	"Giám Thiên ti nếu như nghĩ đến như thế nào đối phó Bắc Phong, đã sớm đem hắn cho diệt, còn có thể khiến hắn chạy loạn khắp nơi?"

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng biểu tình không khỏi ngưng trọng lên, trong lời nói của đối phương lượng tin tức rất lớn, bản thân cần hảo hảo vuốt một vuốt.
Kết chương.