Chương 289 : Phát Hiện (1).
Đại đô • Thiên Bảo cung.

	Trong đó một chỗ cửa cung trước, Trương Thanh Chí mất công sức cùng một ít tuổi trẻ đạo nhân vận chuyển vừa tới dược liệu.

	Từng hòm từng hòm dược liệu toả ra mùi thuốc nồng nặc, bị chuyển xuống xe bò, chuẩn bị vận đến Đạo cung các nơi, cung cấp mọi người sử dụng.

	Mặt trời chói chang, theo bây giờ Đại Đạo giáo phát triển càng ngày càng tốt, Trương Thanh Chí bên này làm riêng dược liệu người cũng càng ngày càng nhiều.

	Tiến vào Thiên Bảo cung đệ tử càng ngày càng nhiều, để cho hắn làm ăn cũng càng ngày càng tốt.

	Dù sao bất luận tập võ vẫn là văn công, đều cần không ít dược liệu luyện đan phụ trợ.

	"Sư huynh, hàng toàn bộ đều đến đông đủ, ngài điểm điểm."Phụ trách giao hàng tuổi trẻ đạo nhân tiến lên đưa cho hắn một tấm danh sách.

	"Tốt đa tạ a, lần này là thật khổ cực ngươi."Trương Thanh Chí ôn hòa mỉm cười.

	"Nơi nào nơi nào."

	"Tiểu Chí ca!"Bỗng xa xa một bóng người xinh đẹp bước nhanh hướng về bên này tới gần.

	Đó là một mắt hạnh da trắng, có đáng yêu xinh đẹp khuôn mặt cô gái xinh đẹp.

	Nữ hài ăn mặc — thân hơi hơi sửa chế qua Khôn đạo đạo váy, vóc người yểu điệu, đường đi qua, lưu lại nhàn nhạt túi thơm mùi thơm ngát. Thanh nhã như thuần trắng Tình hoa.

	"Tiểu Hạc, ngươi đến rồi?"Trương Thanh Chí mỉm cười trong một thoáng thêm ra không kìm nén được mừng rỡ, chủ động tiến lên nghênh tiếp.

	"Tiểu Chí ca, ta lần trước định Hồng Ngọc Thiên Hương hoàn đến sao? Ngươi nhưng là đã đáp ứng ta."

	Nữ hài chính là cùng Trương Thanh Chí từ nhỏ đến lớn thanh mai trúc mã Lâm Thiển Hạc.

	Nàng dung mạo tư thái đúng là tốt nhất tuyển chọn, con ngươi mơ hồ mang theo một vệt thanh thuần, lời nói hành động rồi lại lộ ra từng tia từng tia đáng yêu cơ linh, phảng phất hàng xóm tiểu muội giống như để người không nhịn được nghĩ phải thân cận.

	"Đến đến, đã sớm đến, chính là còn chưa kịp cho ngươi đưa tới."Trương Thanh Chí nỗ lực khống chế chính mình khí tức, để tránh khỏi lại xuất hiện lắp ba lắp bắp lúng túng hiện tượng.

	Hắn cấp tốc từ trong quần áo trong túi, lấy ra một cái dài bằng lòng bàn tay ngắn ngọc đen bình nhỏ, phía trên dán vào đan dược tên.

	"Ta tìm rất tốt sư huynh hỗ trợ luyện chế, hiệu quả tuyệt đối chính tông!"

	Hắn nhỏ giọng giải thích.

	"Thật sự tốt a! !"Lâm Thiển Hạc nhất thời vui mừng mở to hai mắt, nàng nguyên bản chỉ là muốn xem thử một chút, xem có thể hay không từ Trương Thanh Chí cái này trong lấy tới loại này quý giá đan dược.

	Cũng không nghĩ đến, cái tên này lại thật sự bắt đến!

	Loại đan dược này coi như là nàng cha, trong tay số lượng cũng rất có hạn, là đối với văn công trợ giúp rất lớn phụ trợ tu hành thuốc , bởi vì luyện chế rườm rà, cực kỳ tiêu hao thời gian, vì lẽ đó thường thường có tiền cũng không thể mua được.

	"Tiểu Chí ca giá quá tốt rồi! A a a! !"Lâm Thiển Hạc không e dè xông lên, ôm lấy Trương Thanh Chí cánh tay.

	Trên người mềm mại nhất vị trí cũng vô tình hay cố ý chen ở trên người đối phương.

	Trương Thanh Chí trong nháy mắt sắc mặt một thoáng đỏ, cả người cấp tốc cứng ngắc lên. Trong đầu một luồng nhiệt huyết dâng lên, cảm giác hỗn thân khô nóng.

	Trong lúc nhất thời chung quanh hắn cái gì âm thanh đều không nghe được, chỉ có trên cánh tay cái kia một tia mềm mại xúc cảm. Hấp dẫn hắn toàn bộ sự chú ý.

	Thời khắc này, hắn bừng tỉnh cảm thấy, chính mình cực khổ rồi hơn hai tháng, sai người dùng tiền, lần lượt tra tìm tài liệu cần thiết, tiêu tốn khổ cực, đều là đáng giá.

	Chẳng biết lúc nào, cái kia mềm mại xúc cảm đột nhiên biến mất.

	Trương Thanh Chí chậm rãi từ mộng rơi trạng thái bên trong khôi phục như cũ, nhìn cầm thuốc vui vẻ hướng hắn vẫy tay từ biệt nhỏ bé thiến ảnh.

	Hắn quyết định, đón lấy một cái tuần lễ đều không rửa cánh tay!

	Thiến ảnh dần dần rời đi, mãi đến tận hoàn toàn biến mất.

	Trương Thanh Chí như trước si ngốc đứng tại chỗ, không nhúc nhích.

	Lúc này ánh nắng tươi sáng, hoa thơm chim hót, Thiên Bảo cung màu trắng Tình hoa lại mở ra, nhỏ vụn cánh hoa thỉnh thoảng theo gió tung bay.

	Nhìn hòa bình Thiên Bảo cung, bận rộn rồi lại phong phú các đạo nhân, còn có xa xa từng tiếng chỉnh tề mà nghiêm túc tiếng tụng kinh.

	Trương Thanh Chí bỗng nhiên cảm giác tất cả thật là tươi đẹp, thật là tươi đẹp

	Khi nhàn hạ luyện một chút văn công, phần lớn thời gian bận rộn kiếm tiền, chế thuốc, mỗi ngày chờ mong cùng tiểu Hạc gặp mặt.

	Hắn có thể cảm giác được, tiểu Hạc cùng hắn đang từng bước tới gần, càng ngày càng gần.

	Tiểu Hạc càng ngày càng tín nhiệm hắn, mỗi lần có cái gì không vui, cũng sẽ tìm đến hắn nói hết.

	Mỗi lần có khó khăn gì, cũng hầu như sẽ cái thứ nhất tìm đến hắn nhờ vả.

	Nàng chính là tín nhiệm như vậy hắn

	Giống như khi còn bé như vậy, tinh khiết hoàn mỹ

	Xì! !

	Lại một lần mặt không hề cảm xúc đâm thủng Hàn Giai trái tim.

	Trương Vinh Phương sắc mặt lãnh khốc, đột nhiên lùi lại, cầm đao đứng lại.

	Oành!

	Lại là một tiếng vang trầm thấp, đầy trời màu bạc linh tuyến tựa như rắn bạc bay lượn, trong nháy mắt mở rộng đến ba mươi mét bán kính phạm vi.

	Trương Vinh Phương lẳng lặng kẹt ở biên giới, nhìn kỹ màu bạc hình cầu.

	Cái này đã là lần thứ sáu linh bạo.

	Sắp rồi. . . Cũng sắp

	Hắn vận dụng hết thị lực, cẩn thận nhìn chằm chằm Hàn Giai mặt ngoài thân thể.

	Lượng lớn sợi bạc vung múa bừa bãi tàn phá sau một lúc, liền trở về co rút lại lên.

	Theo linh tuyến co rút lại.

	Trương Vinh Phương đồng bộ hướng về trước tới gần, nắm chặt trong tay Thiên Hạ đao.

	"Cũng sắp nhìn thấy. . . . . Nhanh, nhanh!"

	Trong mắt hắn nhìn chăm chú vào lượng lớn linh tuyến hội tụ nơi.

	Đột nhiên, ánh đao lóe lên.

	Hắn hết tốc lực rút đao, hướng về trước chém nghiêng.

	Thiên Hạ đao mạnh mẽ ở Hàn Giai vai trái chém ra một đạo khuếch đại miệng máu, còn lộ ra phía dưới nhúc nhích huyết nhục cùng sợi bạc.

	Máu thịt dưới tầng, một điểm ngân quang ở Trương Vinh Phương thị giác bên trong, cấp tốc bắt đầu di động. Là nó biết động! !

	Không ngừng sẽ động, nó phảng phất là đang tránh né! Tránh né lưỡi đao.

	Trương Vinh Phương lưỡi đao liên tục chăm chú đi theo ngân quang, một đường cắt ra Hàn Giai thân thể. Nhưng đáng tiếc chính là, ngân quang biến mất ở máu thịt nơi sâu xa.

	"Không được. . . Quá nhanh. Chỉ dựa vào điểm ấy thị giác, một ít sâu bên trong địa phương không nhìn thấy , căn bản theo không kịp. Nếu như ngay cả ta đều theo không kịp, người khác càng không cần phải nói. . ."

	Hắn thu đao, nhìn đã hoàn toàn mất đi ý thức Hàn Giai. Phất tay đem đánh ngất. Chỉ là Trương Vinh Phương không chú ý tới chính là, Hàn Giai trong cơ thể ngân quang, đúng là ở di động, nhưng cũng là ở dựa theo cố định quỹ tích, phác hoạ lấy ra một bộ quái dị mặt người đồ án.

	Thất vọng phía dưới, hắn rời đi hố động, bên ngoài đợi lâu Trương Chân Hải, chủ động đưa lên một bình nước giếng ướp lạnh qua sinh tố dưa hấu."Cực khổ rồi."Trương Chân Hải có chút gò bó nhỏ giọng nói.

	"Cảm tạ."

	Trương Vinh Phương về lấy mỉm cười. Ngày hôm nay Trương Chân Hải tựa hồ trang phục đến đặc biệt cẩn thận.

	Màu đen tu thân áo tơi, đen nhánh mặt nạ, màu nâu mảnh giáp che ngực, bó sát người màu nâu đai lưng, phối hợp áo lót trong màu đen liền thân váy ngắn, làn váy cuối cùng còn có nhàn nhạt màu đồng vân văn. Toàn thân phảng phất nội liễm bên trong, lộ ra từng tia bí mật nhỏ gợi cảm.

	Đặc biệt cao cao mảnh giáp che ngực rõ ràng hấp dẫn người khác sự chú ý, váy ngắn cùng màu đen giày trong lúc đó trắng nõn nhẵn nhụi, cũng làm cho người ánh mắt không thể dời đi. Đến gần rồi còn có thể nghe đến một vệt nhàn nhạt quả vải vị phấn thoa mặt.

	"Còn có chuyện gì sao" Trương Vinh Phương thưởng thức xong xuôi, cũng không cái khác tâm tư, thấy Trương Chân Hải như trước không hề rời đi, không khỏi hỏi.

	"Ừm. . . Cái này. . . Cái này cho ngài!"

	Trương Chân Hải lại lần nữa hai tay phụng lên một cái nho nhỏ màu trắng túi gấm, sau đó như một làn khói xoay người liền chạy. Trương Vinh Phương ngạc nhiên nhìn nàng thân ảnh, cầm lấy túi gấm, nhẹ nhàng mở ra. Bên trong là một cái khéo léo vàng ròng yên ngựa.

	Yên ngựa chu vi điêu khắc nhẵn nhụi hoa văn, mặt bên còn khắc một cái rõ ràng chữ lớn ∶ an.

	"Đây là, lễ vật sao?"Trương Vinh Phương trong lòng bỗng có chút nhỏ bé xúc động. Đời này, trừ ra người thân ở ngoài, còn chưa bao giờ có ai đưa qua hắn loại này tư nhân lễ vật."Công tử, ngày hôm nay qua lễ a. . . ."

	Cách đó không xa trông coi một tên Nghịch giáo thành viên, rốt cục không nhìn nổi, ra tiếng nhắc nhở." qua lễ" Trương Vinh Phương lúc này mới bỗng hồi tưởng lại ngày hôm nay là Đại Linh mỗi năm một lần lễ Hai Lá. Tương tự với đời trước lễ tình nhân

	Mà ở cái này ngày lễ đưa cho mình lễ vật, Trương Chân Hải tâm tư không cần nói cũng biết.

	Đáng tiếc ở có thể thu được đối kháng lạy thần võ giả võ lực trước, hắn không có ý định kết hôn lập gia đình. Đem ngựa vàng yên cẩn thận trả về, thu cẩn thận. Phần này tâm ý, hắn chỉ có thể tạm thời phụ lòng.

	Trương Vinh Phương bước nhanh rời đi hang động, hắn muốn tiếp tục đi tìm cái kia Việt Thịnh lấy kinh. Người kia thần bí khó lường, có lẽ còn biết chút gì. Không lâu lắm, một lần nữa trở lại Miên Vân cư. Việt Thịnh chính ngồi ở bên trong cắn ăn rất nhanh ăn trà bánh. Các loại bánh ngọt, kho thịt, hạt, hoa quả, không thiếu gì cả. Số tiền này, tự nhiên đều là ghi vào Trương Vinh Phương trương mục."Việt huynh."

	Trương Vinh Phương vừa vào cửa, liền thẳng tắp hướng về Việt Thịnh bên này đến gần.

	"Đến rồi a, ngồi! Cùng nhau ăn chút."Việt Thịnh chỉ chỉ chính mình vị trí đối diện, phóng khoáng nói."Ăn không vô a. . . Gặp phải điểm nan đề, chuyên đến đây tìm Việt huynh thỉnh giáo."Trương Vinh Phương than thở.

	"Dễ bàn dễ bàn. Ngươi nói, ta không bảo đảm có thể giải đáp, chỉ chính là cho ngươi điểm đề nghị." Việt Thịnh cười nói.

	"Dù sao thiên hạ lớn lao, ta chỉ chính là đi địa phương có thêm điểm, xem đồ vật có thêm điểm, biết đến cũng chỉ là muối bỏ biển."

	Hắn càng là khiêm nhường như thế, Trương Vinh Phương cũng càng là đối với hắn tin tưởng."Là như vậy, lần trước, Việt huynh nói, vạn vật đều có tim, nhưng nếu là tim cũng biết động ni ta không cách nào bắt lấy nó "

	"Tim không phải vốn là sẽ động?" Việt Thịnh không tên hỏi ngược lại, "Thứ khác ta không hiểu, ta chỉ biết là , bởi vì thể chất không giống, mỗi người tim động, đều hẳn là không giống, có người trái tim còn sinh trưởng ở một bên đây, ngươi nói đúng a "

	Tim vốn là sẽ động 

	Trương Vinh Phương hai mắt nhắm lại, bỗng nhiên phảng phất nghĩ tới điều gì. Vốn là sẽ động sẽ động 

	Hắn bây giờ theo sinh mệnh trị không ngừng tăng lên, cả người thân thể đã dần dần ngũ giác càng ngày càng nhạy cảm lên. Hắn tự mình cảm giác.

	Ngoại trừ không có đột phá nhân loại cực hạn ở ngoài, tất cả cảm giác, cũng đã đến nhân loại đỉnh cao nhất. Đương nhiên, duy nhất biến chất chỉ có một cái, đó chính là thị giác. Lúc này nghe được Việt Thịnh nói tới nội dung.

	Trương Vinh Phương chỉ cảm thấy trong lòng phảng phất có món đồ gì lóe lên liền qua suýt chút nữa điểm, liền có thể tóm lại nó.

	"Trương huynh làm sao "Việt Thịnh có chút kỳ quái nhìn đờ ra Trương Vinh Phương, đưa tay ở tại trước mặt vung le vung.

	"Không có chuyện gì." Trương Vinh mới tỉnh lại đến, hắn cấp tốc đứng dậy, ôm quyền."Bỗng nhiên nghĩ đến một chút việc, phải đi về xử lý, Việt huynh, bữa này coi như ta mời. Tại hạ trước hết cáo từ trở lại. Lần sau tái tụ!"

	"Này?"

	Việt Thịnh còn muốn nói chuyện, liền thấy đối phương xoay người rời đi, không chút nào dây dưa dài dòng, không mấy lần liền biến mất ở quán trà ngoài cửa. Hắn nghi hoặc sờ sờ chòm râu, lắc đầu một cái, cúi đầu ăn đồ ăn.

	"A, tiểu nhị, lại cho ta lên  một bình Ô Vân Thanh trà hoa!"

	"Đến rồi khách quan, bất quá ngài đã uống thứ tư ấm. . . . Ngài xem tiền này là. . . ?"Miên Vân cư tiểu nhị có chút bất đắc dĩ kinh sợ nhìn Việt Thịnh.

	Bất đắc dĩ là vị này vẫn không trả thù lao.

	Kinh sợ là vị này đã ăn người bình thường tiếp cận gấp ba cơm nước lượng. Hắn thật sự không sợ bị chết no?

	"Không có chuyện gì không có chuyện gì, Cảnh Vinh huynh nói, tất cả cơm nước ghi vào hắn trương mục!"Việt Thịnh vung tay lên, không để ý chút nào nói.
Kết chương.