Chương 1560: Người ấy pha trà
 
 	Đương Lý Thất Dạ ngồi vào Hoàng Tọa bên trên thời điểm, quỳ trên mặt đất tất cả chưởng môn hoàng chủ cũng không khỏi vì đó hít một hơi khí lạnh, cũng không khỏi vì đó hoảng sợ, tiểu tử này đến tột cùng là hạng gì lai lịch, cũng dám tại Trung Thiên Long Hoàng trước mặt hung hăng càn quấy.
 
 	Về phần Đông Phương thế gia cùng Văn Nhân thế gia, đặc biệt là Văn Nhân thế gia, Văn Nhân Kiên Thạch bọn hắn càng là sắc mặt trắng bệch, bọn hắn trong lúc giật mình thấy được bọn hắn Văn Nhân thế gia bị diệt cái kia sao một ngày.
 
 	Đây không chỉ là tại Trung Thiên Long Hoàng trước mặt làm càn, nhưng lại độc chiếm Trung Thiên Long Hoàng Hoàng Tọa, đây là đại nghịch bất đạo, chuyện như vậy bất luận là để ở nơi đâu, vậy cũng là phải trảm đầu, thậm chí có khả năng bị diệt cửu tộc.
 
 	Đáng sợ hơn chính là, Lý Thất Dạ thế nhưng mà cùng bọn họ Văn Nhân thế gia thoát không được quan hệ, một khi Trung Thiên Long Hoàng tức giận, bọn hắn Văn Nhân thế gia chỉ sợ sẽ gặp phải bị diệt tộc vận mệnh.
 
 	"Tiểu tử, đừng, chớ có làm càn ——" nhìn thấy Lý Thất Dạ ngồi ở Hoàng Tọa bên trên, ở đây có chưởng môn nhịn không được tăng lên tăng thêm lòng dũng cảm, đối Lý Thất Dạ quát chói tai, muốn tại trước mặt bệ hạ tỏ vẻ trung thành.
 
 	Lý Thất Dạ không nhìn nhiều hắn một cái, độc cứ Hoàng Tọa, đại mã kim đao, dựa vào chỗ đó, nhìn xem Trung Thiên Long Hoàng, vừa cười vừa nói: "Tuyền tiểu mỹ nhân, ta đường xa mà đến, như thế nào, không hảo hảo chiêu đãi ta một phen sao?"
 
 	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, ở đây chưởng môn hoàng chủ đều sợ đến nhảy dựng lên, Văn Nhân Kiên Thạch bọn hắn tức thì bị dọa đến hồn phi phách tán, độc chiếm Hoàng Tọa thì cũng thôi đi, bây giờ lại còn như thế đùa giỡn bệ hạ của bọn hắn, cái này tội đáng chết vạn lần! Chuyện như vậy, chỉ sợ bọn họ Trung Thiên Long Hoàng tuyệt đối là nhẫn nhịn không được.
 
 	Bọn hắn Trung Thiên Long Hoàng nhưng là đương kim Bắc Uông Dương cường giả tuyệt thế, quyền cao chức trọng, như nàng dạng này mỹ nhân tuyệt thế, ai dám như thế đùa giỡn nàng? Đó là chán sống.
 
 	Nhưng mà, Trung Thiên Long Hoàng thái độ lại làm cho quỳ trên mặt đất tất cả chưởng môn hoàng chủ đều là tròng mắt mất đến đầy đất, chỉ thấy Trung Thiên Long Hoàng cười cười, khuynh quốc khuynh thành, ở đây chưởng môn hoàng chủ đều cho tới bây giờ chưa thấy qua Trung Thiên Long Hoàng như thế khuynh thành cười cười!
 
 	"Được biết Lý huynh đạt được, tiểu muội riêng Lý huynh chuẩn bị bên trên một phần ta Ngọa Long Nhai tiên trà một phần, dùng mời Lý huynh nhấm nháp." Trung Thiên Long Hoàng vừa cười vừa nói.
 
 	Trước mắt Trung Thiên Long Hoàng chính là Ngọa Long Nhai chưởng môn nhân, cũng là Lý Thất Dạ người quen biết cũ Ngọa Long Tuyền!
 
 	"Thâm Hải trà nổi tiếng, có thể giá trị thưởng thức, vậy thì nấu đến thưởng thức một phần a." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, đương nhiên, vừa cười vừa nói.
 
 	Lúc này, theo tại Ngọa Long Tuyền trái phải hai vị lão giả mang lên trà án, chuẩn bị trà ngon lô, nhóm lửa nhảy lên.
 
 	Ngọa Long Tuyền lã lướt nhiều vẻ, dời bước mà đi, rất có vài phần yên thị mị hành (*), mỹ tư có thể nói độc bộ thiên hạ, nàng ngồi tại trước án, tự mình chưởng lô, ngọc thủ giội lên danh tuyền, dùng nấu tiên trà.
 
 	Sau một lát, khói mù lượn lờ, hương trà lượn lờ, toàn bộ tràng diện trở nên thập phần yên tĩnh, yên tĩnh đến chỉ có tất ba tất ba củi thiêu đốt thanh âm.
 
 	Quỳ trên mặt đất tất cả chưởng môn hoàng chủ cũng không khỏi từng đôi mắt trợn trừng lên đấy, tất cả mọi người bất khả tư nghị nhìn trước mắt một màn này, Trung Thiên Long Hoàng, là ai cơ chứ? Chính là bọn hắn Ngọa Long đại lục chúa tể, cao cao tại thượng, đối với bọn hắn mà nói, muốn thấy mặt một lần cũng khó khăn.
 
 	Nhưng mà, vào giờ phút này, bọn hắn Trung Thiên Long Hoàng hôn là trước mắt vị này bình thường nam nhân chấp lô pha trà, người nam nhân này tĩnh tọa tại Hoàng Tọa bên trên, trong lúc giật mình, hắn mới là Cửu Thiên Thập Địa chúa tể, trong lúc giật mình, hắn mới là trên cái thế giới này chí cao vô thượng tồn tại, mà về phần bọn hắn Trung Thiên Long Hoàng, vậy chỉ bất quá là pha trà nha hoàn mà thôi.
 
 	Trước mắt một màn này, thật là làm cho người ta rung động, về phần Văn Nhân Kiên Thạch, Văn Nhân Lục Nhị, Đông Phương Thông chi lưu nhân vật, càng là miệng há thật lớn, cái cằm đều rớt xuống đất.
 
 	Văn Nhân Kiên Thạch bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế, Trung Thiên Long Hoàng nha, trong lòng bọn họ đã là chí cao vô thượng tồn tại, giống như là thần minh đồng dạng, nhưng là, hôm nay, trong lòng bọn họ như là thần minh đồng dạng tồn tại Trung Thiên Long Hoàng đều phải vì trước mắt bình thường nam tử pha trà.
 
 	Tiên trà pha tốt về sau, Ngọa Long Tuyền tự tay nâng lên, như thế đãi ngộ, để ở tràng tất cả chưởng môn hoàng chủ đều nhìn đến rung động, hỏi thế gian, còn có người nào có thể làm cho bọn hắn Trung Thiên Long Hoàng tự tay dâng trà?
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thưởng thức một ngụm, chép miệng thoáng một phát đầu lưỡi, vừa cười vừa nói: "Trà là trà ngon, bất quá, so về các ngươi Thủy tổ đám bọn họ từ chân chính khởi nguyên chi địa mang đi ra trà ngon, đó còn là có chút chênh lệch."
 
 	"Như thế nói đến, Lý huynh là phẩm qua chúng ta Ngọa Long Nhai tổ trà?" Ngọa Long Tuyền làn thu thuỷ (chỉ mắt long lanh của người con gái đẹp) dịu dàng tú mục phát sáng lên, mỉm cười hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ cười không nói, đem chén trà buông, nhìn xem quỳ ở đầy đất chưởng môn hoàng chủ, lạnh nhạt nói: "Đều đứng lên đi."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, quỳ trên mặt đất tất cả chưởng môn hoàng chủ cũng không khỏi nơm nớp lo sợ, đặc biệt là trước đó đã từng đối Lý Thất Dạ nói khoác không biết ngượng chưởng môn hoàng chủ tức thì bị dọa đến xụi lơ, bọn hắn bị dọa đến nằm trên đất.
 
 	Liền bọn hắn Trung Thiên Long Hoàng đều muốn tự tay pha trà, mà bọn hắn cũng dám đối trước mắt người nam nhân này đại bất kính, đây chính là diệt môn chi tội!
 
 	"Nếu Lý công tử đều tha thứ các ngươi bất kính chi tội, vậy thì đứng lên đi." Lúc này Ngọa Long Tuyền nhìn thoáng qua quỳ xuống đất chưởng môn hoàng chủ, chậm rãi nói.
 
 	Lúc này Ngọa Long Tuyền, chính là có chấp chưởng quyền hành phong phạm, có một đời hoàng đế thần uy, với tư cách Ngọa Long đại lục người cầm quyền, nàng thực sự không phải là hư danh nói chơi.
 
 	Đạt được Ngọa Long Tuyền đồng ý về sau, ở đây chưởng môn hoàng chủ lúc này mới nơm nớp lo sợ mà bò lên, giờ này khắc này, bọn hắn cũng không khỏi vì đó hai chân như nhũn ra, cũng không khỏi hãi hùng khiếp vía.
 
 	"Con người của ta, ưa thích thù dai." Lúc này, Lý Thất Dạ uống một ngụm tiên trà, nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Hải Dương Ưng, kéo ra ngoài trảm."
 
 	Lý Thất Dạ vừa dứt lời dưới, không cần Ngọa Long Tuyền gật đầu, theo Ngọa Long Tuyền mà đến hai vị lão giả lập tức đem Hải Dương Ưng kéo đi ra, người khác không biết Lý Thất Dạ lai lịch, mà theo Ngọa Long Tuyền mà đến hai vị lão giả có biết Lý Thất Dạ lai lịch, đây chính là liền Phi Tiên giáo cũng dám trục xuất người, trước mắt những này cái gọi là chưởng môn hoàng chủ, tại dạng này hung nhân xem ra, vậy cũng chẳng qua là sâu kiến mà thôi!
 
 	"Bệ hạ, tha mạng nha ——" lúc này, Hải Dương Ưng bị sợ bể mật, vừa rồi hắn còn làm lấy mộng đẹp đấy, thật không ngờ hiện tại tựu tai vạ đến nơi.
 
 	"Bệ hạ, mời đao hạ lưu người nha." Lúc này, Dương Ưng hoàng chủ cũng vội vàng quỳ trên mặt đất, vì chính mình cầu xin tha thứ.
 
 	"Ta ra tay, chỉ trảm ngươi vô tri nhi tử." Ngọa Long Tuyền lãnh đạm nhìn hắn một cái, chậm rãi nói ra: "Nếu như Lý công tử tự mình ra tay, tựu là diệt các ngươi Dương Ưng quốc, ngươi lựa chọn a."
 
 	Nghe nói như thế, Dương Ưng hoàng chủ toàn thân như nhũn ra, đặt mông ngồi dưới đất, thật lâu thất thần.
 
 	"Răng rắc" thanh âm vang lên, hai vị lão giả không chút do dự trảm Hải Dương Ưng đầu lâu, đối với bọn hắn mà nói, Hải Dương Ưng chẳng qua là tiểu nhân vật mà thôi, nếu nổi giận Lý Thất Dạ, liền bọn hắn Ngọa Long Nhai đều có thể diệt, huống chi là chính là một cái Dương Ưng quốc dạng này tiểu môn tiểu hộ.
 
 	Hải Dương Ưng bị trảm đầu lâu, Lý Thất Dạ ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn một cái, chậm rãi nói ra: "Văn Nhân thế gia, Đông Phương thế gia, đều lên đến đây a."
 
 	Đương Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, cái này ở đây Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia đều sợ đến nhảy dựng lên, trong khoảng thời gian ngắn, bất kể là Đông Phương thế gia đệ tử, vẫn là Văn Nhân thế gia cường giả, đều bị dọa đến hồn cũng phi lên, hai chân như nhũn ra.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Đông Phương thế gia cùng Văn Nhân thế gia cường giả lão tổ đều há miệng run rẩy đi lên phía trước, về phần ở đây cái khác chưởng môn hoàng chủ, càng là liền thở mạnh cũng không dám thoáng một phát, sợ không cẩn thận, tựu đưa tới tai họa diệt môn.
 
 	"Tiểu nha đầu đến đây đi." Lý Thất Dạ đối quỳ trên mặt đất Văn Nhân Hoài Ngọc vẫy vẫy tay, chậm rãi nói.
 
 	Văn Nhân Hoài Ngọc không khỏi nhìn nhìn mẹ của mình, lúc này, Văn Nhân thế gia cùng Đông Phương thế gia cũng không khỏi nhìn xem Văn Nhân Hoài Ngọc, cũng không khỏi trong lòng dấy lên hy vọng, dù sao Lý Thất Dạ cùng Văn Nhân Lục Nhị là vợ chồng nha.
 
 	Đương nhiên, biết rõ nội tình Văn Nhân Kiên Thạch bọn hắn trong lòng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, bọn hắn đương nhiên biết rõ đây không phải là thật rồi.
 
 	Cuối cùng, tại Văn Nhân Lục Nhị nhẹ gật đầu phía dưới, Văn Nhân Hoài Ngọc lúc này mới đi lên phía trước.
 
 	Lý Thất Dạ vỗ vỗ Văn Nhân Hoài Ngọc bả vai, nhàn nhạt đối Văn Nhân thế gia gia chủ, lão tổ bọn hắn nói ra: "Về phần cái gọi là thông gia, ta tựu không muốn đi thêm đánh giá. Nhưng là, đứa bé này cùng ta có duyên, phụ thân của nàng là ai, đứa bé này có quyền lực đi biết rõ."
 
 	"Công tử, cái này, cái này, cái này. . ." Lúc này, Văn Nhân gia chủ run rẩy cả buổi, cũng không biết nên nói cái gì.
 
 	"Tốt rồi, Văn Nhân gia chủ, ngươi là hồ đồ cũng tốt, giả bộ hồ đồ cũng thế, ta không tính toán với ngươi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ta chỉ bất quá là kẻ chết thay mà thôi, không phải là các ngươi cái gọi là con rể! Không phải Lục Nhị trượng phu."
 
 	"Tiểu nhân, tiểu nhân, tiểu nhân chỉ là hồ đồ, tiểu nhân hồ đồ. . ." Cái này Văn Nhân gia chủ cùng lão tổ bọn hắn đều dọa đến mất hồn mất vía, vội vàng quỳ dập đầu nói.
 
 	"Văn Nhân Kiên Thạch, ngươi cũng có thể nói ra." Lý Thất Dạ chỉ là nhìn xem Văn Nhân Kiên Thạch, chậm rãi nói.
 
 	Văn Nhân Kiên Thạch lúc này cũng bị dọa cho phát sợ, hắn nhìn nhìn lão tổ, lại nhìn một chút Đông Phương thế gia mọi người, nhìn xem Đông Phương Thông, hết sức xin lỗi, cuối cùng đành phải nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, quỳ ở nơi đó, nói ra: "Phụ thân của Hoài Ngọc là Đại sư huynh."
 
 	"Cổ Tề Ngọc ——" lời này vừa ra, không chỉ là Văn Nhân thế gia một ít cường giả, liền Đông Phương thế gia đệ tử cường giả cũng không khỏi mắt choáng váng.
 
 	Trên thực tế, trước đó, Đông Phương thế gia căn bản cũng không nghĩ tới hỏi Lý Thất Dạ thân phận, cũng không muốn đi truy cứu Lý Thất Dạ có phải hay không Văn Nhân Lục Nhị trượng phu, bọn hắn chẳng qua là nghĩ lắng lại trận sóng gió này, chỉ là muốn để cho này một tràng hiểu lầm nhanh lên một chút đi, không cần kéo dài, trở thành hai đại thế gia trong nội tâm khoảng cách.
 
 	"Đúng thế." Văn Nhân Lục Nhị cúi đầu xuống, thản nhiên thừa nhận nói.
 
 	"Lý công tử, Đông Phương huynh, đây đều là lỗi của ta." Văn Nhân Kiên Thạch hết sức xin lỗi nhìn nhìn Đông Phương Thông, sau đó trịnh trọng nói với Lý Thất Dạ: "Lý công tử, ai làm nấy chịu, việc này là bắt nguồn từ ta, vậy thì do ta đến chịu tội ah, ta tùy ý Lý công tử xử trí."
 
 	Lúc này Đông Phương Thông cũng chỉ có thể là nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, hắn hiểu được Văn Nhân Kiên Thạch cử động lần này dụng ý, Văn Nhân thế gia chẳng qua là cần một cái kẻ chết thay mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ không để ý đến Văn Nhân Kiên Thạch, cười nói với Ngọa Long Tuyền: "Ngươi cảm thấy đứa nhỏ này như thế nào?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.