Chương 616: Thánh nhân, quái vật, người bình thường 

	"Không biết."

	Hỏa thuật thánh vực đã triệt để tỉnh táo lại, "Chúng ta đều vây ở thành chết bên trong, chẳng lẽ còn muốn chấp hành thủy ngân ngựa gỗ mệnh lệnh, cùng ngân đăng tử chiến đến cùng sao? Ngân đăng đại khái giống như chúng ta, không ngừng nếm thử rời đi thành chết đi."

	Igura cười nói: "Xưng hô từ 'Tôn tọa cải thành 'Thủy ngân ngựa gỗ', xem ra Tứ Trụ thần giáo tín ngưỡng không phải rất nghiêm ngặt nha, vẻn vẹn là tử vong uy hiếp liền để các ngươi không tôn kính giáo chủ rồi?"

	"Cẩu thí giáo chủ." Hỏa thuật thánh vực xem thường: "Nàng bất quá là Tứ Trụ thần tiếng nói, chúng ta tôn kính là Tứ Trụ thần, lại không phải nàng."

	Ash đám người liếc nhau.

	Nói đến, bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe thấy Tứ Trụ thần giáo đồ nội tâm ý nghĩ. Dù sao ở bên ngoài , bất kỳ cái gì một tên Tứ Trụ thần giáo đồ cũng có thể bị thủy ngân mộc Mã Viễn trình thay mặt đánh, bọn hắn lại xuẩn cũng sẽ không tìm giáo đồ tâm sự.

	Mà bây giờ, thủy ngân ngựa gỗ vô pháp thẩm thấu thành chết, hỏa thuật thánh vực ba người lại bởi vì tử vong nguy cơ oán khí mười phần, vừa lúc là bọn hắn đi vào Tứ Trụ thần giáo đồ nội tâm thế giới cơ hội tốt nhất.

	"Ở đây tiếp tục lề mề cũng không có ý nghĩa, " Igura đề nghị: "Không bằng chúng ta cùng đi lục soát trong thành có hay không xuất hiện cái khác dị thường a?"

	Vô hình ở giữa, Igura liền ngay cả đại gia gọi chung là 'Chúng ta, ngay cả hỏa thuật thánh vực bọn hắn vậy bao gồm. Nhưng kẻ sau cũng không còn phản đối, vừa đến thành chết hung hiểm, một đợt hành động tốt xấu có thể có cái dự cảnh, thứ hai tất cả mọi người có thánh vực, không sợ đâm lưng hạ độc thủ.

	Nhưng quyền nói chuyện loại này đồ vật, ngươi nhường ra một chút xíu, liền sẽ không để ý lại để cho một chút xíu. . Mà được một tấc lại muốn tiến một thước, thay đổi một cách vô tri vô giác, lẫn lộn phải trái loại sự tình này, đối lừa gạt sư tới nói không thể so với hô hấp phức tạp nhiều thiếu.

	Bọn hắn trên tử thành không phi hành, vận dụng các loại chiếu sáng năng lực tuần sát trong thành phế tích.

	"Nghe nói chết ở thành chết bên trong đại đa số thi thể cũng không có vết thương, " Igura chủ động gợi chuyện: "Có lẽ là một loại nào đó tinh thần công kích."

	"Thuật lực cũng có dị thường." Ash bỗng nhiên nói: "Hoàn toàn không có khôi phục."

	Khoảng cách chiến đấu đã qua một đoạn thời gian, thánh vực thuật sư tự nhiên phát hiện mình tiêu hao thuật lực cơ hồ không có khôi phục.

	Thuật linh có thể sử dụng, thuật lực không có phong tỏa, nhưng ngăn cản thuật lực khôi phục, phong ấn đại pháp ký thần?

	Tình huống này để tất cả mọi người cảm giác có chút không hiểu thấu, nhưng Ash bọn hắn chủ động đưa ra tình báo trao đổi ý nguyện, phong thuật thánh vực vậy có qua có lại, bình tĩnh nói: "Đêm đen, nhưng xoắn lục không có xuất hiện."

	Ash đám người khẽ giật mình, mới phát hiện bọn hắn trên cổ cũng không có xoắn lục.

	Dã ngoại nghỉ ngơi thời điểm, chỉ cần khi trời tối, liền sẽ có như là thòng lọng oánh lục quấn quanh cổ của bọn hắn. Nếu như là ý chí không đủ kiên định người, cũng sẽ bị xoắn lục ghìm chặt, xanh hoá thành thú.

	Ash đám người dã ngoại nghỉ ngơi cơ hội không nhiều, mới trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng. So sánh với thuật lực cùng đại pháp dị thường, không có xoắn lục kỳ thật càng thêm ly kỳ —— đây cơ hồ vi phạm sâm la tự nhiên pháp tắc.

	"Thủy ngân ngựa gỗ đang hành động trước không có đã nói với các ngươi thành chết tin tức sao?" Igura nắm lấy Gwen nói: "So sánh với cái này hai cánh thuật sư, các ngươi làm thánh vực, sẽ chỉ càng nhận thủy ngân ngựa gỗ coi trọng."

	Hỏa thuật thánh vực đám người tưởng tượng đều hiểu đạo lý này, chỉ là vừa tài tình tự kích động, không nguyện ý nghĩ xong rồi. Trầm mặc một lát sau, hỏa thuật thánh vực nói: "Nàng chỉ là nói cho chúng ta biết, vây nhốt ngân đăng, đợi đến cuối cùng 30 phút liền có thể rút lui, nàng có an bài khác."

	"Đúng là có an bài khác." Ash trong giọng nói cũng không có bao nhiêu đùa cợt, chỉ là có chút cảm khái.

	"Giống đối kháng ngân đăng, tiến vào thành chết chuyện nguy hiểm như vậy, các ngươi hoàn toàn có thể không nghe nàng a. Dù sao các ngươi là thánh vực thuật sư, liền cần phải vì nàng liều mạng sao? Các ngươi đi đàn ngày liên minh, còn nhiều nguyện ý tiếp nhận các ngươi giáo phái a?" Igura dăm ba câu, bắt đầu đem chủ đề dẫn vào một phương hướng khác.

	"Nhưng hắn giáo phái không đều là giống nhau sao?" Thương thuật thánh vực nhịn không được nói: "Một dạng vĩ đại,

	Một dạng cao thượng, một dạng xa không thể chạm "

	Ash nói: "Lý tưởng không đều là dạng này sao?"

	"Đúng vậy a, lý tưởng đều là dạng này." Thương thuật thánh vực nói: "Cho nên chúng ta lưu tại Tứ Trụ thần giáo. Không cần lại dùng trống rỗng lý tưởng bổ khuyết bản thân, chỉ cần thành thật còn sống là được."

	"Tứ Trụ thần giáo diệt bọn họ giáo phái, vậy cắt đứt sống lưng của bọn họ." Quạ đen ghé vào Ash trên lưng, bình tĩnh nói: "Đại pháp hủy diệt, để bọn hắn cảm thấy mình vô luận như thế nào đều không thể tiếp cận lý tưởng của mình, sở dĩ dứt khoát chạy đến trong hiện thực, cam tâm tình nguyện trở nên bình thường, vô năng, sa đọa, đồng thời đem những người khác lý tưởng vậy trách cứ vì 'Không có ý nghĩa', tài năng miễn cưỡng an ủi mình đáng thương lòng tự trọng."

	"Bọn hắn, cho dù là sâm la cường đại nhất thuật sư, vậy mất đi trở thành đại pháp tư cách."

	Igura giật mình, nhưng không có lên tiếng ngăn cản Quạ đen nhục mạ.

	Nhưng mà thương thuật thánh vực cũng không có bốc lên chiến đấu, hắn chỉ là lạnh lùng nhìn Quạ đen một điểm: "Ta biết rõ ngươi, quạ giết hết dư nghiệt, quạ giết hết diệt vong sau vẫn kiên trì quạ giết hết giáo nghĩa. . . Tựa như quá khứ vô số khai sáng giáo phái thánh hiền đồng dạng."

	"Nhưng trong mắt của ta, ngươi mới là đáng buồn nhất người."

	"Ngươi biết giáo phái đại pháp tồn tại ý nghĩa là cái gì sao? Ngươi biết thần đại chân tướng là cái gì sao?" Hắn nói: "Ngươi biết cái khác quốc gia cùng sâm la hoàn toàn không giống, không có đại pháp, cũng không có nhiều như vậy giáo phái sao?"

	"Sâm la sở dĩ sẽ có thần đại cạnh tranh, đại pháp phi thăng, chỉ bất quá vì dựng dục ra cường đại Thần linh!"

	"Sâm la trạm chủ tướng cái này quốc gia xem như đấu thú trường, chỉ có sống đến cuối cùng hung nhất mạnh nhất dã thú, tài năng trở thành cần Thần linh! Các ngươi vì đó ném đầu vẩy máu lý tưởng, bất quá là hắn dùng để bốc lên lũ dã thú tranh đấu một khối thịt nhão!"

	"Ngươi mới vừa nói ta không có cơ hội trở thành đại pháp, chẳng lẽ ta sẽ yêu thích sau khi chết trở thành một đầu dã thú, tham gia trận này vĩnh viễn không chừng mực đấu thú, cố gắng tranh thủ trở thành một con may mắn được sâm la trạm xúi giục dùng Thần linh sao?" Thương thuật thánh vực lắc đầu, sắc mặt băng lãnh: "Không, ta không có chút nào yêu thích."

	"Mà lại, nếu như không phải có rất nhiều đại pháp, không phải có vô số giáo phái, sâm la đã sớm khôi phục thời đại văn minh, mà không phải vẫn ở vào vô số giáo phái lẫn nhau chinh phạt chiến tranh công viên vui chơi bên trong."

	"Sở dĩ, quạ giết hết dư nghiệt a, " hắn nhìn chằm chằm Quạ đen nói: "Sâm la sở dĩ hai trăm năm đến không thể thống nhất, cũng là bởi vì có quá nhiều như ngươi loại này tín ngưỡng thành kính người."

	Ash đám người liếc nhau.

	Tứ Trụ thần giáo có thể như là virus một dạng tại sâm la đại địa cấp tốc lan tràn, quả nhiên là có đầy đủ thổ nhưỡng. Thương thuật thánh vực nói đồ vật cũng không phải là bí ẩn, thậm chí là đất hoang chung nhận thức, mà lại toàn bộ đều là đúng.

	Đất hoang có thể kéo dài đến nay, sâm la trạm chủ di độc vô tận.

	"Bởi vì truy đuổi lý tưởng là có chỗ hại, sở dĩ liền từ bỏ lý tưởng, ngươi là ý tứ này a?" Quạ đen sai lệch thanh âm tràn đầy đùa cợt: "Vậy ngươi không nên còn sống, bởi vì còn sống liền sẽ tao ngộ đau đớn, sở dĩ ngươi nên lập tức tự sát mới đúng."

	"Ngươi có phải hay không đã quên, ngươi bình thường ăn đồ ăn, đều bắt nguồn từ cáo xám thần đại kỹ thuật; ngươi học tập thuật pháp, vậy bắt nguồn từ cáo xám thần đại bản thiếu; liền ngay cả chính ngươi bản thân, đều là từ cáo xám di sản "Trông trẻ khí" bên trong bò ra."

	"Cái khác quốc gia không có sâm la quốc gia như vậy đặc biệt, nhưng sâm la quốc gia văn minh trình độ, là siêu việt cái khác quốc gia a?" Nói đến đây,

	Quạ đen cũng có chút không xác định, cúi đầu nhìn một chút Ash, Ash biểu thị khẳng định.

	"Ngươi sinh hoạt chính là quá khứ vô số người lý tưởng kết tinh, ngươi chỉ cần cúi đầu xuống liền có thể trông thấy thần đại lát thành hào quang, mà ngươi ngẩng đầu nhìn một điểm trong đêm tối âm u mặt, sau đó đã cảm thấy hết thảy đều không đáng, lại đã quên bản thân còn giẫm lên quang huy con đường."

	"Ta đương nhiên biết rõ đại pháp phi thăng sẽ trở thành Thần linh, cũng biết đất hoang loạn thế căn nguyên chính là đại pháp bản thân." Quạ đen nói: "Nhưng thế sự vốn là có lợi có hại, ngươi làm thuật sư, hiểu chuyện trình độ còn không bằng tiểu hài tử ---- tiểu hài tử cũng sẽ không chỉ cần tốt không cần hỏng như thế vô lại."

	"Càng đừng xách hỏa miêu thần đại đã thiết kế ra thần hỏa hệ thống, chỉ cần khôi phục văn minh khởi động lại thần hỏa hệ thống, liền có thể tránh kế tiếp đất hoang thời đại xuất hiện."

	Cái này liên tiếp lời nói được thương thuật thánh vực trì trệ, bất quá hắn rất nhanh phản kích: "Nhưng ngươi đại pháp đã chết."

	"Vậy thì thế nào?" Quạ đen nói: "Tín ngưỡng có lẽ không thể cho cho ta cái gì, nhưng nó có thể để cho ta xuyên qua đêm tối thì không sợ hãi."

	Ba. Ba. Ba.

	Tính khí nóng nảy hỏa thuật thánh vực thế mà đang nhẹ nhàng vỗ tay, "Nói hay lắm, nói đến thật tốt."

	"Ta trước kia cũng là nghĩ như vậy." Hắn nói: "Ngân đăng diệt chúng ta giáo phái thời điểm, ta cũng không phải là ngay lập tức sẽ gia nhập Tứ Trụ thần giáo. Ta vậy nghĩ bắt chước tiên hiền tung tích, tái tạo một cái Kiếp Hỏa thánh điện."

	Mặc dù Ash vừa rồi liền mơ hồ dự liệu được, nhưng không nghĩ tới người này cũng thật là Kiếp Hỏa thánh điện thánh vực, trách không được tính khí nóng nảy, trước kia nhất định là cướp bóc phần tử tích cực.

	"Chỉ là, ta phát hiện ta không tiếp tục kiên trì được." Hỏa thuật thánh vực nhìn về phía Quạ đen: "Chẳng lẽ không để ý tới nghĩ người, liền không có sống tiếp tư cách sao? Cũng chỉ có thể bị xoắn lục ghìm chết, biến thành một đầu sa đọa quái vật sao?"

	Quạ đen khẽ giật mình.

	"Tứ Trụ thần giáo xuất hiện trước đó, sâm la chỉ có Thánh nhân cùng quái vật." Hỏa thuật thánh vực nói: "Hiện tại, ta chí ít có thể làm cái ích kỷ người bình thường, trong đêm tối cũng có thể an tâm."

	Đường đường một tên thánh vực thuật sư, nói mình là người bình thường, không khỏi có chút không biết xấu hổ, nhưng tất cả mọi người minh bạch hắn ý tứ.

	Trong trầm mặc, Ash bọn hắn trở lại vừa rồi giam cầm ngân đăng khu vực, hắn nhìn thoáng qua đề nghị: "Không bằng nhìn xem ngân đăng có hay không lưu lại đầu mối gì."

	Không người phản đối, đại gia hạ xuống mặt đất khu vực, tìm kiếm ngân đăng tung tích.

	Igura đi hai bước, phát hiện cái kia dắt ống tay áo của hắn tù phạm không có theo tới, quay đầu trông thấy Gwen lưu tại nguyên địa, nghĩ thầm nàng cuối cùng muốn chạy trốn sao? Nhưng nghiêm túc xem xét, lại trông thấy nàng tại xé rách y phục của mình băng bó vết thương.

	Những vết thương kia đều là Harvey cùng Igura tạo thành, mặc dù đương thời bọn hắn nhằm vào chính là thủy ngân ngựa gỗ, nhưng kết quả lại từ cái này nữ thuật sư gánh chịu bất quá Gwen lẽ ra biết rõ cái này hậu quả, mà lại từ thánh vực thuật sư thái độ đối với nàng đến xem, nàng bằng vào đại hành giả chức vị này trong Tứ Trụ thần giáo rất thụ tôn kính, hoàn toàn không đáng đáng thương.

	Bất quá Igura vẫn là đi về tới hỏi: "Ngươi không có Trị Liệu thuật linh sao?"

	Gwen gật gật đầu, lại lắc đầu.

	"Miệng không dùng liền khâu lên đi."

	"Ta trước kia trị liệu kỳ tích, muốn dùng tinh thuật Thuật linh." Nàng nhỏ giọng nói: "Hai tháng trước Thuật linh không còn."

	Igura nghĩ tới, thủy ngân ngựa gỗ sở dĩ phái nàng đến chấp hành hẳn phải chết nhiệm vụ, cũng là bởi vì nàng cái này Tinh Thuật sư không có tác dụng gì.

	Thật phiền phức. . . Bất quá chính Igura cũng không còn Trị Liệu thuật linh, hắn quay đầu hô: "Ash, chữa trị cho nàng một lần."

	"Cái gì?" Ash cố ý ác thanh ác khí nói: "Vì cái gì cho một cái tù phạm trị liệu? Không đánh gãy nàng tay tay chân chân là tốt lắm rồi! Bất quá đã ngươi lên tiếng —— "

	"Nhanh lên." Igura không hứng thú cùng Ash chơi loại này RPG.

	Gwen liền vội vàng đứng lên: "Không cần, kỳ thật vết thương cũng không chảy máu, ta có khổ nhược phái hệ nội tình, rất nhanh có thể tự động hồi phục -- -- "

	Nàng lúc đứng dậy lại làm tới vết thương,   bộp một tiếng trực tiếp rơi trên mặt đất, cái trán còn đụng vào một cái cục đá chảy máu.

	Igura theo chân đem cục đá đá ra đi, sau đó đưa nàng kéo lên.

	Nhưng rất nhanh, Igura ánh mắt từ trên thân Gwen dời, la lớn: "Ash!"

	"Đến rồi đến rồi, không nghĩ tới ngươi gấp gáp như vậy" Ash tranh thủ thời gian tới cho Gwen đập một đạo "Nhạc kiếm", "Rất nhanh liền có thể khôi phục."

	"Ngươi xem kia."

	Thuận Igura ngón tay, Ash trông thấy một viên dừng ở giữa không trung tảng đá.

	Đúng vậy, dừng ở giữa không trung, giống như là đọng lại đồng dạng.

	Hai người liếc nhau, sau đó Ash đưa tay đụng đụng, không có vấn đề, lấy tới, cũng không thành vấn đề.

	Ash đem cục đá ném ra ——

	Bay đến ước chừng ngoài một thước địa phương về sau, cục đá lần nữa dừng ở giữa không trung.

	Igura đem một đống cục đá ném ra, kết quả tất cả đều ngưng trệ ở giữa không trung.

	Giống như là dừng lại đồng dạng.

	Toàn bộ thành thị, phảng phất trừ mấy người bọn hắn bên ngoài, sở hữu đồ vật đều dừng lại.

	"Thời gian đình chỉ?" Igura lập tức liên tưởng đến thời gian phái hệ nhất làm người hướng tới thần tích.

	"Không, không phải đứng im. Nếu như là thời gian đình chỉ, vậy chúng ta tầm mắt hẳn là hoàn toàn đen nhánh, dù sao quang cũng sẽ đứng im, vô pháp phản xạ đến chúng ta võng mạc bên trên hình thành hình ảnh." Ash lẩm bẩm nói: "Đây không phải đứng im."

	"Đây là giảm bớt."

	" "Chỗ tránh nạn" cũng không có mất đi hiệu lực." Hắn nói: "Chỉ là giảm bớt lần nhanh, phóng đại đến vô cùng lớn."

	: .
Kết chương.