Chương 601 : Không Sơn.
Một lần nữa trở về Thông U đại lục hòn đảo, Thương Hạ lại không lý do cảm thấy từng trận an lòng.

	Bất quá lý trí lại nói cho hắn, nguy hiểm cũng không có giải trừ, trái lại toàn bộ Thông U đại lục hòn đảo cũng đã rơi vào lúc nào cũng có thể tiêu diệt nguy hiểm ở trong.

	"Đón lấy nên làm gì?"

	Thương Hạ vẫn là lần thứ nhất ở mặt đối với trước mắt tình hình lúc cảm giác hữu tâm vô lực, chỉ được đem hỏi dò ánh mắt nhìn về phía Vân Tinh cùng Liễu Thanh Lam.

	Liễu Thanh Lam tựa hồ có hơi tức giận tại Thương Hạ tùy hứng mạo hiểm, hừ lạnh một tiếng đối với hắn không để ý tới, mà là nhanh chóng rơi vào nàng trấn thủ trận pháp tiết điểm ở trong, chuẩn bị bất cứ lúc nào phối hợp chưởng khống toàn bộ bảo vệ đại trận Sở Gia làm việc.

	Vân Tinh thì lại mỉm cười, vừa đồng dạng tiến vào một chỗ tới gần đại trận hạt nhân chỗ then chốt nơi trận pháp tiết điểm, vừa nói: "Ngươi có thể còn nhớ lúc trước Quan Vũ đại lục hòn đảo 'Huyền mang hệ không' ?"

	Thương Hạ đương nhiên sẽ không quên cảnh tượng lúc đó, cái kia phái Quan Vũ bảo vệ đại trận lấy một tia huyền mang trói chặt hư không, lại có thể khiến khổng lồ khoản đại lục hòn đảo tiến hành hư không na di, quả thật là làm người nhìn mà than thở.

	Mà cái này cũng là vì tựa như Thương Hạ, Lý Dục Thần, mặt vàng võ giả, gương đồng võ giả như vậy đứng đầu tứ trọng thiên chiến lực, lại ở Vị Ương, Thần Đô, Bắc Hải ba toà to lớn đại lục hòn đảo bảo vệ đại trận trước mặt không có mấy phần sức phản kháng căn do.

	Trên thực tế, ngày đó thấy được phái Quan Vũ "Huyền mang hệ không" thời khắc, Thương Hạ cũng từng hướng về Vân Tinh cùng Thương Bác hỏi dò qua, Thông U đại lục hòn đảo bên trên có hay không cũng có tương tự thủ đoạn, bất quá hai người này lại trước sau chuyển hướng đề tài vẫn chưa tiết lộ, nhưng hiển nhiên là có.

	Thương Hạ nghe được Vân Tinh hỏi dò, vội vội vã vã hỏi: "Nhưng là phải dùng ra chúng ta thủ đoạn cuối cùng sao?"

	Vân Tinh cười nói: "Ta học viện Thông U có can đảm ở cái này Man Dụ châu lục bên trên chia một chén canh, cũng sẽ có lực lượng dựa vào, mà cái này sức lực cần phải mượn bảo vệ đại trận mới có thể triển khai 'Không Sơn' !"

	" 'Không Sơn' ?"

	Thương Hạ chỉ bằng một cái tên gọi, tự nhiên không thể nào tưởng tượng được loại thủ đoạn này đến tột cùng chỉ chính là cái gì.

	Bất quá Vân Tinh nói tới chỗ này liền cũng không còn làm thêm giải thích, hiển nhiên là để cho hắn đón lấy cẩn thận quan sát liền có thể.

	Liễu Thanh Lam lần này đối với Thương Hạ mạo hiểm tựa hồ cực kỳ bất mãn, nghe vậy lạnh giọng chen lời nói: "Bực này thủ đoạn cuối cùng, chính là hội tụ toàn bộ bảo vệ đại trận tích lũy gốc gác, e sợ cũng triển khai không được hai lần, nguyên bản là nên vì về trên đường về thời khắc nguy hiểm nhất chuẩn bị cứu mạng thủ đoạn, bây giờ lại là vì ngươi tiểu tử này sớm dùng tới, hơn nữa còn dẫn tới Bắc Hải Huyền Thánh phái điều động cả tòa đại lục hòn đảo truy sát, hẳn là ngươi khi đó ám hại Bắc Hải đại lục hòn đảo chuyện bại lộ?"

	Thương Hạ nghe vậy cũng là đầy mặt xấu hổ, lần này hắn xem như là đem toàn bộ Thông U đại lục hòn đảo kéo xuống nước.

	Kỳ thực chính hắn cũng không nghĩ tới Vân Tinh mấy người sẽ điều động cả tòa đại lục hòn đảo đến đây cứu giúp, thậm chí không tiếc đem học viện Thông U bạo lộ ra, hoàn toàn cùng Bắc Hải Huyền Thánh phái đối lên.

	Trên thực tế, ở Thương Hạ mấy người trở về Thông U đại lục hòn đảo sau, Bắc Hải Huyền Thánh phái mục đích cũng đã từ truy bắt Thương Hạ, biến thành tiêu diệt cả tòa Thông U đại lục hòn đảo.

	Chỉ có như vậy, mới có thể cọ rửa Thương Linh giới thứ nhất thánh địa bị người luân phiên trêu chọc sỉ nhục, mới có thể cáo úy Trầm Uyên tử không tiếc hi sinh chính mình cũng phải vì tông môn mưu cầu lợi ích trên trời có linh thiêng.

	Bắc Hải Huyền Thánh phái huyền không vòng xoáy lúc này ít nhất hội tụ bảy thành hấp nhiếp trường lực, từ vừa mới bắt đầu truy bắt Thương Hạ, đến hiện tại bắt đầu hấp nhiếp cả tòa Thông U đại lục hòn đảo.

	Cũng may song phương trong lúc đó khoảng cách khá xa, Bắc Hải đại lục hòn đảo tuy rằng ở đuổi, nhưng Thông U đại lục hòn đảo cũng tương tự đang hướng ra bên ngoài bỏ chạy, hơn nữa đại lục hòn đảo bảo vệ đại trận đồng dạng ở bài xích đối phương hấp nhiếp, trong thời gian ngắn Thông U đại lục hòn đảo còn không dễ bị Bắc Hải đại lục hòn đảo đuổi theo.

	Bất quá cái này thời điểm, Liễu Thanh Lam giọng nói lại là đột nhiên xoay một cái, nói: "Nói một chút đi, tiểu tử ngươi đến tột cùng làm cái gì người người oán trách chuyện, sau này ít nhất cũng có thể cho học viện trên xuống một câu trả lời."

	Liễu Thanh Lam nhìn như luân phiên đối với Thương Hạ tiến hành trách cứ, kì thực lại là lòng tốt.

	Lần này dù sao cũng là bởi vì Thương Hạ một người mà đem tất cả mọi người kéo vào hiểm cảnh, trực tiếp hơn uy hiếp đến học viện Thông U lần này mưu tính đại cục.

	Thương Hạ nơi đó nếu là không có một cái lý do thích hợp, cũng thực sự là không còn gì để nói, đến thời điểm e sợ không chỉ có là Thương Bác, chính là Vân Tinh đám người trên mặt cũng sẽ không dễ nhìn lắm.

	Thương Hạ từ trở lại Thông U đại lục hòn đảo bên trên sau liền vẫn đang toàn lực vận chuyển "Luân Hồi công", dùng để khôi phục trong cơ thể từ lâu khô cạn sát nguyên.

	Tốt đi ngang qua lúc trước đối bản nguyên cột sáng rút lấy sau khi, ở bảo vệ đại trận trong phạm vi thiên địa nguyên khí dị thường đầy đủ, hơn nữa còn ẩn chứa có lượng lớn thiên địa bản nguyên, rất nhanh liền để Thương Hạ tạm thời áp chế thương thế bên trong cơ thể , liên đới sắc mặt cũng dễ nhìn rất nhiều.

	Nghe được Liễu Thanh Lam đề điểm, kỳ thực Thương Hạ nguyên vốn cũng có ý như vậy, liền đem lúc trước từ Từ Châu phái Trấn Dương Lý Dục Thần trên người lục soát đến mấy thứ vật phẩm lấy ra, một chỉ trong đó một cái màu mực hộp ngọc, nói: "Đệ tử đã xem qua, trong này là một đạo Thượng Thần Tinh Thần Nguyên cương. . ."

	"Cái gì?"

	"Lại là thiên địa Nguyên cương?"

	Liễu Thanh Lam cùng Vân Tinh không hẹn mà cùng kinh ngạc thốt lên thành tiếng.

	Hai người lẫn nhau nhìn đối phương một chút, cuối cùng do Vân Tinh đem cái kia hộp ngọc nhặt lên, nói: "Vẫn chưa từng hỏi ngươi, vùng hư không đó trung ương đến tột cùng phát sinh cái gì? Làm sao sẽ chọc cho đến Thần Đô, Vị Ương, Bắc Hải ba đảo lớn không tiếc đắc tội hai giới mười mấy thế lực, cũng phải đem vùng hư không đó tất cả võ giả bắt giữ?"

	Thương Hạ lúc này đem trải nghiệm của chính mình cùng với suy đoán đại thể hướng về hai người giảng giải một lần.

	Nghe được cái kia "Bản nguyên mặt trời" bên trong súc tích thiên địa Nguyên cương cùng Nguyên cương tinh hoa tổng số khả năng có hơn mười đạo, hai người lúc này liền hồng con ngươi.

	Thương Hạ thậm chí cảm thấy, nếu là hai người sớm biết việc này, nói không chừng cũng sẽ điều động Thông U đại lục hòn đảo xông tới.

	"Lại có hơn mười đạo?"

	"Chẳng trách cái kia ba nhà lại dám như vậy làm việc!"

	Vân Tinh cùng Liễu Thanh Lam bừng tỉnh sau khi, biểu hiện có chút vui mừng sau khi, nhưng cũng không khỏi có mấy phần tiếc nuối.

	Thương Hạ vội vàng nói: "Cái kia hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương, theo đệ tử phỏng chừng, tổng cộng cũng bất quá năm, sáu đạo, chính là cái kia Nguyên cương tinh hoa cũng mới bất quá khoảng mười đạo, không thể lại nhiều hơn."

	Liễu Thanh Lam bóp cổ tay nói: "Ta Thông U một mạch còn chưa đủ cường đại, lần này chỗ tốt sợ là rơi hết ba phái tay."

	Vân Tinh thì lại khoát tay áo một cái, than thở: "Cũng coi như không tệ, ít nhất tiểu tử này mang về một đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương , còn cái kia hai đạo nguyên cương tinh hoa liền do chính ngươi tiếp tục thu đi. Chỉ cái này một đạo thiên địa Nguyên cương, liền đủ để cho học viện trên xuống một câu trả lời."

	Thương Hạ liền nói: "Cũng không phải tất cả mọi người đều bị ba phái đại lục hòn đảo bắt, chưa chắc không có những người khác đạt được chỗ tốt chuyện rời đi trước, hay hoặc là may mắn chạy đi."

	Vân Tinh gật gật đầu, nói: "Nói như thế, ngươi lần này thu hoạch tầm quan trọng liền càng nặng một chút."

	Liễu Thanh Lam lúc này tựa hồ nghĩ muốn mở miệng nói cái gì, có thể trong thần sắc đột hơi có chút kiêng kỵ vẻ, liền miễn cưỡng đem bên mép lời nói lại nuốt xuống.

	Vân Tinh thấy được Liễu Thanh Lam vẻ mặt khác thường, đang chờ muốn mở miệng hỏi dò thời khắc, chợt nghe Sở Gia truyền âm mà đến: "Bắc Hải đại lục hòn đảo muốn đuổi tới, chư vị chuẩn bị bắt đầu dùng 'Không Sơn' !"

	Vân Tinh cùng Liễu Thanh Lam nghe vậy không lo được lại trò chuyện, lúc này đem toàn bộ sự chú ý đặt ở dưới chân trận pháp tiết điểm bên trên, theo chuẩn bị phối hợp Sở Gia tiến hành trận pháp vận hành điều khiển.

	Thương Hạ bị trước mắt bầu không khí lây, ngoại trừ vận chuyển "Luân Hồi công" gia tăng khôi phục ở ngoài, cũng là nín thở ngưng thần quan tâm sắp phát sinh tất cả, dù sao cái này thời điểm hắn hầu như cái gì đều làm không được.

	. . .

	Khoảng cách Thông U đại lục hòn đảo bên ngoài ngàn dặm Bắc Hải đại lục hòn đảo bên trên, nhìn đã càng ngày càng rõ ràng đại lục hòn đảo đường viền, Bắc Hải Huyền Thánh cử đi xuống tất cả võ giả từng cái từng cái biểu hiện nghiêm túc.

	Vì truy bắt một cái giấu đầu lòi đuôi Thương Vũ võ giả, Bắc Hải Huyền Thánh phái trả giá cao quá to lớn!

	Tuy rằng người kia cuối cùng bị chính mình thế lực sau lưng cứu đi, nhưng cũng để Bắc Hải đại lục hòn đảo rõ ràng đối thủ chân chính bối cảnh, đồng thời cũng hoàn toàn nhằm vào toà này cỡ trung đại lục hòn đảo.

	Thương Vũ giới học viện Thông U!

	Cái này liền thánh địa cũng không tính thế lực, lại cũng ở Bắc Hải Huyền Thánh phái có không nhỏ tiếng tăm.

	Bất quá cái kia đều là quá khứ!

	Lúc này Bắc Hải lục đảo trên tất cả võ giả đều đã quyết định muốn tiêu diệt cả tòa đại lục hòn đảo, làm vì Trầm Uyên tử báo thù quyết tâm.

	Hai toà đại lục hòn đảo ở giữa hư không khoảng cách đã rút ngắn khoảng ngàn dặm, Bắc Hải lục đảo trên không bảo vệ đại trận đã ở súc thế, khoảng cách này đã đầy đủ đối với Thông U đại lục hòn đảo trực tiếp nhảy lên trời phát động công kích.

	Nhưng mà liền ở Bắc Hải đại lục hòn đảo súc thế đợi phát thời khắc, nguyên bản trước sau nơi với bọn họ truy tung tầm nhìn ở trong Thông U đại lục hòn đảo, ở đen tối giữa hư không đường viền, lại đột nhiên dường như bị lau biến mất giống như bắt đầu một chút biến mất.

	"Không được, bọn họ muốn chạy trốn, mau ra tay!"

	Bắc Hải đại lục hòn đảo nơi sâu xa đột nhiên truyền đến quát to một tiếng, nguyên bản ở lục đảo trên không hư không vòng xoáy đột nhiên bắt đầu ngược xoay tròn, một đạo màu xanh lá hàn mang từ bên trong bắn mà ra, đuổi sát bên ngoài ngàn dặm đã biến mất rồi hơn nửa Thông U đại lục hòn đảo, ven đường trải qua hư không đã trải qua hoàn toàn bị đông lại.

	Song khi cái này một luồng màu xanh lá hàn mang bắn trúng bên ngoài ngàn dặm Thông U đại lục hòn đảo nơi sát na, cái kia vẫn cứ bảo lưu bộ phận đường viền đại lục hòn đảo lại dường như một đạo ảo ảnh giống như hoàn toàn chôn vùi.

	Màu xanh lá hàn mang xuyên thủng bóng mờ sau khi lại lần nữa về phía trước bắn nhanh ra khoảng cách mấy trăm dặm ở ngoài, mới bởi vì Bắc Hải lục đảo trên phản ứng lại Đại trận sư bỏ dở thế tiến công mà ở giữa hư không chậm rãi tiêu tan.

	"Chuyện gì xảy ra? Làm sao biến mất rồi?"

	"Bọn họ đây là vận dụng bảo vệ đại trận tiến hành rồi hư không na di? Nhìn dáng dấp bọn họ hạt nhân trận cơ rất là bất phàm a!"

	"Không thể liền như thế nhượng bọn họ chạy, nhất định phải đem bọn họ tìm ra!"

	"Vấn đề là bọn họ đến tột cùng vận dụng thủ đoạn gì? Là hư không na di, không gian ẩn giấu, vẫn là chỉ là một toà ảo giác, chúng ta bị mê hoặc, chân chính đại lục hòn đảo từ lâu từ những phương hướng khác đào tẩu?"

	Bắc Hải lục đảo trên cao giai võ giả lẫn nhau giao lưu, tuy rằng nhất trí quyết định không thể như vậy dễ dàng buông tha Thông U đại lục hòn đảo, nhưng mà ở đối với tìm kiếm Thông U đại lục hòn đảo phương thức trên, trong lúc nhất thời lại khó có thể đạt thành nhất trí.

	. . .

	Thông U đại lục hòn đảo bên trên.

	Ở Sở Gia mấy người bắt đầu lợi dụng trận pháp bảo vệ bắt đầu dùng "Không Sơn" sau khi, Thương Hạ liền có thể mơ hồ nhận biết được, cả tòa Thông U đại lục hòn đảo tựa hồ chính đang chầm chậm bị che kín lên một tầng kỳ dị không gian màng mỏng.

	Mà theo tầng này màng mỏng lan tràn, Thông U đại lục hòn đảo cũng ở giữa hư không một chút biến mất vết tích.

	Nhưng mà Thông U đại lục hòn đảo tuy rằng ở giữa hư không dần dần biến mất, nhưng Thương Hạ ở đại lục hòn đảo bên trên lại vẫn cũ có thể nhìn thấy bên ngoài ngàn dặm chính đang tại cấp tốc đến gần mà lại súc thế đợi phát Bắc Hải đại lục hòn đảo.

	Rồi sau đó một đạo lớn lao màu xanh lá hàn mang ngang qua hư không, trực tiếp xuyên thấu Thông U đại lục hòn đảo nguyên bản vị trí, nhìn qua cùng xuyên qua lúc này Thông U đại lục hòn đảo không khác nhau chút nào, có thể hết lần này tới lần khác lúc này Thông U đại lục hòn đảo lại như cùng một mảnh bóng mờ giống như căn bản không có chịu đến chút nào tổn thương.
Kết chương.