Chương 394 : Một đường hy vọng.
Chương 394 một đường hy vọng

" Cái này đầu Thiên Nhân cấp quỷ vật, là chuyên môn ở chỗ này ngồi xổm ta a? " 

Cố Dương cảm nhận được kia cổ đủ để ảnh hưởng hắn tâm tình lực lượng kinh khủng, trong nội tâm phạm nổi lên nói thầm. 

Lần trước hắn đem cái này một mảnh khu vực quỷ vật cơ hồ trống rỗng về sau, lại một lần nào đó mô phỏng khi, tiến vào nơi đây, lại đụng phải một đầu Thiên Nhân cấp bậc quỷ vật, tại chỗ chết. 

Cái này bản thân thì có điểm không hợp lý. 

Theo lý thuyết, phiến khu vực này quỷ vật bị trống rỗng sau, qua một thời gian ngắn sau, bên ngoài quỷ vật du đãng đến nơi đây, bổ sung nơi đây ghế trống, sau đó lại sinh ra mạnh mẽ quỷ vật. 

Cái này vốn nên là một cái so sánh quá trình khá dài mới đúng. 

Kết quả, không có quá nhiều thời gian dài, một đầu Thiên Nhân cấp bậc quỷ vật liền xuất hiện ở nơi đây. 

Nó là từ đâu tới đây? 
Vì cái gì sớm không tới, muộn không tới, hết lần này tới lần khác ở hắn đem vùng này quỷ vật đều thanh trừ hết về sau mới xuất hiện? 
Tổng không phải là một cái trùng hợp a. 

Cố Dương do này đó sinh ra một cái to gan ý niệm trong đầu, có lẽ, cái này đầu Thiên Nhân quỷ vật là phát hiện phiến khu vực này quỷ vật đều chết sạch, mới đi đến nơi đây. Lấy thanh trừ hết cái kia toàn diệt quỷ vật uy hiếp? 
Nếu thật là nói như vậy, như vậy quỷ vật so với hắn trong dự đoán còn muốn khủng bố. 

Cái thế giới này quỷ vật đã xuất hiện mấy trăm năm, cũng không biết sinh ra động khư cảnh quỷ vật không có. 

Ở rất nhiều lần trong mô phỏng, một khi quỷ vật xâm lấn nhân gian, vài chục năm sau, sẽ sinh ra động khư cảnh quỷ vật. 

Cố Dương nghĩ tới đây, cảm thấy vẫn là kiềm chế một điểm tương đối khá. 

Đang nghĩ ngợi, đầu kia Thiên Nhân quỷ vật đã xuất hiện ở trước mắt. 

Lần này, hắn thấy cũng không phải một cái đầu lâu, mà là một người. 

Đó là một người mặc đạo bào nữ nhân, sau lưng còn đeo một cây kiếm, rõ ràng là một cái tu sĩ, còn bảo lưu lấy khi còn sống bộ dáng. Chỉ có một đôi mắt là đen kịt. 

Vừa tiếp xúc với cặp kia đen kịt con mắt, trong lòng của hắn liền dâng lên một làn khó có thể ngăn chặn cừu hận, nghĩ đến ở trong mô phỏng, bị trước mắt cái này đầu quỷ vật giết chết sự tình, liền hận không thể xông đi lên, đem nghiền xương thành tro. 

Chỉ nhìn liếc một cái, có thể làm cho người ta mất khống chế. 

" Đừng nhìn ánh mắt của nó! " 

Lúc này, một tiếng hét to vang lên, giống như chuông đồng đại lữ, chấn động nhân tâm. 

......

Đuổi theo ở phía sau Từ Thiên Hành đạo tâm cũng nhận được ảnh hưởng, thiếu chút nữa lâm vào cừu hận tâm tình trong, bị một tiếng này bừng tỉnh sau, thiếu chút nữa ra một thân mồ hôi lạnh. 

Đây là cái quỷ gì đồ vật? 

Có thể trực tiếp ảnh hưởng hắn đạo tâm, chẳng lẽ là trong truyền thuyết Vực Ngoại Thiên Ma, động đến tâm ma của hắn? 

Ở Thượng Cổ thời đại, Vực Ngoại Thiên Ma, là mỗi một vị đám tu tiên giả cần đối mặt khảo nghiệm, đạo tâm bất ổn người, rất dễ dàng bị Tâm Ma sở thừa dịp, cuối cùng thân tử đạo tiêu. 

Nhưng là, bây giờ Võ Đạo, sẽ không cần đối mặt như vậy khảo nghiệm, Vực Ngoại Thiên Ma loại vật này, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, chưa từng có người gặp qua. 

Từ Thiên Hành vẫn là lần thứ nhất đụng phải loại vật này, sinh lòng kiêng kị, vô ý thức mà thả chậm tốc độ. 

Đã thấy Cố Dương như trước không giảm nhanh chóng, hướng cái kia quỷ đồ vật bay đi. 

Trong lúc nhất thời, trong lòng của hắn có chút dao động. 

Đuổi theo không đuổi theo? 
Không đuổi theo, hắn không cam lòng sắp tới tay Bàn Đào cứ như vậy đã bay. 

Đuổi theo, cái kia quỷ đồ vật thái quá quỷ dị, trong lòng của hắn không có bất kỳ nắm chắc. 

Từ Thiên Hành sống ở Hạ triều nhất cường thịnh thời kì, Hạ đế uy áp thiên hạ, không ai dám không phục. Tất cả mọi người muốn thần phục với hắn. 

Những cái kia không phục giáo hóa người, tất cả đều bị quét tiến vào lịch sử trong đống rác. 

Hắn có thể ở hoàn cảnh như vậy trung, từng bước một tu đến Thiên Nhân cảnh, trở thành Hạ đế đắc lực nhất thủ hạ một trong, cũng không phải nhân vật đơn giản. 

Hơn nữa, ở tứ đại thánh địa xuất hiện về sau, ý thức được tứ đại thánh địa mạnh mẽ, quyết đoán giả chết thoát thân. 

Phần này sức phán đoán cùng tuyệt quyết, đúng là hắn có thể bình an sống đến bây giờ nguyên nhân lớn nhất. 

Hiện tại, Từ Thiên Hành chỉ liếc một cái liền đoán được, cái kia quỷ dị tồn tại, tuyệt không dễ trêu, tốt nhất có chút rời xa rất xa. 

Ngay tại trong lòng của hắn do dự thời điểm, đằng sau vị kia Thiên Nhân cường giả xuất thủ, chỉ thấy một đạo phù lục bay ra, trên không trung hóa thành một cái lồng tre màu đen, đem cái kia quỷ dị nữ tử vây khốn. 

" Chỗ này thiên tù chỉ có thể vây khốn kia mười hơi thở thời gian, đi mau. " 

Vị kia xuất thủ tương trợ Thiên Nhân giọng điệu có chút lo lắng. 

Phù pháp? 

Từ Thiên Hành trong nội tâm khẽ động. 

Ở Thần Châu, phù pháp đã sớm thất truyền, ở Hạ triều khi, còn có một chút người tu luyện. Về sau, Yêu tộc ở Thần Châu đại lục cơ hồ tuyệt tích, đã mất đi Yêu tộc huyết dịch loại này nguyên vật liệu sau, liền đã mất đi kia tồn tại cơ sở. 

Không nghĩ tới, tại nơi này động thiên thế giới, còn có cao minh như vậy phù lục chi đạo. 

Một đạo phù, càng hợp vây khốn một vị Thiên Nhân cảnh tồn tại, dù là chỉ có mười hơi thở thời gian, cũng là cực kỳ đáng sợ. 

......

............

" Cái thế giới này, quả nhiên còn có Thiên Nhân cường giả tồn tại. " 

Cố Dương thấy kia vị lạ lẫm Thiên Nhân chủ động xuất thủ tương trợ, trong nội tâm tương đối ngoài ý muốn. 

Cái thế giới này tu sĩ, bị hạn chế, so Bất Lậu Cảnh cường giả nghiêm trọng nhiều lắm. 

Bất Lậu Cảnh võ giả ra tay, muốn tiêu hao hết tuổi thọ. 

Cái thế giới này tu sĩ cũng kém không nhiều lắm, tiêu hao hết pháp lực về sau, thu nạp thiên địa nguyên khí khôi phục, sẽ đem một bộ phận độc tố hút vào trong cơ thể, không thể nghi ngờ là mãn tính tự sát. 

Cho nên, nơi đây tu sĩ, cực kỳ yêu quý pháp lực của mình chân nguyên, đã đến tiếc rẻ tình trạng, hận không thể một phần chân nguyên trở thành hai phần tới hoa. 

Nơi đây phù đạo như thế thịnh hành, cũng là đồng dạng nguyên nhân, chế tác phù lục, tiêu phí ít nhất pháp lực, dùng phù lục làm vì vật dẫn, phát huy ra cường đại nhất lực sát thương. 

Vị này lạ lẫm Thiên Nhân, đối mặt một vị Thiên Nhân cấp bậc quỷ vật, cư nhiên nguyện ý chủ động xuất thủ tương trợ, có thể nói là phi thường khó được. 

Nhưng là, với hắn mà nói, đây là vẽ vời cho thêm chuyện ra. 

Trong nháy mắt, Cố Dương đã bay đến đầu kia quỷ vật trước người, đem Nhân Hoàng kiếm lấy đi ra, vào đầu chính là chém. 

......

............

" Không muốn a——" 

Cách đó không xa, cực dương nhanh chóng chạy tới Đường trưởng lão thấy như vậy một màn, thốt ra, muốn ngăn cản, nhưng là đã đã chậm. 

Đối phương một kiếm kia, đã trảm phá hắn bố trí xuống đạo kia lồng giam, đem đầu kia Hóa Thần cấp quỷ vật phóng thích ra ngoài. 

Đã xong! 

Trong lòng của hắn một mảnh lạnh như băng. 

Mấy trăm năm, thật vất vả tìm đến rồi có thể tự do xuất nhập Hoàng Tuyền Động Thiên nhân gian người, làm hắn thấy được rời đi cái này Địa Ngục bình thường thế giới hy vọng. 

Kết quả, vừa nhìn thấy một điểm ánh rạng đông, đã bị dập tắt. 

Điều này làm cho hắn khó có thể tiếp nhận. 

Cái này đầu quỷ vật, khi còn sống là Lạc Vân Tông một vị trưởng lão, năm đó Hoàng Tuyền Động Thiên hạng nhất nữ tu, thực lực cực kỳ mạnh mẽ, ở kia tràng trong đại kiếp, biến thành quỷ vật. 

Ở nàng khi còn sống, Đường trưởng lão còn không phải kia đối thủ, huống chi nàng biến thành quỷ vật về sau, trở nên càng thêm đáng sợ. 

Khi còn sống thực lực càng mạnh tu sĩ, chuyển hóa làm quỷ vật sau, sẽ trở nên kinh khủng hơn. 

Cường như minh chủ, đến nay cũng không có từng đánh chết một đầu Hóa Thần cấp quỷ vật. 

Ngược lại là Hóa Thần tu sĩ, những năm này chết ở quỷ vật chi thủ, đã không dưới mười vị, những người này sau khi chết, tất cả đều chuyển hóa đã thành quỷ vật. 

Đây là một cái tuyệt vọng thế giới, từ khi quỷ vật hàng lâm cái thế giới này sau, qua nhiều năm như vậy, không có cái mới Hóa Thần xuất hiện qua. 

Nhân loại cùng quỷ vật thực lực sai biệt càng lúc càng lớn, đã đến làm tất cả mọi người tuyệt vọng tình trạng, cho dù là nhất người lạc quan, cũng đã mất đi chiến thắng quỷ vật tin tưởng. 

Bốn phương liên minh sở dĩ còn không có tan vỡ, một là bởi vì minh chủ vẫn còn, kia uy vọng đủ để trấn trụ tất cả mọi người. 

Hai là bởi vì ngoại trừ bốn phương liên minh, thế giới bên này không còn có một chỗ địa phương an toàn. 

Tại đây dạng trong tuyệt vọng, Đường trưởng lão phát hiện có một vị hư hư thực thực đến từ nhân gian người, mới có thể như thế mừng rỡ như điên, thậm chí buông hết thảy, ở lại Hoang Mộc thành ngồi chổm hổm chờ. 

Nhưng là, hiện tại cái này một tia hy vọng cũng sụp đổ. 

Tại đây dạng đại hỉ buồn phiền phía dưới, hắn đạo tâm ở bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ......

......

" Không biết sống chết. " 

Từ Thiên Hành nhìn thấy Cố Dương như là đã mất đi lý trí bình thường, thẳng hướng này cái hư hư thực thực thiên ma tồn tại, nhưng trong lòng thì vui vẻ. 

Cố Dương chủ động muốn chết, kia không thể tốt hơn. 

Tiểu tử này tốc độ phi hành cực nhanh, lại có Nhân Hoàng kiếm ở tay. Hắn luôn kiêng kị ba phần. 

Hiện tại, tiểu tử này chủ động muốn chết, cũng giảm đi phiền phức của hắn. 

Cái kia quỷ đồ vật, vừa nhìn cũng không phải là bình thường sinh vật, hơn phân nửa sẽ không đối với hắn di vật cảm thấy hứng thú. Đến lúc đó, không cần tốn nhiều sức, liền đem kia Bàn Đào đem tới tay. 

Cái này quỷ đồ vật, liền hắn đều cảm thấy vô cùng khó giải quyết. Cố Dương chủ động giết đi lên, ở hắn xem ra, cùng muốn chết không có gì khác nhau. 

" Lại là một chiêu này! " 

Từ Thiên Hành trông thấy Cố Dương khởi tay, đã biết rõ hắn dùng, là ở Dao Trì chi hội thượng, chém giết Ngọc Lộ thần tướng kia nhất thức kiếm pháp. 

Chỉ là uy lực của nó, cùng lần trước so sánh với, chênh lệch không thể nói trong vòng kế. 

" Chẳng lẽ là Trảm Huyền Kiếm Pháp? " 

Hắn đột nhiên nhớ tới một môn kiếm pháp, Văn viện viện trưởng Trảm Huyền Kiếm Pháp. 

Mặc dù cái này kiếm pháp, cơ hồ không có ai thấy tận mắt nhận thức qua, nhưng là ở Thiên Nhân trung, nhưng là tiếng tăm lừng lẫy. 

Toàn bộ Thần Châu, có thể làm cho Từ Thiên Hành kiêng kị người cực nhỏ, Văn viện viện trưởng không thể nghi ngờ là trong đó một vị. 

Năm đó, hắn biết rõ người này đem Xích Minh Thiên Tôn hóa thân chém giết khi, phản ứng đầu tiên là không thể tin được. 

Vị này tiểu bối, thực lực thế nhưng như thế khủng bố? 
Về sau, biết rõ hắn ở trong trận chiến ấy bị trọng thương, Từ Thiên Hành như trước không dám khinh thường. 

Từ nay về sau hơn một trăm năm, ở đây người chấn nhiếp dưới, Xích Minh Thiên Tôn đều không thể xâm lấn nhân gian. 

Lúc này mới dẫn đến Vũ gia phản bội, nó lại muốn mượn nhờ Tam Thánh Môn lực lượng, mới có thể đem kia tiêu diệt. 

Cái này ở trước kia, là không dám giống nhau. 

Lúc này, Cố Dương một kiếm kia, đã chém xuống ở kia vị quỷ dị nữ tử trên đầu, chỉ thấy nàng kia trên khuôn mặt tái nhợt, hiển hiện một tia thống khổ. 

Xuy một thanh âm vang lên. 

Nhân Hoàng kiếm đem nàng một phân thành hai, không có bất kỳ huyết dịch chảy ra, trong cơ thể nàng cũng không có bất luận cái gì khí quan, chỉ là một đoàn năng lượng thể. 

" A—— "

Một tiếng thê lương thét lên vang lên, đâm vào Từ Thiên Hành trong óc có trong tích tắc chỗ trống. 

Chờ hắn kịp phản ứng, trong nội tâm phát lạnh. 

Tại loại này đẳng cấp trong chiến đấu, mất đi ý thức, dù là gần kề một cái chớp mắt, cũng cũng đủ hắn chết một trăm lần. 

Cái kia quỷ đồ vật, thật sự là thật là đáng sợ. 

Sau một khắc, hắn chỉ thấy cái kia quỷ đồ vật bị phách thành hai nửa sau, hai bên thân thể nhanh chóng tiêu tán, trong nháy mắt, đã biến thành hư ảo. 

Chỉ để lại sau lưng nàng cõng thanh kiếm kia xuống rơi xuống. 

Cái này——

Từ Thiên Hành rốt cuộc cảm ứng không đến cái kia quỷ đồ vật tồn tại, ánh mắt co rụt lại, trong nội tâm kinh hãi tới cực điểm. 

Cứ như vậy đã chết? 
Điều này sao có thể? 

PS: đây là Canh 1, ba nghìn chữ, cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.