Chương 297 : Bảo Vật Tới Tay.
Dương Hổ cùng Tư tiên sinh, giữa đường hội hợp Cao Vân đến sau khi, ba vị tứ giai võ giả lăng không phi độn, ở không người hiểu rõ tình huống xuống trở về thành Trường Phong.

	Ba vị tứ giai võ giả ở trở về phủ thành chủ sau khi, Cao Vân đến nguyên bản có chuyện quan trọng cùng Dương Hổ thương nghị, lại chính nhìn thấy một cái tam giai võ giả vội vội vàng vàng đi tới Dương Hổ bên người, thấp giọng nói chút gì.

	Dương Hổ vẻ mặt khẽ biến, sau đó liền khôi phục trấn định, nhìn về phía Tư tiên sinh nói: "Khuyển tử vô dáng, kính xin Cao huynh thứ lỗi. Tư huynh mà lại trước tiên chờ Dương mỗ chiêu đãi Cao huynh một, hai, Dương mỗ đi một chút sẽ trở lại!"

	Dứt lời, hướng về Cao Vân đến chắp tay biểu thị áy náy, liền xoay người vội vội vàng vàng rời đi.

	Cao Vân đến sắc mặt có chút bất mãn, nhưng cũng biết hiểu nơi này không phải Bạch Lộc phúc địa, huống hồ bây giờ thành Trường Phong đang có giá trị lợi dụng, liền cũng không nói thêm gì.

	Đúng là một bên Tư tiên sinh nhìn Dương Hổ phương hướng ly khai mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, bất quá rất nhanh liền tỉnh ngộ ra, vội vã gọi tới phủ thành chủ hạ nhân, làm vì Cao Vân đến sắp xếp tất cả công việc.

	Dương Hổ rời đi Cao Vân đến cùng Tư tiên sinh tầm mắt sau khi, tốc độ dưới chân lại lần nữa tăng nhanh, đi theo sau lưng hắn Dương Chấn Bưu thậm chí triển khai khinh thân thuật, mới miễn cưỡng đuổi theo lão sư thân hình.

	"Nói một chút, cụ thể là chuyện gì xảy ra?"

	Dương Hổ cũng không quay đầu lại hỏi, nhưng tiếng nói cũng đã là cực kỳ nghiêm khắc.

	Dương Chấn Bưu vội vàng nói: "Lòng đất thủy mạch mực nước đột nhiên có hạ xuống, linh huyệt trong sát khí tán dật cũng theo tăng lên, hài nhi thử nghiệm giam giữ, lại không làm nên chuyện gì."

	Dương Hổ hai cha con đi tới phủ thành chủ sau sương, đi ngang qua trong đó một cái phòng ốc thời điểm, Dương Hổ thân hình hơi dừng lại một chút, ánh mắt cũng hướng về bên trong đánh giá một chút, sau đó liền tiếp tục đi đến phía trước.

	Dương Chấn Bưu theo phụ thân ánh mắt nhìn, xuyên thấu qua có chút mông lung giấy dán cửa sổ, mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong người tựa hồ cũng nghe được động tĩnh, đang hướng về ngoài cửa sổ nhìn tới.

	Dương Chấn Bưu trực tiếp từ phòng ốc trước mặt đi qua, trong ánh mắt lại là suy tư.

	Đi ngang qua mấy toà bỏ trống gian phòng sau khi, Dương Hổ tiến vào trong đó một toà có chút cổ xưa gian phòng, cuối cùng ở một mặt trên vách tường mấy chỗ vị trí ấn nhấn một cái, trước mặt vách tường nhất thời kéo ra, lộ ra một cái hướng phía dưới bậc thang đường hầm.

	Dương Hổ trước tiên hướng phía dưới đi tới, đồng thời mở miệng hỏi: "Việc này còn có ai biết?"

	Dương Chấn Bưu nói: "Đi hướng về linh huyệt đường hầm có cha tự mình bày xuống trận pháp phong tỏa, ngoại trừ hài nhi không ai dám dễ dàng đi vào, hài nhi đi ra trước gọi Tần sư huynh ở trận pháp ở ngoài bảo vệ, mấy vị sư huynh tuy rằng biết được linh huyệt trong có Linh sát thai nghén, nhưng biết được Linh sát đã thai nghén thành thục cũng chỉ có cha cùng hài nhi hai người."

	Dương Hổ gật gật đầu, dưới chân lại chưa từng ngừng lại, đang khi nói chuyện công phu dọc theo bậc thang chồng chất mà xuống, dĩ nhiên thâm nhập lòng đất hơn mười trượng.

	Lúc này dĩ nhiên từ "Ầm ầm" vang trầm từ dưới nền đất truyền đến, tràn ngập hơi nước mang đến ý thấm lạnh, bậc thang hai bên trên vách tường đều ngưng tụ lít nha lít nhít bọt nước.

	Dương Chấn Bưu cùng sau lưng Dương Hổ, chần chờ hỏi: "Cha, linh huyệt trong thai nghén Linh sát việc, ngài có phải không đã nói cho Bạch Lộc phúc địa những người kia?"

	Dương Hổ tiếng nói trì trệ một thoáng mới truyền đến: "Yên tâm, Bạch Lộc phúc địa tính toán rất lớn, không cần nói một đạo mới vừa thai nghén mà thành Linh sát, coi như là toàn bộ thành Trường Phong, cũng chưa chắc thả ở trong mắt bọn họ."

	Đang khi nói chuyện, Dương Hổ hai người trước mắt xuất hiện một cái mãnh liệt sông ngầm dưới lòng đất, dường như một cái gầm thét lên cự long giống như nhanh chóng chảy xuôi.

	Hai người dưới chân bậc thang một đường hướng phía dưới thâm nhập đến sông ngầm mặt nước phía dưới, một cái cây mun thuyền nhỏ chính ngừng ở bậc thang bên cạnh.

	Dương Hổ không có trước tiên đi tới thuyền nhỏ, mà là cúi đầu nhìn một chút chân xuống thang trên tia nước, nói: "Xác thực thấp một chút."

	Bất quá bên cạnh Dương Chấn Bưu lại có chút kỳ quái nói: "Đây là mặt nước lại bắt đầu khôi phục? Lúc trước mặt nước lập tức hạ thấp hai cái bậc thang, như thế một chút công phu lại tăng lên một nấc thang."

	Dương Hổ gật gật đầu không nói thêm gì, hai cha con trước sau lên thuyền nhỏ, mở ra cố định ở bên cạnh trên đài đá dây thừng, sau đó theo dòng nước một đường hướng phía dưới, khoảng chừng thời gian một chén trà cũng đã chạy khỏi mấy dặm khoảng cách, mơ hồ liền nhìn thấy cách đó không xa có một chút ánh đèn xuất hiện.

	Theo khoảng cách tới gần, Dương Chấn Bưu đã có thể nhìn thấy thâm nhập mặt nước phía dưới bậc thang, đã đứng ở bậc thang bên cạnh Tần Dục Nguyên.

	Dương Chấn Bưu vừa điều khiển con thuyền hướng về bên bờ tới gần, vừa đem dây thừng ném Tần Dục Nguyên.

	Tần Dục Nguyên nắm lấy dây thừng sau khi, rất nhanh liền đem thuyền nhỏ kéo đến bên bờ.

	Dương Hổ đi lên bậc thang, nơi này có một cái dọc theo sông ngầm mở ra đến hai thước đường nhỏ.

	"Tình huống làm sao?" Dương Hổ hỏi.

	"Rất kỳ quái, mực nước đang khôi phục, linh huyệt trong tán dật sát khí cũng đang yếu bớt, nhìn dáng dấp chẳng mấy chốc sẽ trở về hình dáng ban đầu." Tần Dục Nguyên đi theo Dương Hổ cùng Dương Chấn Bưu sau lưng bẩm báo.

	Đang khi nói chuyện, một nhóm ba người đã đi tới một toà bị một đạo mịt mờ ánh sáng đóng kín cửa đá trước mặt.

	Dương Hổ quay đầu lại nói: "Dục Nguyên, ngươi mà lại ở lại chỗ này, không muốn để cho người khác tới gần!"

	"Được!"

	Tần Dục Nguyên buông xuống ánh mắt trở nên thâm thúy, lại không ai có thể chú ý tới.

	Dương Hổ ra hiệu Dương Chấn Bưu đuổi tới, rồi sau đó đưa tay ở trên cửa đá màn ánh sáng một vệt, hai cha con trước sau xuyên qua cửa đá, màn ánh sáng liền do một lần nữa khôi phục lại.

	. . .

	E sợ liền chết đi Lâm Dật chính mình cũng không nghĩ tới, hắn nguyên bản chỉ là ôm thử một chút thái độ ở hồ nước dưới đáy một đòn, lại lập tức xuyên thủng lòng đất thủy mạch sông cái.

	Ai có thể nghĩ đến, cái này con bốc lên mặt đất suối nước, cùng lòng đất thủy mạch sông cái trong lúc đó khoảng cách vẻn vẹn cách một tầng không tới dày ba thước nham thạch đây?

	Chỉ là nhìn từ mặt đất lập tức lẻn đến hai, ba trượng cao, có tới năm thước độ lớn to lớn cột nước, Thương Hạ trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào mới tốt.

	Chỉ là trong khắc thời gian này, từ lòng đất bốc lên cột nước cũng đã khiến nguyên bản suối nước dòng chảy tăng vọt mấy lần.

	Càng khẩn yếu chính là, ở lòng đất thủy mạch sông cái bị xuyên thủng sau, nguyên bản từ dưới nền đất chảy ra sát vụ, cũng lập tức dày đặc gấp mấy lần.

	Nhưng mà Thương Hạ hiện nay có thể không có thời gian đi tra xét lòng đất thủy mạch linh huyệt nơi, hắn nhất định phải ở Trần Tam Dương chạy về thành Trường Phong trước đem chặn giết.

	Chỉ là bây giờ cái này điều suối nước gây ra như vậy động tĩnh lớn, tuy nói nơi này chính là dãy núi Thiên Diệp nơi sâu xa, lại không hẳn sẽ không có người tố lưu mà lên truy tìm suối nước ở trời đông giá rét tăng vọt nguyên nhân.

	Nhìn dáng dấp, trước mắt cũng chỉ có trước đem nơi này thủy khẩu bế tắc mới được.

	Thương Hạ thử đem bên người một khối có tới to nhỏ tảng đá lấy Xích Tinh thương khều tiến vào hồ nước ở trong.

	Có thể ra đường nước cột nước trùng kích cực lớn lực lúc này liền đem khối đá này cho đội lên đi ra.

	Thương Hạ thấy thế, chỉ có thể đem hắn lúc trước ẩn thân nơi khối này nửa chôn dưới đất tảng đá dùng Xích Tinh thương cạy lên, sau đó vận chuyển chân khí trong cơ thể, đem khối này có tới hơn vạn cân tảng đá một đường đẩy mấy trượng khoảng cách, cuối cùng trực tiếp lăn tiến vào nguyên bản liền không quá lớn hồ nước ở trong.

	Lần này rốt cục đem cái kia cực lớn cột nước ép xuống.

	Sau đó Thương Hạ lại tìm một thoáng hơi nhỏ hơn một chút hòn đá, đem tảng đá chu vi bên bên góc góc rất là nhét một chút, để bên trong chảy ra dòng nước lại lần nữa khôi phục lại nguyên bản dòng suối to nhỏ, lúc này mới chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

	Lại lần nữa đem hoàng ngọc da hồ lô nút kéo ra, cái này hồ lô liền tự mình bắt đầu rút lấy mới vừa từ dưới nền đất tuôn ra sau hội tụ ở xung quanh dày đặc sát vụ.

	Cho đến chu vi sát vụ lại khôi phục lại nguyên bản dòng suối trên mặt nước nổi lên hơi nước dày đặc, Thương Hạ lúc này mới một lần nữa lại đem miệng hồ lô chặn lại.

	Học lúc trước Lâm Dật động tác, Thương Hạ đem hoàng ngọc vỏ hồ lô ở bên tai nhẹ nhàng lắc lắc, nghe bên trong nhẹ nhàng "Ào ào" tiếng, tựa hồ so với trước cũng không có tăng thêm bao nhiêu.

	Thương Hạ đang chờ phải đem hoàng ngọc vỏ hồ lô thu nhập Cẩm Vân hộp, có thể cầm lấy hồ lô tay lại là hơi dừng lại một chút, sau đó ánh mắt liền rơi vào bị một đống to nhỏ hòn đá bao trùm sau khi, vẫn cứ từ bên trong ồ ồ chảy ra dòng nước, cùng với nhàn nhạt sát vụ.

	Thương Hạ đem nhét vào đường nước loạn thạch lại lột đi ra một ít, cố ý ở dòng nước trong dựng ra một cái bình đài, sau đó đem đẩy ra nút hoàng ngọc vỏ hồ lô đặt ở tảng đá dưới một khối phiến đá bình đài trên, lại ở bên ngoài dùng loạn thạch đem lỗ hổng một lần nữa chặn lại.

	Từ loạn thạch ở trong chảy ra dòng nước vẫn cứ không đổi, nhưng nguyên bản ẩn chứa ở dòng nước bên trong sát vụ, nhưng bởi vì hoàng ngọc vỏ hồ lô thu nạp, mà lập tức trở nên nhỏ bé không đáng kể.

	Liền ngay cả Thương Hạ nếu không là cố ý cảm ứng, cũng không có khả năng lắm nhận ra được hơi nước trong có tán dật Linh sát khí tức tồn tại.

	Đã như thế, Linh sát tán dật bí mật thì sẽ không lại bị những người khác phát hiện, tự nhiên cũng sẽ không có người vô duyên vô cớ đẩy ra suối nước đầu nguồn loạn thạch.

	Như vậy loạn thạch dưới đặt hoàng ngọc vỏ hồ lô cũng sẽ không bại lộ, còn có thể cuồn cuộn không ngừng từ lòng đất thủy mạch ở trong rút lấy tán dật sát vụ.

	Lâm Dật thi thể sớm đã bị Thương Hạ cuối cùng một thương xúc động nước chảy bắn thành một đoàn thịt rữa, sau đó liền bị tiện tay đào hầm chôn rơi mất.

	Đáng tiếc chính là, Thương Hạ cuối cùng một thương có ý đối với Thiên Ý thương thức thứ sáu tiến hành thực chiến thử nghiệm, hiệu quả mặc dù không tệ, có thể cũng đem Lâm Dật trên người gì đó hủy diệt rồi thất thất bát bát.

	Đặc biệt là khiến Thương Hạ cảm thấy đau lòng, chính là Lâm Dật trước sử dụng này thanh hạ phẩm lợi khí trường kiếm.

	Đang cùng Xích Tinh thương liều mạng một cái sau khi, hay là bởi vì đương thời Lâm Dật chân khí trong cơ thể thiếu hụt, làm cho thanh trường kiếm này mặt ngoài tuy rằng còn duy trì hoàn chỉnh, mà khi Thương Hạ cầm trong tay tiện tay kéo một cái kiếm hoa sau khi, liền tự mình nứt toác thành hơn trăm mảnh vụn.

	Điều này làm cho Thương Hạ hơi có chút lo lắng.

	Tuy nói Xích Tinh thương chính là trung phẩm lợi khí, so với Lâm Dật trường kiếm phẩm chất trên muốn cao hơn một bậc.

	Nhưng ở như vậy cứng đối cứng tranh tài phía dưới, trường kiếm phá nát triệt để như vậy, cũng khó tránh khỏi sẽ khiến Xích Tinh thương bản thể chịu đến tổn thương.

	Cứ việc trước mắt mặt ngoài trên còn không nhìn ra cái gì, nhưng Thương Hạ chân chính lo lắng lại là tự thân luyện thành tam tài chân khí.

	Trước thông qua Tàn Nguyệt thương phá nát, Thương Hạ cũng đã nhận ra được chính mình tu luyện tam tài chân khí bá liệt phi thường, tuy rằng sẽ không đối với tự thân tạo thành tổn thương gì, nhưng đối với mình lâu dài sử dụng binh khí lại là một cái thử thách.

	Trung phẩm lợi khí, tựa hồ vẫn là thoáng kém một chút, tốt nhất vẫn là mau chóng đem Xích Tinh thương tăng lên thành thượng phẩm lợi khí.

	Chỉ là thượng phẩm lợi khí tới nói. . .

	Vừa nghĩ tới có thể đủ dùng đến tăng lên thượng phẩm lợi khí các loại hiếm quý tài liệu, Thương Hạ liền cảm thấy đau đầu.

	Thượng phẩm lợi khí thật muốn là tốt như vậy rèn chế, Thương Bác nhiều năm như vậy cũng sẽ không vẫn cầm một cái trường sóc chấp nhận.

	Ngoại trừ chuôi này lợi khí, cái kia Lâm Dật trên người nguyên bản cũng là có chứa đồ vật phẩm, nhưng cái này loại vật phẩm nguyên bản liền mềm yếu, ở Quy Lưu Thương cái kia toàn phương vị bắn chụm phía dưới, cái này chứa đồ vật phẩm tự nhiên cũng không có thể may mắn thoát khỏi.

	Chứa đồ vật phẩm tổn hại sau khi, đồ vật bên trong một phần có thể sẽ bị vỡ vụn không gian xé nát, còn có một phần liền rơi xuống ở trên mặt đất, sau đó lại bị thủy thương bắn đến nát bét, cuối cùng chỉ còn dư lại rất ít mấy thứ vật phẩm sót.

	Cũng may cái kia mặt Lưỡng Giới Miêu Kỳ không là bình thường bảo bối, không thể như vậy dễ dàng liền bị tổn hại.

	Bị Thương Hạ sau khi tìm được, chỉ là ở trong tay tùy ý run lên, phía trên dính vệt nước nước bùn liền toàn bộ bóc ra, rực rỡ hẳn lên.
Kết chương.