Chương 34: Chợt có nhận thấy, cũng là phí công

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Đi tế điện xong Đinh Vũ phụ thân sau liền đã nhanh đến ban đêm, nhìn Lâm Tiện Ngư cùng bọn hắn bôn ba thời gian một ngày, Vương Kinh Trập đối nàng mặt dày mày dạn kinh ngạc đồng thời cũng có chút không đành lòng, nữ nhân này tính bền dẻo quá mạnh, liền lái xe mang theo hai người hối hả ngược xuôi sau đó một câu lời oán giận đều không có, loại này chỉ đâu đánh đó nghe lời trình độ đều cùng hầu gái không kém là bao nhiêu.

	"Hảo hảo điều giáo một chút, lại là cái hiền thê lương mẫu, đáng tiếc nữ nhân này mệnh lý cùng ta hợp không đến cùng đi a..."

	"Mời ngươi ăn cái cơm đi, trò chuyện biểu cảm tạ" Vương Kinh Trập nghiêm trang nói.

	"Tốt, ăn cái gì ta đều tùy ý" Đinh Vũ phảng phất còn không có từ tế điện phụ thân sầu não bên trong đi tới, chỉ nói ăn cái gì không quan trọng có thể uống rượu là được.

	Thế là ba người liền tùy tiện tìm cái ven đường tiệm ăn, điểm vài món thức ăn, lại gọi hai bình Ngưu Lan núi, món ăn lên về sau Lâm Tiện Ngư hoàn toàn không có bất kỳ cái gì đại gia khuê tú cố kỵ, đối loại này con ruồi tiệm ăn cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt, cầm đũa kẹp lấy một khối cá luộc phiến, một bên dùng tay nhỏ quạt gió một lần nhe răng toét miệng nói thẳng ăn ngon.

	"Đinh" Vương Kinh Trập cùng Đinh Vũ cụng ly mộ cái tử, hai người uống một hơi cạn sạch, Đinh Vũ lau đi vả miệng nửa ngày mới từ cồn kình bên trong chậm lại, thở dài khẩu khí rồi nói ra: "Đã nghiền, nhiều năm không uống rượu, cái này cái thứ nhất rượu đem lông của ta lỗ đều thoải mái mở, dễ chịu!"

	"Về sau muốn uống đều cũng có là cơ hội, ngươi chậm một chút" Vương Kinh Trập cầm rượu lên cho Đinh Vũ cái chén lại rót đầy: "Ngươi chừng nào thì đi về nhà nhìn xem?"

	"Không vội, ta trước đó cho mẹ ta gọi qua điện thoại" Đinh Vũ giơ ly lên lại với hắn làm một cái, sau đó tiếp tục ngửa đầu liền uống, ợ rượu ôm Vương Kinh Trập bả vai, cười tủm tỉm nói: "Ta làm sao có một loại ngươi thật giống như ba trăm sáu mươi độ nghiêm phòng cảm giác của ta đâu, liền đi theo trong ngục giam, quản giáo con mắt đều cùng đèn pha, ta vừa xuất hiện liền một mực cho ta khóa kín, ca môn ngươi là lo lắng ta sẽ làm chút gì pháp luật không cho phép sự tình a?"

	Vương Kinh Trập nhìn chằm chằm hắn con mắt hỏi: "Ngươi không phải nghĩ như vậy sao? Tiểu Vũ ta hiểu rất rõ ngươi, cha ngươi chết cùng ngươi tiến ngục giam hai chuyện, là để ngươi sẽ không dễ dàng liền bỏ qua mấy năm trước cái kia chủ thuê nhà, ngươi nói cho ta ngươi có phải hay không muốn dự định đi tìm hắn gây phiền phức rồi?"

	"Ha ha, ngươi không phải thần cơ diệu toán a? Ngươi tính toán thôi" Vương Kinh Trập lấy ra cánh tay của hắn, nghiêm mặt nói: "Ta đều không cần tính, nhìn đều nhìn ra rõ ràng có một trăm loại có thể thu thập đối phương biện pháp, nhưng ngươi hết lần này tới lần khác lại muốn tuyển ngu xuẩn nhất ngốc nhất một loại "

	Lâm Tiện Ngư vừa ăn, một bên nhìn xem hai nam nhân trò chuyện, hôm nay cùng một ngày nàng không sai biệt lắm cũng vuốt rõ ràng, Đinh Vũ vào tù là bởi vì cùng một chỗ phòng vệ quá vụ án, tại vụ án này phía sau thì là phụ thân hắn chết, Vương Kinh Trập lo lắng chính là Đinh Vũ ra ngục về sau sẽ trả thù trong vụ án người, thậm chí hoàn toàn có khả năng sẽ đi điểm đường tắt, tỉ như nói ăn miếng trả miếng.

	Giữa hai nam nhân, thật giống như đang tiến hành một trận đánh giằng co, một phương đủ kiểu cản trở, một phương đủ kiểu chối từ, hai người bọn họ giống như chính là, ai cũng thuyết phục không được ai đồng dạng, một mực tại tiến hành phí công miệng lưỡi chi tranh.

	Một mực hét tới hơn mười giờ đêm, hai bình Ngưu Lan núi uống xong sau lại lên bốn bình bia cũng thấy đáy, Vương Kinh Trập cùng Đinh Vũ đều uống có chút mắt say lờ đờ mê ly.

	"Ta đi cái nhà cầu, sắp xếp một chút, hôm nay rượu này uống quả thực " Đinh Vũ lung la lung lay đứng lên, liền hướng phòng vệ sinh đi.

	"Ba" Vương Kinh Trập đốt điếu thuốc, hít sâu một miệng lớn sau phun ra một đoàn khói đặc, thấp giọng nói với Lâm Tiện Ngư: "Ngươi cảm thấy, ta người anh em này thế nào a?"

	Lâm Tiện Ngư nháy mê mang mắt to hỏi: "Cái gì thế nào?"

	"Người thế nào, tiểu tử rất tinh thần hệ không cài? Có hay không tim đập thình thịch cảm giác đâu? Ta nói cho ngươi, tắm rửa thời điểm Đinh Vũ nói đến, hắn đối ngươi rất có cảm giác, bằng không hai ngươi chỗ cái đối phương a?"

	Lâm Tiện Ngư che lấy miệng nhỏ kinh ngạc nói: "Không đến mức a? Ta chính là nghĩ xin ngươi cho ta nhóm gia sản cái cố vấn, ngươi còn muốn lẻn ai một chút a? Ngươi xem một chút ngươi uống, nói chuyện đầu lưỡi đều duỗi không thẳng "

	"Làm giao dịch đi, ngươi có thể đem hắn cua tới tay, ta liền miễn phí cho các ngươi khi cái này cố vấn, kiểu gì?"

	Lâm Tiện Ngư cọ xát lấy răng nói: "Lão nương mãi nghệ, không bán thân, ngươi đừng nghĩ lẻn ta!"

	"Ha ha, ta chính là tùy tiện nói một chút, đừng chăm chỉ a "

	Trong phòng vệ sinh, Đinh Vũ một tay vịn tường, sau đó duỗi ra hai ngón tay dùng sức chụp lấy cổ họng.

	"Ọe!"

	"Soạt "

	Một cỗ hỗn hợp có cồn uế vật từ trong miệng hắn phun tới, trong nhà vệ sinh lập tức tràn ngập gay mũi cồn vị.

	"Ọe, ọe!"

	Liên tiếp nôn mấy lần, Đinh Vũ quả thực là dùng ngón tay đem trong dạ dày cồn tất cả đều cho phun ra, nôn ra về sau người ánh mắt lập tức liền thanh minh không ít, lau đi vả miệng sau thật dài thở hắt ra, cảm giác trực tiếp đã tốt lắm rồi.

	Uống rượu quá nhanh, còn không có hoàn toàn bị thân thể hấp thu, chí ít có chừng phân nửa tất cả đều bị Đinh Vũ cho phun ra.

	Trở lại quán cơm bên trong, Đinh Vũ ánh mắt lại nháy mắt mê ly, lung lay ngồi trở lại đến trên chỗ ngồi, hắn nhìn mắt đã không chai rượu, quay đầu hô: "Lão bản, lại đến đánh bia "

	Vương Kinh Trập nhíu mày hỏi: "Còn uống a? Không sai biệt lắm là được, không thể đều có thể lấy một ngày uống đi, thực tế không được ngày mai tiếp tục uống thôi, ngươi cũng không thể dùng một đêm bên trên thời gian đem ngươi mấy năm trước không uống rượu đều bù lại a?"

	"Cao hứng a, đã nói xong bày tiệc mời khách đâu, ngươi không được thuận ta đến a đúng hay không? Uống đi, uống đi, lại uống hai bình chúng ta liền trở về đi ngủ" Đinh Vũ thúc giục nói.

	Cũng không lâu lắm, đánh bia tất cả đều bị hai người cho uống xong, chờ uống xong cuối cùng một chén rượu thời điểm, Vương Kinh Trập xem như triệt để bị uống mộng bức, lắc lắc người xem ra lập tức liền muốn ngược lại, lâm nằm xuống trước đó hắn trông thấy Đinh Vũ trong mi tâm ở giữa đầu kia tơ máu tựa hồ đột nhiên lại rõ ràng thâm hậu lên, trọn vẹn có thể có ngón út phẩm chất một đạo.

	"Ngươi nghe, đêm nay không cần phải để ý đến ta, ngươi giúp ta nhìn chằm chằm hắn điểm, đừng, đừng để hắn biến mất" Vương Kinh Trập tại Lâm Tiện Ngư bên tai nói xong, người liền buồn ngủ nằm xuống.

	Lâm Tiện Ngư ừ một tiếng, nhìn mắt cũng đồng dạng sắp ghé vào trên mặt bàn Đinh Vũ, nhất thời có chút sầu muộn, hai cái này uống say say say nam nhân nàng đến làm sao dàn xếp đâu?

	Về sau, Lâm Tiện Ngư hoa hai trăm khối tiền, để tửu quán nhân viên phục vụ cùng lão bản đem Đinh Vũ cùng Vương Kinh Trập nâng lên, lân cận tìm quán rượu ở lại, nàng cho hai người đặt ở trong một cái phòng.

	"Để ta nhìn người? Ngươi nghĩ như thế nào đây này, ta còn có thể cùng hắn cùng giường chung gối nhìn chằm chằm a" Lâm Tiện Ngư đem Đinh Vũ cùng Vương Kinh Trập đưa về gian phòng về sau, mình tại bọn hắn sát vách mở gian phòng.
Kết chương.