Chương 119 : Chiến Sáp Sí Hổ.
Những thứ này từ Phong Cương biến thành công kích, tại Phong nguyên tố thể phụ trợ phía dưới, uy năng xa tại Đường Tam Phong Nhận phía trên. Vũ Băng Kỷ trước mặt ngưng tụ ra băng thuẫn nhao nhao phá toái chính là ví dụ chứng minh.

	Một màn kỳ dị xuất hiện, Đường Tam phóng xuất ra Phong Nhận, tại va chạm đến Phong Cương cấp độ Phong Nhận lúc, sẽ nhanh chóng biến mất. Nó cũng không thể hoàn toàn ngăn cản Sáp Sí Hổ phát ra Phong Nhận. Nhưng mà, những cái kia Phong Cương Phong Nhận tại va chạm phía dưới cũng sẽ cải biến phương hướng, đi va chạm mặt khác gió mũi tên, Phong Nhận.

	Trong lúc nhất thời, không trung vang lên một mảng lớn kêu to thanh âm, nhưng không có một đạo khả năng công kích tiếp cận Đường Tam cùng Vũ Băng Kỷ. Vũ Băng Kỷ tương đương với đầu ngăn lại chính diện công kích. Chung quanh gió mũi tên, Phong Nhận công kích, tất cả đều bị Đường Tam cái này liên tiếp Phong Nhận ngăn lại.

	Luận loại này đối với trong khoảng cách công kích lực khống chế, Đường Tam tại cùng cấp bậc sinh vật trong tuyệt đối là đệ nhất thiên hạ. Khống chế như vậy lực, xem trọng Cố Lý cùng không trung Trình Tử Chanh trợn mắt há hốc mồm.

	Chẳng qua là trải qua trong khoảng thời gian này tiếp xúc, Đường Tam kỳ thật cũng đã đoán được, luận tu vi, cái này có được mạnh mẽ khí lực cùng thiên phú Sáp Sí Hổ, khẳng định tại cùng là lục giai Vũ Băng Kỷ phía trên.

	Nhất định tốc chiến tốc thắng, nếu không muốn có thương tích vong rồi.

	"Đại sư huynh, cho ta tranh thủ thời gian."

	Đường Tam đại tiếng quát, đồng thời hướng về phía sau bay ngược, hai tay trước người khép lại, một đạo thanh quang tại trong lòng bàn tay của hắn nhanh chóng ngưng tụ, Đường Tam hai con ngươi hoàn toàn biến thành rồi màu xanh biếc, điều này hiển nhiên là hắn đem bản thân tu vi tăng lên tới cực hạn biểu hiện.

	Vũ Băng Kỷ tại thời khắc này cũng bạo phát, Đường Tam giải quyết xong đại bộ phận gió mũi tên, Phong Nhận, Vũ Băng Kỷ tay phải huy động, lại dùng vung tay mũi tên bắn ra rồi một đồng băng chùy.

	Sáp Sí Hổ một con mắt bị hủy, lúc này đang đứng ở trong cuồng nộ, vừa mới cái kia một lát bộc phát về sau, không có dừng lại, một cái mãnh liệt phốc đã đến trước mặt hắn.

	Băng chùy khoảng cách gần bắn ra, Sáp Sí Hổ lớn bắt quét ngang, thử đem băng chùy đập bay. Đúng lúc này, cái kia bắn ra băng chùy lại chủ động bạo tạc nổ tung.

	"Phanh" một tiếng, Sáp Sí Hổ đánh ra bàn tay bị tạc được giơ lên, tiếp theo trong nháy mắt, Vũ Băng Kỷ trong tay đã ngưng tụ ra một cây Băng Mâu, ngang nhiên đâm ra, thẳng đến Sáp Sí Hổ khác một con mắt.

	Sáp Sí Hổ nổi giận gầm lên một tiếng, trên người Phong nguyên tố lần nữa ngưng tụ.

	Lúc này Cố Lý cuối cùng là trì hoãn qua một hơi đến.

	"Ngưng!"

	Nương theo lấy hắn một tiếng hét to, Sáp Sí Hổ toàn thân lần nữa ngưng trệ một cái chớp mắt, vừa mới ngưng tụ mà đến Phong nguyên tố hầu như tại trong khoảnh khắc tán loạn, không thể hình thành công kích. Mà Vũ Băng Kỷ Băng Mâu cũng đã đến Sáp Sí Hổ trước mắt.

	Cái này một lát hai người phối hợp cực là ăn ý, mắt thấy Băng Mâu muốn đâm vào Sáp Sí Hổ hốc mắt.

	Đúng lúc này, Sáp Sí Hổ trên người đột nhiên thanh quang tăng vọt, Phong Cương lần nữa bộc phát, cưỡng ép bắn ra Băng Mâu, nhưng cái này một lát thập phần vội vàng, không bằng lúc trước cuồng mãnh, tại Băng Mâu toàn lực kích bên dưới, Phong Cương cũng là từng khúc phá toái.

	Sáp Sí Hổ sau lưng hai cánh đập rung, cuồng phong thổi đến, đem Cố Lý tung bay, thân hình hướng về phía sau phía trên phiêu khởi, nồng đậm Phong nguyên tố lập tức bằng tốc độ kinh người hướng nó tụ tập mà đi.

	Thật là khó đối phó!

	Vũ Băng Kỷ trong nội tâm rung động, đồng dạng là lục giai, vô luận là nguyên tố khống chế cường độ hay vẫn là thân thể cường độ, cái này đầu còn không có tiến vào thành niên kỳ Sáp Sí Hổ, đều tại hắn phía trên, đây chính là Yêu thú thiên phú, hoặc là nói Yêu Quái tộc cũng có phương diện này thiên phú.

	Hắn lúc này không thể lui về phía sau, phía sau là sư đệ sư muội, hắn nhất định phải là Đường Tam tranh thủ thời gian. Đối với Đường Tam, hắn có loại mù quáng tín nhiệm. Hắn tin tưởng, chỉ cần mình chính diện có thể ngăn trở Sáp Sí Hổ, Đường Tam liền nhất định có thể hoàn thành cuối cùng đánh chết.

	Vũ Băng Kỷ hít sâu một hơi, trên người băng lam sắc quang mang nở rộ, không khí chung quanh nhiệt độ rõ ràng hạ thấp, toàn thân hắn đều tại trong chốc lát biến thành băng lam sắc, đây đem Băng tinh biến tăng lên tới cực hạn, bản thân cũng thi triển ra Băng nguyên tố thể biểu hiện.

	Trong tay Băng Mâu hướng mặt đất đột nhiên chọc vào, tiếp theo trong nháy mắt, từng đám cây băng thứ dùng thân thể của hắn làm trung tâm, từ mặt đất điên cuồng chui ra.

	Cái kia từng đám cây băng thứ tại chui ra về sau, điên cuồng mà hướng ra phía ngoài phóng xuất ra rét thấu xương hàn khí.

	Sáp Sí Hổ trên người Phong nguyên tố rút cuộc bộc phát, cực lớn gió cầu trên không trung hóa thành vòi rồng hướng phía dưới cuốn tới.

	Đúng lúc này, từng đám cây băng thứ đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng về vòi rồng phương hướng kích xạ mà đi. Mỗi cây băng thứ chiều dài đều vượt qua hai mét, mang theo chói tai kêu to âm thanh bắn ra.

	Băng thứ đâm vào vòi rồng, lập tức liền bị vòi rồng cuốn vào trong đó, vòi rồng trong mang theo băng thứ, không thể nghi ngờ sẽ làm kia uy năng trở nên càng mạnh hơn nữa.

	Nhưng là đúng lúc này, Vũ Băng Kỷ hét lớn một tiếng: "Bạo!"

	Nương theo lấy liên tiếp nổ vang, vòi rồng bên trong từng khối băng tinh lập tức nổ tung, mang theo cường đại bạo tạc nổ tung lực đảo loạn rồi Phong nguyên tố ngưng tụ, toàn bộ thiên không đều tuôn ra mảng lớn sương băng, vòi rồng như trước mang đến gào thét tiếng gió, tiến lên uy năng cũng đã biến mất, trên không trung trực tiếp tán loạn.

	Vũ Băng Kỷ khuôn mặt có chút đỏ lên, vừa mới cái này một lát, có thể nói là hắn từ lúc chào đời tới nay thi triển Băng thuộc tính năng lực đỉnh phong. Đây Đường Tam chỉ điểm qua hắn làm nổ hàn băng, cứng rắn Băng tại nổ tung thời điểm uy năng thật lớn, phá toái Băng còn có thể phát ra công kích, là phi thường hữu hiệu thủ đoạn.

	Vũ Băng Kỷ thử một lát, vậy mà thật sự thành công phóng ra ngăn trở Sáp Sí Hổ vòi rồng.

	Lúc này, bên trên bầu trời, một đoàn màu da cam hào quang mang theo chói tai kêu to âm thanh từ trên trời giáng xuống, vừa vặn trảm tại vừa mới bộc phát hết vòi rồng, đang đứng ở ca khẩu khí giai đoạn Sáp Sí Hổ trên đỉnh đầu.

	Phanh" một tiếng trầm đục, màu da cam thân ảnh bắn ngược dựng lên, Sáp Sí Hổ vậy mà cũng bị màu da cam thân ảnh nện đến từ trên trời giáng xuống, rơi trên mặt đất, trên đầu nhiều hơn một đạo vết rách.

	Xuất thủ chính là Trình Tử Chanh.

	Song phương bắt đầu chiến đấu về sau, nàng vẫn tại tìm cơ hội.

	Không hề nghi ngờ, nàng cùng Sáp Sí Hổ thực lực sai biệt quá lớn, chính diện chiến đấu tuyệt đối một điểm cơ hội đều không có, nhưng vừa mới học được Kim Sí Phi Phong Trảm làm cho nàng một mực có loại kích động ý niệm trong đầu.

	Trình Tử Chanh rất thông minh, nàng vẫn luôn tại chờ cơ hội, cơ hội không thể nghi ngờ sẽ tại song phương tiến hành mạnh nhất va chạm thời điểm đã đến. Ngay tại lúc này, Sáp Sí Hổ tu vi sẽ trên phạm vi lớn suy giảm, lực chú ý cũng sẽ phân tán.

	Trình Tử Chanh lựa chọn ra tay phương hướng là nó mắt bị mù cái kia một bên, nàng trên không trung tốc độ cao xoay tròn, kéo lấy một đôi kim sí, bạo phát ra một lần cửu liên trảm Kim Sí Phi Phong Trảm.

	Trình Tử Chanh Loạn Phi Phong cùng Cố Lý chính là không đồng dạng như vậy. Kim sí bản thân tuy rằng cứng rắn, nhưng cùng vĩ chùy so với vẫn có chênh lệch đấy. Cho nên, nàng không có cách nào khác lần lượt mà mượn lực xoay tròn, tăng cường lực công kích, ít nhất coi hắn bây giờ tu vi còn làm không được.

	Trình Tử Chanh có ý nghĩ của mình, nàng là không có như vậy cứng cỏi khí lực, nhưng mà, tại tốc độ phương diện, nàng tại Cứu Thục học viện đệ tử bên trong hạng nhất.

	Đang không ngừng mà thử nghiệm về sau, nàng cảm thấy bằng vào tốc độ đến giải quyết chính mình vấn đề là cái thật tốt lựa chọn.

	Liên tục xoay tròn chín vòng, là nàng đã có thể bảo trì ổn định, không đến mức choáng váng, lại có thể đem tốc độ tăng lên tới cực hạn tốt nhất vòng mấy.

	Cho nên, nàng Kim Sí Phi Phong Trảm kích thứ nhất chính là đang xoay tròn chín vòng mấy lúc sau hoàn thành, lực công kích cùng lực cắt phi thường cường hãn, thậm chí muốn vượt qua Cố Lý chồng tăng thêm năm lần trong vòng Loạn Phi Phong Chùy Pháp.

	Dùng Trình Tử Chanh bây giờ thân thể cường độ cùng tu vi, chỉ có thể thi triển ra chém, đệ nhị trảm nhưng là nói cái gì cũng liền không hơn.

	Chủ yếu là một kích xuống dưới, nàng kim sí đều bị chấn động nhức mỏi rồi, đều muốn khôi phục liền cần có thời gian, như thế nào mượn lực xoay tròn lần nữa công kích đây?

	Cho nên, nàng cũng chính là tụ lực phát ra một kích, nhưng chính là một kích này, đem lục giai Sáp Sí Hổ từ phía trên không trung trảm xuống, hơn nữa lưu lại vết thương. Có được tứ giai thực lực nàng đầy đủ tự hào rồi.

	Sáp Sí Hổ đụng trên mặt đất, cái trán kịch liệt đau nhức khiến nó không khỏi giận dữ, lần nữa ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gào thét.

	Lúc này, một vòng u ám quang ảnh lặng yên tới.

	Cái kia u ám quang ảnh dường như xen vào hư ảo cùng sự thật giữa, nhàn nhạt màu xanh sẫm sắc quang ảnh cùng cảnh ban đêm tương dung, nếu như không phải cẩn thận nhìn, thậm chí đều không thể phát hiện nó tồn tại.
Kết chương.