Chương 184 : Lòng tham chưa đủ.
Vương Ngũ cùng Mã Vân trong nháy mắt hít sâu một hơi, khó có thể tin nhìn Phương Thần.

	Bọn họ không nghe lầm chứ, mười toa xe lửa?

	Một xe lửa da, chính là sáu mươi tấn, mười toa xe lửa chính là sáu trăm tấn hàng hóa.

	"Ông chủ, cái này mua bán làm có chút quá lớn đi?" Mã Vân ngượng ngùng hỏi.

	Nếu như dựa theo trước, một xe lửa da đồ phụ tùng cần ba triệu đồng tiền tới tính toán, kia mười toa xe lửa chính là ba mươi triệu đồng tiền hàng hóa.

	Mà nếu là dựa theo bán đi giá cả tới tính toán, vậy thì càng không tầm thường , gần như sắp hai mươi triệu rúp, cho dù là dựa theo chợ đen hối suất đổi, cũng là một trăm sáu mươi triệu Hoa Hạ tiền .

	"Không lớn, mười toa xe lửa cũng liền hơn mười triệu hàng, bán đi mới bốn năm mươi triệu, nếu như tính luôn phí chuyên chở, bị bắt chẹt bắt chẹt tiền, trên thực tế tới tay mới chừng ba ngàn vạn, tính thế nào lớn kia." Phương Thần lạnh nhạt nói.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, tất cả mọi người cũng sửng sốt , thế nào theo chân bọn họ coi là không giống nhau, lập tức co rút gấp mấy lần.

	"Cửu gia, ngài tính thế nào? Ta hôm nay nhưng là một xe lửa da ba triệu hàng, bán gần 150,160 vạn rúp, cái này mười toa xe vậy, không phải là ba mươi triệu tiền hàng, một ngàn năm sáu trăm vạn rúp doanh thu sao?" Ngô Mậu Tài kinh ngạc nói.

	"Chính là dạng này tính , ta nhóm này hàng trong đó có không ít đều là mũ da, áo da, các ngươi cảm thấy bán thế nào?" Phương Thần hỏi.

	Lời này vừa nói ra, giống như một chậu nước lạnh tưới lên mọi người trên đầu, gần như tất cả mọi người cũng á khẩu không trả lời được.

	Phương Thần cái này một xe lửa da hàng, mũ da cùng áo da số lượng mặc dù không nhiều, nhưng là gần như chiếm gần một nửa tiền hàng, nói cách khác ba triệu tiền hàng bên trong, có một triệu năm trăm ngàn mua đều là những thứ đồ này.

	Phương Thần bản ý là, Moscow lạnh như vậy, khẳng định cần những thứ đồ này qua mùa đông, hơn nữa đơn giá cũng cao, cũng liền ý vị giống vậy một nhóm hàng, mũ da, áo da có thể thu được cao hơn tiền bạc hồi báo.

	Nhưng là đến Moscow sau, tiêu thụ tình huống cũng không phải quá lý, những thứ này số lượng không nhiều mũ da, áo da tắc gần như có thể tính là cuối cùng mới bán đi .

	Phương Thần trước nghĩ cũng không tệ, Moscow lúc này nhiệt độ trên căn bản đều ở đây âm một hai mươi độ, nhưng trên đường cái, cũng không thiếu người ăn mặc cũ rách áo bông, thậm chí mỏng manh áo gió, lẽ ra những thứ này lượng tiêu thụ nên là không sai .

	Nhưng là hắn không để ý đến Xô Viết kinh tế tình huống so hắn tưởng tượng còn phải ác liệt, mọi người đã cần tại ăn no cùng mặc ấm giữa làm hai chọn một lựa chọn .

	Mà rất hiển nhiên, tại ăn no cùng mặc ấm giữa, phần lớn người Moscow lựa chọn đều là ăn no.

	Cho nên lượng tiêu thụ tốt nhất chính là một ít thức ăn, hộp, xúc xích, bột mì các loại.

	Xuống lần nữa tới chính là một ít giống như giấy vệ sinh, bút, cuốn vở các loại hàng tiêu dùng cùng học tập dụng cụ.

	Mặc dù lần này những thứ kia mũ da, áo da miễn cưỡng bán đi , nhưng là lần sau nói không chừng sẽ phải khó bán .

	Bởi vì Phương Thần rất rõ ràng, tiếp xuống, Xô Viết tình huống chỉ biết càng ngày càng kém, mọi người càng phát ra cần vì nhét đầy cái bao tử mà cố gắng, về phần nói mặc ấm cùng một ít, đã là lựa chọn thứ yếu .

	Có thể nói, lúc ấy mua những thứ này mũ da cùng áo da căn bản chính là một lựa chọn sai lầm.

	Bất quá, Phương Thần đối với lần này đến là không có chút nào tự trách ý tứ, mặc dù hắn là người trọng sinh, cũng không đại biểu chuyện gì hắn cũng có thể nhớ tinh tường.

	Hơn nữa, hắn kiếp trước cũng không có vào lúc này đã tới Xô Viết, liên quan tới Xô Viết chuyện đều là sau đó lại lần nữa ngửi, truyền hình, báo chí bên trên hiểu rõ đến , kia có thể biết, người Moscow sinh hoạt đã đến quẫn bách như vậy trình độ, liền ăn no cùng mặc ấm đều không cách nào đồng thời chiếu cố .

	Hơn nữa lần này có thể đem ba triệu hàng bán ra giá cả cao như vậy, trong đó có không ít công lao, cũng nên tính tới Phương Thần rượu phía trên, đó mới là đường đường chính chính bạo lợi a.

	"Kia như vậy, một xe lửa da hàng hóa liền chỉ cần 150,160 vạn tiền hàng ."

	"Nhưng là nếu như từ Băng Thành mua vậy, hàng hóa giá cả nếu so với từ Hàng Thành mua quý 20-30%." Mã Vân tính tới.

	Vốn là Phương Thần sớm nhất là tính toán ở Băng Thành mua , sau đó gọi điện thoại cho Băng Thành xí nghiệp, ra giá cũng so Hàng Thành bên này cao không ít, hơn nữa vênh vang còn phải đánh năm mươi phần trăm ứng trước khoản.

	Phương Thần nghe lời này sau, vậy thì thôi, trực tiếp từ Hàng Thành mua sắm như vậy hai toa xe lửa hàng.

	Nhưng là bây giờ khẳng định không thể từ Hàng Thành lại mua sắm, nhân là thời gian bên trên, Phương Thần không đả thương nổi.

	Từ Hàng Thành đến Moscow, so từ Băng Thành đến Moscow, suốt cần nhiều đi bốn ngày lộ trình.

	Thời điểm này, Phương Thần nhiều chạy mấy chuyến, quý kia 20-30% chi phí tính là gì.

	Tất cả mọi người đầu cũng đột nhiên một thấp, tính như vậy lời, mặc dù tiền hàng áp lực ít đi không ít, nhưng là tiền kiếm cũng ít a.

	Phương Thần vỗ tay một cái, vừa cười vừa nói: "Thật là không biết nên nói các ngươi là lòng tham chưa đủ còn là cái gì ."

	Hơn mười triệu hàng, một chuyến kiếm cái hai ba chục triệu, cái này lợi nhuận suất đã có hai trăm phần trăm nhiều , đám người kia lại còn không thỏa mãn.

	Phương Thần kỳ thực đã rất thỏa mãn .

	Cái này lợi nhuận suất, không trách thời đại này người người cũng muốn làm dân buôn, dân buôn lợi nhuận quá lớn , mười toa xe lửa đi dạo tay, là có thể kiếm hai ba chục triệu .

	Phương Thần chính mình cũng có loại xung động, làm gì thực nghiệp a, làm gục gia tốt bao nhiêu.

	Tiểu Bá Vương khuếch trương đến bây giờ cái trình độ này, cho dù là đem liên hoa bọn họ toàn bộ chỉnh hợp xong, suốt hơn một ngàn năm trăm người, khổ cực một tháng cũng bất quá tám chín mươi triệu giá trị sản xuất, lợi nhuận có thể có cái ba bốn mươi triệu liền đã rất tốt.

	Nhưng mà này còn là xây dựng ở Tiểu Bá Vương có thể đem toàn bộ Hoa Nam toàn bộ nuốt trọn kết quả, nếu như chỉ trông cậy vào Lĩnh Nam một tỉnh, đừng xem Tiểu Bá Vương bây giờ bốc lửa không được.

	Qua không được bao lâu, chỉ biết thịnh cực mà suy, từ cung không đủ cầu, biến thành cung cấp lớn hơn cầu.

	Cho nên nói Tiểu Bá Vương nhất định phải đi ra ngoài, bằng không chỉ nuôi sống một ngàn năm trăm tên công nhân viên, cũng có thể đem Tiểu Bá Vương lôi chết.

	Nghe lời này, đám người bừng tỉnh ngộ, đích xác hai trăm phần trăm nhiều lợi nhuận suất, bọn họ bất mãn nữa chân, liền quá đáng .

	Kỳ thực bản thân họ trong lòng cũng hiểu, chỉ là có chút đồng tiền mờ mắt trong mà thôi.

	Từ một xe hàng kiếm gần mười triệu, đến một xe hàng chỉ có thể kiếm cái hai ba triệu , trong lúc này sai biệt thật sự là quá lớn .

	Hết cách rồi, đúng như Phương Thần nói như vậy, người Moscow đã xuyên không nổi, mới mũ da, áo da , lại tiến những thứ này lời, kết quả chỉ sợ sẽ là khó bán .

	Bọn họ mấy ngày nay, thậm chí thấy được có chút ở trên đường cái bày sạp người Moscow, liền trên người mình áo khoác bằng da cũng có thể cho bán đi.

	Ăn mặc mỏng manh áo sơ mi ở trong gió rét, run lẩy bẩy chạy vào tiệm bánh mì bên trong, dùng bản thân áo khoác bằng da đổi lấy những tiền kia, đổi lại một ít rắn câng cấc bánh mì tới ăn.

	Thấy Vương Ngũ cùng Mã Vân một mực yên lặng không nói, Phương Thần hỏi: "Còn có vấn đề gì không?"
Kết chương.