Chương 2 : Tiên đoán?.
Trầm mặc một lát, Mạnh Lãng cảm thấy khả năng này chính là trùng hợp, hắn chần chờ lại thử dò xét nói.

“Xin hỏi ngài nghề nghiệp là?”

“A! Ta là Tinh Hà chứng khoán cao cấp đầu tư cố vấn, chính ở đằng kia Tinh Hà cao ốc đi làm, đây là danh thiếp của ta.”

Tony lão sư đem một trương mười phần xinh đẹp tinh xảo thiếp vàng danh thiếp đưa cho Mạnh Lãng, rất có chỗ làm việc tinh anh phong phạm.

【 trâu bôn (Tony): Tinh Hà chứng khoán cao cấp đầu tư cố vấn, điện thoại XXXXX…… 】

Thật đúng là làm đầu tư?

Mạnh Lãng nhìn trong tay danh thiếp, vẻ mặt càng thêm cổ quái.

Hai lần trùng hợp?

Hắn lần nữa ngẩng đầu nhìn Tony lão sư.

“Cái kia…… Ta cảm thấy Tony lão sư lời vừa rồi rất có đạo lý, ta gần nhất vừa vặn đối đầu tư cổ phiếu cũng có chút hứng thú, không biết rõ Tony lão sư có cái gì đề nghị?”

Tony lão sư nhãn tình sáng lên, bất quá hắn minh bạch đối mặt mới vừa lên câu con cá, ngàn vạn không thể kéo mạnh câu.

Chứa chần chờ một lát, cái này mới một lần nữa ngồi xuống.

“Tiểu huynh đệ, ta gặp ngươi hợp ý, liền cùng ngươi phân tích phân tích a.

Gần nhất nhìn tài chính và kinh tế tin tức sao? Mâm lớn chỉ số liên tục hai năm đều là không nóng không lạnh, gần nhất lại là tăng lên ba ngày, kéo lên đi mấy trăm điểm.

Đặc biệt là khoa học kỹ thuật cỗ, nguồn năng lượng cỗ, liên tục mấy cái mức tới hạn cổ phiếu liền có mấy chục con, biết tại sao không?”

Mạnh Lãng hồi tưởng lại hôm qua nhìn thấy “bi thảm đời người”, có chút không xác định nhìn về phía đối phương.

“Bởi vì…… Rau hẹ vào sân?”

Tony lão sư thần sắc đọng lại.

Gia hỏa này sao không theo sáo lộ đến đâu?

“Ha ha, tiểu huynh đệ cái này nói đùa, cái gì rau hẹ có thể có loại thực lực này, đây là trong nước nhà cái lớn cùng nước ngoài cơ quan tài chính tại chép đáy tảo hóa đâu!”

“A……” Mạnh Lãng cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, “sau đó thì sao?”

Tony lão sư thấy Mạnh Lãng dạng này một bức tiểu Bạch bộ dáng, trong lòng nắm chắc lớn hơn.

“Biết cái gì gọi là chỉ cần đứng tại đầu gió, liền xem như đầu heo đều có thể cất cánh sao? Đây chính là đầu gió!

Hiện tại tiền đặt ở ngân hàng, không chạy nổi thông trướng, cầm lấy đi mua nhà, đụng tới vĩ mô điều tiết khống chế, thực thể kinh tế lại kinh tế đình trệ.

Ngươi nói dân chúng tiền trong tay cuối cùng có thể đi chỗ nào?

Bằng vào ta hai mươi mấy năm đầu tư kinh nghiệm đến xem, lúc này tiến thị trường chứng khoán, cái kia chính là thời cơ tốt nhất, chỉ cần vận khí không phải quá kém, hàng năm tài sản tăng gấp đôi vậy cũng là dễ dàng!”

Tony lão sư tiếp lấy bày làm ra một bộ thổn thức vẻ mặt.

“Người này a, trong cuộc đời có thể gặp phải đủ để cải biến vận mệnh lựa chọn kỳ thật không có mấy cái, trước kia là thi đại học, kết hôn, mua nhà, tương lai mười năm, cái kia chính là thị trường chứng khoán!

Cái này nếu là không có nắm chặt, vậy thì thật chỉ có thể cả một đời làm việc.”

Nói thật, đối đầu tư cổ phiếu thứ này, Mạnh Lãng thật đúng là nhất khiếu bất thông.

Dù sao đầu tư cổ phiếu là cần tiền vốn, vừa lúc Mạnh Lãng không có.

Nếu như không phải trong lòng có việc, Tony lão sư bộ này có lý có cứ, tình cảm dạt dào thoại thuật thật sự chính là rất có mê hoặc tính.

Ai còn không muốn nằm liền đem tiền kiếm?

Bất quá Mạnh Lãng lúc này tâm tư căn bản không ở trên đây, tăng thêm “bi thảm đời người” dường như lại ở trước mắt mù lắc, hắn liền càng thấy lời này có chút chói tai, trực tiếp liền lòng cảnh giác kéo căng.

“Ân ân ân! Nghe vua nói một buổi, như nghe một lời nói.” Mạnh Lãng một bộ khiêm tốn thụ giáo bộ dáng liên tục gật đầu, sau đó bỗng nhiên lời nói xoay chuyển.

“Vậy ngài nói có khả năng hay không, năm nay liền cổ tai nữa nha?”

Tony lão sư chưa kịp suy nghĩ hai câu nói có cái gì không giống, liền nghe được “cổ tai” hai chữ.

“Cổ tai? A ha ha ha……” Hắn trong nháy mắt giống như là nghe được cái gì buồn cười nhất trò cười như thế, ha ha phá lên cười.

“Tiểu hỏa tử, như thế nói cho ngươi a, 15 năm cổ tai về sau cơ bản mâm lớn chỉ số liền đến đáy, lúc này mới 18 năm a? Chỉ số mới vừa lên đi mấy trăm điểm, làm sao có thể lại phát sinh cổ tai?

Ngươi chính là làm khủng hoảng tài chính, vậy cũng phải là 10 năm một lần tuần hoàn, ngươi sinh thời, ở đâu ra nhiều như vậy cổ tai?

Cái gọi là ngã không thể ngã, chính là chỉ hiện tại, đây chính là chép đáy thời cơ tốt nhất! Ngươi cho rằng những cái kia lớn cơ cấu đều ngốc a?

Tiểu huynh đệ, nghe lão ca một câu, muốn quản lý tài sản là chuyện tốt, không qua tuổi trẻ người liền phải nhiều đọc sách, cổ phiếu cái này thị trường không phải nhìn mấy cái nói hươu nói vượn công chúng hào liền có thể làm được thông.”

Tony lão sư phảng phất có chút tiếc hận nhìn xem Mạnh Lãng.

“Ai! Nhìn thấy ngươi tựa như là thấy được lúc còn trẻ ta, có khát vọng, nhưng là quá ngây thơ.

Như vậy đi, ngươi nếu là thật muốn học, tìm cái thời gian, ta có thể cho ngươi nói một chút này cổ phiếu đến cùng chơi như thế nào.”

“Ân…… Có cụ thể hơn sao? Tỉ như cái nào chi cổ phiếu ngài tương đối xem trọng?” Mạnh Lãng giả trang ra một bộ động tâm bộ dáng tiếp tục truy nguyên.

“Ai! Người trẻ tuổi, chính là quá nóng nảy!” Tony lão sư lắc đầu, chợt thở dài. “Bất quá ta cũng là có thể hiểu được ngươi cấp bách tâm tình.”

Nắm chỉ chốc lát, lúc này mới đạo.

“Ta mấy năm gần đây đều tại dốc lòng nghiên cứu một cái cổ phiếu, kia là quốc tự trước hạch tâm nguồn năng lượng cỗ.

Nó trải qua lâu dài ngã xuống điều chỉnh sau, gần nhất thu một cây thả cửa lớn dương tuyến, về sau lại liên tục xuất hiện ba cái không ngừng hướng lên Tiểu Dương tuyến cùng Thập Tự Tinh, thành giao lượng cũng tại giai đoạn tính tăng lên, cái này hình thái cho thấy cỗ sau trên chợ trướng xác suất phi thường lớn……”

Liên tục ném ra ngoài một hệ liệt chuyên nghiệp thuật ngữ, xác nhận qua ánh mắt, phun choáng trước mắt thanh niên về sau, Tony lão sư lúc này mới bốn phía nhìn một chút, một bộ thận trọng bộ dáng hạ giọng nói.

“Trọng điểm là, ta có cái bạn học thời đại học là bên trong cao quản…… Còn lại ta liền không thể nhiều lời.”

Mạnh Lãng hô hấp trở nên có chút gấp rút. “Vậy cái này chi cỗ đến tột cùng là?”

“Nó chính là…… Hoa Hạ nguồn năng lượng!”

Hoa Hạ nguồn năng lượng?!

Làm bốn chữ này từ đối phương trong miệng quả thật nói lúc đi ra, Mạnh Lãng nhịn không được run lên trong lòng, mí mắt cuồng loạn.

Một lần có thể là trùng hợp, hai lần có thể là trùng hợp, ba lần đâu?

Mạnh Lãng tâm tình lúc này là trong lúc khiếp sợ xen lẫn ngạc nhiên mừng rỡ, trong vui mừng xen lẫn khó nén hưng phấn, gọi là một cái giục ngựa lao nhanh!

Mà liền ở một bên Tony lão sư, thì tại Mạnh Lãng biến ảo chập chờn, thậm chí có chút vặn vẹo hưng phấn vẻ mặt đọc hiểu bốn chữ —— như nhặt được chí bảo!

Hắn có chút mờ mịt nắm nắm trên sống mũi kính mắt.

Cái này cho lắc lư què?

Ta bộ này “kỹ thuật phân tích” thêm “nội tình tin tức” thoại thuật lúc nào thời điểm uy lực lớn như vậy?

Biết đến cho là ta cho ngươi đề cử một chi tiềm lực, không biết rõ còn tưởng rằng ngươi đã kiếm lời mấy cái nhỏ mục tiêu đâu!

Truyền thuyết độc thân quá lâu người nhìn khác phái một cái, khả năng liền tên của hài tử đều nghĩ kỹ, chẳng lẽ lại con hàng này chính là loại kia sức tưởng tượng đặc biệt vượt mức quy định loại hình?

Tuy nói rất có thể là xuất hiện hội tâm nhất kích, dẫn đến kĩ có thể tổn thương có chút tràn ra.

Bất quá Tony lão sư cảm thấy, tháng này công trạng chỉ tiêu hẳn là thỏa!

Hắn nhìn một chút trên cổ tay “lãng cầm”, vô tình hay cố ý ám chỉ chính mình “không thiếu tiền” tinh anh nhân vật thiết lập.

“Ôi, thời gian đều đã trễ thế như vậy, ta buổi sáng còn có buổi họp, liền không nhiều hàn huyên, tiểu huynh đệ nếu là có cần, có thể tùy thời gọi điện thoại cho ta.”

Tony lão sư vỗ vỗ Mạnh Lãng bả vai, tiêu sái đi.

Mồi đã buông xuống, liền nhìn con cá lúc nào thời điểm cắn câu, Tony lão sư tin tưởng, lạc đường con cừu non chẳng mấy chốc sẽ lần nữa chủ động liên hệ hắn.

Bất quá Mạnh Lãng căn bản không nghe rõ đối phương cuối cùng đến cùng nói cái gì, hắn lúc này còn hoàn toàn đắm chìm trong quyển kia tự truyện “thần kỳ tiên đoán” mang đến rung động cùng trong vui mừng.

Vô cùng hiểu rõ chính mình, còn tinh chuẩn dự đoán sắp phát sinh một ít tương lai.

Tony lão sư, Hoa Hạ dầu hỏa……

Hôm nay chuyện mới vừa phát sinh, lại rõ ràng bạch bạch viết tại hôm qua nhận được trong sách.

Đây không phải tiên đoán đây là cái gì?

“Tỉnh táo! Tỉnh táo! Không thể quá sớm có kết luận, tuy nói loại bỏ tất cả không có khả năng, còn lại mặc kệ cỡ nào khó có thể tin, kia nhất định chính là chân tướng.

Bất quá cái này kết luận cũng quá không khoa học……”

Trong lòng Mạnh Lãng lại bắt đầu có chút lo được lo mất.

“Vân vân! Cái này có phải hay không là một ngăn đùa giỡn tiết mục?”

Nghe nói nước ngoài có cái nam nhân mua một trương xổ số nhập lại phát hình trải qua biên tập mở thưởng trực tiếp, cứ như vậy thành công nhường bạn gái tin tưởng mình là xuyên việt trở về nhập lại trúng số “giải nhất”.

Tuy nói cuối cùng đem bạn gái làm không có……

Bất quá chuyện này nói cho chúng ta biết, ánh mắt nhìn thấy không nhất định chính là chân tướng.

Có phải hay không là có người cố ý cho ta gửi sách, sau đó lại an bài vai quần chúng theo như sách viết nào đó chút manh mối “đạo diễn” vừa ra “tương lai”?

Mạnh Lãng lập tức thay đổi một bộ không quan tâm hơn thua biểu lộ, tránh cho làm trò cười cho thiên hạ.

Hắn cẩn thận quan sát một lần bốn phía, cũng không có phát hiện cái gì ẩn giấu cơ vị loại hình quay phim trang bị.

Thực khách chung quanh nhóm cũng rất bình thường đang ăn lấy sớm một chút, phía ngoài người qua đường thần thái trước khi xuất phát vội vàng, nhìn không ra tồn tại vai quần chúng dấu hiệu.

Hắn cũng không đoái hoài tới ăn điểm tâm, đến đến lão bản trước mặt, một bên tính tiền vừa nói.

“Lão bản, cùng ngài nghe ngóng vấn đề.”

“Cái gì vậy, tiểu huynh đệ ngươi nói.” Đều là khách quen, lão bản cùng Mạnh Lãng cũng coi là nhìn quen mắt, hắn Biên Hoà mặt vừa nói.

“Vừa mới ngồi bên cạnh ta người nam kia, chính là cái kia cầm cặp công văn, đeo kính, âu phục giày Tây, xem xét chính là xã súc tên kia, ngài trước kia gặp hắn chưa?”

“A, ngươi nói người kia a, gặp qua a, thỉnh thoảng liền lên ta chỗ này đến ăn điểm tâm, rất hay nói một người, với ai đều giống như bằng hữu.

Hắn còn cùng ta tán gẫu qua cái gì cổ phiếu, bất quá ta một cái đại lão thô, cái nào biết cái gì đầu tư a.”

Nếu là thường xuyên đến, vẫn là rộng tung lưới “kẻ tái phạm”, vậy thì không có khả năng lắm là tạm thời tìm vai quần chúng……

Mạnh Lãng nhìn xem lão bản, rất trung thực một người, không quá giống đang nói láo.

Nếu là một cái bình thường bữa sáng chủ tiệm mời đều là vua màn ảnh, còn ròng rã nội ứng mở nhiều năm bữa sáng cửa hàng, vậy cái này đùa giỡn tiết mục không khỏi cũng quá dốc hết vốn liếng!

Cũng không phải đang diễn Sở Môn thế giới.

“Dạng này a, cám ơn lão bản.”

Mạnh Lãng đi ra bữa sáng cửa hàng, nhìn xem bên ngoài chậm rãi lên cao mặt trời mới mọc, thời gian dần trôi qua nhếch miệng lên……

“Hắc hắc hắc……”

“Mụ mụ, mau nhìn, nơi đó có cái tên ngốc!”

“Đi mau đi mau! Đừng bị truyền nhiễm.”

……

“Xuỵt ~ xuỵt xuỵt ~” Mạnh Lãng huýt sáo đi vào công ty cao ốc, cửa thang máy vừa mở ra, bên trong đứng đấy bóng người lại là nhường hắn vui sướng C điệu hát dân gian im bặt mà dừng.

Muốn nói đi làm trễ tình huống như thế nào khó xử nhất, kia không ai qua được trong thang máy gặp phải lãnh đạo.

Lúng túng hơn…… Cái kia chính là trong thang máy chỉ có lãnh đạo……

“Vương quản lý, buổi sáng tốt lành a!” Mạnh Lãng lúng túng cười một tiếng, kiên trì đi vào thang máy.

“Mạnh Lãng, có biết hay không mấy giờ rồi? Không biết rõ hôm nay có sớm sẽ a?” Chải lấy đại bối đầu cẩn thận tỉ mỉ Vương Chí Bình nghiêm mặt nói.

“A, ta ra đi gặp khách hộ, cái này không vội mà liền đuổi trở về rồi đi.”

Muốn nói làm tiêu thụ có điểm nào tốt, kia có lẽ chính là không làm việc đúng giờ lý do không có kẽ hở……

“Phải không? Sớm như vậy liền có khách hộ thấy, xem ra tháng này công trạng không cần hạng chót rồi?” Vương Chí Bình châm chọc khiêu khích cười khẩy nói.

Mạnh Lãng nghi ngờ mắt nhìn gia hỏa này, tuy nói bình thường gia hỏa này cũng không thế nào chờ thấy mình, bất quá cũng không đến nỗi gặp mặt liền đỗi a? Ngươi kia dối trá chỗ làm việc mỉm cười đâu?

Chẳng lẽ buổi sáng không ăn bánh đúc đậu, đổi ăn thuốc nổ?

Bất quá chút chuyện nhỏ này ảnh hưởng chút nào không được Mạnh Lãng hảo tâm tình.

“Ân! Sáng sớm chim chóc có trùng ăn đi, ta đây cũng là hướng Vương quản lý học tập.”

Chỉ chỉ cho quan châu đốt lửa, không cho dân chúng thắp đèn a, lãnh đạo có thể trễ, ta trễ không được?

“Ngươi……” Vốn là tâm phiền, không nghĩ tới trả lại thuộc hạ trở về mềm cái đinh, Vương Chí Bình tại chỗ sắc mặt liền khó coi hơn.

Mạnh Lãng quay sang không để ý đến hắn nữa.

Nói đùa, cho ngươi quen đến!

Tiền lương mười vạn, lãnh đạo nói cái gì đều là đúng, tiền lương một vạn, lãnh đạo thích nói gì thì nói.

Tiền lương ba ngàn…… Thế nào cùng cha nói chuyện?
Kết chương.