Chương 4:: Hải quân Đại tướng
 
 	Do nhựa cây hình thành bong bóng chậm rãi bay lên, đạt đến nhất định độ cao sau vỡ tan ra.
 
 	Lúc này số 12 cây đước khu tình huống có chút quỷ dị, hải quân Đại tướng Kizaru đang cùng Rayleigh đối lập, phụ cận Mũ Rơm một nhóm không phải ngã trên mặt đất, chính là ở miệng lớn thở hổn hển, trên mặt dính đầy mồ hôi cùng nhựa cây.
 
 	Khoảng cách Kizaru cùng Rayleigh hơn ba mươi mét nơi, Tô Hiểu bọc kim loại bao cổ tay trong tay cầm viên quả táo, ngọt ngào nước theo quả táo chỗ hổng nơi chảy xuống.
 
 	Răng rắc.
 
 	Tô Hiểu cắn một ngụm lớn quả táo, nhấc bước tiếp tục hướng phía trước phương đi đến, hắn tới trong này đương nhiên sẽ không là trùng hợp đi ngang qua, mà là nghĩ thăm dò một hồi phụ cận có hay không cái khác cấp năm Khế ước giả.
 
 	Tô Hiểu rốt cuộc mới vừa lên cấp cấp năm, đối với những khác cấp năm Khế ước giả còn không hiểu, nhưng không thể nghi ngờ một điểm là, lần này tiến vào hải tặc thế giới cấp năm đám Khế ước giả tuyệt đối không kém.
 
 	Huống hồ trước mắt cơ hội tốt như vậy, Tô Hiểu nghĩ thăm dò dưới hải quân bên kia thái độ, cùng với qua khảo nghiệm mới nắm giữ năng lực Đồ Lục Chi Ảnh, hắn còn không rõ ràng lắm Phóng Trục có thể không đối hệ Logia trái cây năng lực giả tạo thành trí mạng uy hiếp.
 
 	Nhìn thấy chậm rãi tiến lên Tô Hiểu, Rayleigh ánh mắt chuyển hướng Kizaru, hiện tại nhức đầu nhất chính là Kizaru.
 
 	Kizaru dưới kính mát kia híp mắt lại, trên mặt vẫn như cũ là bức kia lười nhác dáng dấp.
 
 	"Đến rồi cái ghê gớm gia hỏa."
 
 	Kizaru ngữ điệu rất đặc biệt, nghe tới như là hết sức lôi kéo thét dài, hắn so với Rayleigh càng hiểu rõ Tô Hiểu, bởi vì Tô Hiểu đang giúp Chính phủ Thế giới chế tạo chất nổ trong lúc, chính là Kizaru phụ trách bảo vệ, hoặc là nói là tạm giam Tô Hiểu.
 
 	"Kizaru, ngươi chuẩn bị lựa chọn thế nào."
 
 	Rayleigh mang theo ý cười âm thanh truyền đến, nếu như không phải băng hải tặc Mũ Rơm đặc thù, hoặc là nói là Monkey ·D· Luffy, cùng với kia đỉnh Mũ Rơm, Rayleigh sẽ không dễ dàng ra tay, hắn ở quần đảo Sabaody ẩn lui, hải quân không tìm đến phiền phức đã không sai, chủ động trêu chọc hải quân sẽ gánh chịu không nhỏ nguy hiểm.
 
 	"Lựa chọn thế nào?"
 
 	Kizaru lôi kéo thét dài, quét mắt chu vi băng hải tặc Mũ Rơm, những hải tặc này bắt cóc Thiên Long Nhân, đã từng làm ra quá rất nhiều đại sự, nhưng so với vị kia đi ngang qua nhân viên nghiên cứu khoa học, những thứ này đều là tiểu tặc, đối phương điên cuồng đến dám giết Thiên Long Nhân trình độ, càng quan trọng chính là, đối phương nắm giữ vũ khí kỹ thuật quá nguy hiểm, nếu như bị Quân Cách Mạnh thu nạp, chuyện này đối với hải quân mà nói chính là mang tính tan nạn tin tức, bọn họ dùng Tô Hiểu chế tạo chất nổ đem hải tặc nổ thành ra sao, tương lai Quân Cách Mạnh cũng sẽ dùng phương pháp giống nhau đối phó bọn họ.
 
 	Kizaru chậm rãi giơ cánh tay lên, ngón tay chỉ về Tô Hiểu, một đạo màu vàng tia sáng laser tuyến từ đầu ngón tay hắn bắn ra, thẳng đến Tô Hiểu đầu mà đi.
 
 	Oanh!
 
 	Vụ nổ lớn từ Tô Hiểu bên người truyền đến, hắn lược hơi ngửa đầu, trong tay trên quả táo bốc lên khói xanh.
 
 	Cầm trong tay quả táo bỏ xuống, Tô Hiểu liếc mắt nhìn về phía Kizaru, hồi lâu không gặp, Kizaru vẫn như cũ là bức kia lười nhác dáng dấp.
 
 	"Borsalino, gần nhất Vegapunk đã đem loại kia kỹ thuật hoàn thiện rồi?"
 
 	Tô Hiểu chỉ chỉ chiến đoàn quanh thân vài tên Pacifista, trong đó một cái chính là Bạo Quân · Kuma, đối với Bạo Quân · Kuma, Tô Hiểu vẫn còn có chút kính nể, lúc trước ở sở thí nghiệm bên trong, hắn trong lúc rảnh rỗi cùng Kuma chuyện phiếm, đó là Kuma cuối cùng thời gian, đối phương không biểu hiện ra tí ti hoảng sợ cùng lo lắng, mà là thản nhiên đối mặt, nếu như Quân Cách Mạnh có thể lật đổ thế giới này, Kuma chính là phía dưới cùng một khối hòn đá tảng.
 
 	"Ngươi đã không cần biết những này rồi."
 
 	Kizaru sẽ không tiếp tục cùng Rayleigh đối lập, mà là hướng Tô Hiểu đi tới, Rayleigh đương nhiên sẽ không mạo muội ra tay, hắn chuẩn bị trước tiên đẩy lùi Kuma, sau yểm hộ băng hải tặc Mũ Rơm triệt.
 
 	"Có đúng không, nói cách khác, Vegapunk giải quyết bài xích phản ứng? Bất luận Kuma thân thể mạnh bao nhiêu, máy móc cùng huyết nhục đều không phải đồng nhất loại vật chất, liền là thân thể của hắn có 70% trở lên là máy móc, nhưng còn lại 30% cũng là hắn nguyên bản thân thể cơ cấu."
 
 	". . ."
 
 	Kizaru trầm mặc, chỉ là chậm rãi hướng Tô Hiểu đi tới.
 
 	"Ồ? Xem ra là còn không giải quyết vấn đề này, Pacifista kế hoạch đã không phải Vegapunk làm chủ rồi? Cái kia 'Ép buộc chứng' cũng sẽ không cho phép có thiếu hụt Pacifista đưa vào sử dụng, tá ma giết lừa xác thực phù hợp Chính phủ Thế giới tác phong, các ngươi những hải quân này kẹp ở Vegapunk cùng Chính phủ Thế giới gian, hẳn là không dễ chịu đi."
 
 	Tô Hiểu lời nói, dẫn đến Kizaru tiếp tục trầm mặc, không phải hắn không muốn nói, mà là thật không có gì để nói, cái này cũng là hắn tạm thời từ bỏ bắt lấy băng hải tặc Mũ Rơm nguyên nhân, Tô Hiểu đối Chính phủ Thế giới hiểu rõ, vượt xa ra tân thế giới những hải tặc kia.
 
 	"Byakuya, phản kháng lời nói, ta có thể sẽ giết chết ngươi."
 
 	Kizaru đứng ở Tô Hiểu trước người mười mấy mét nơi, loại này khoảng cách đối với hắn mà nói chỉ là trong nháy mắt sự.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu thăm dò rõ Pacifista tình huống sau không nói nữa, mà là một tay cầm hướng chuôi đao.
 
 	Vèo ~
 
 	Kizaru hóa thành một đạo cường quang, sau một khắc liền xuất hiện tại Tô Hiểu trước người, thân cao tới ba mét Kizaru, lúc này đã làm ra đá chéo tư thế, kia lóng lánh tia sáng chói mắt chân, khoảng cách Tô Hiểu đầu còn sót lại mấy cm mà thôi, có thể Tô Hiểu còn chưa rút đao ra, đây là phương diện tốc độ chênh lệch.
 
 	Ngay ở Kizaru lập tức một cước đá vào Tô Hiểu trên đầu lúc, hắn lại đột nhiên nguyên tố hóa, lắc mình biến mất ở tại chỗ.
 
 	Ầm một tiếng, trạng thái một Phóng Trục từ giữa không trung lưu lại quang nguyên tố gian xuyên qua, không khí chung quanh bị mạnh mẽ đâm ra âm bạo.
 
 	Tô Hiểu trong mắt ánh xanh lấp lóe, dài hơn sáu mươi cen-ti-mét, dường như không chuôi thủy tinh rapier Phóng Trục bay trở về đến hắn phía trên, màu lam hồ quang ở Phóng Trục trên lấp lóe, đây là Thanh Cương Ảnh năng lượng, Phóng Trục bản thân liền là do Thanh Cương Ảnh năng lượng tạo thành, trước Tô Hiểu liền phát hiện, chỉ cần ở Phóng Trục trên bọc tầng một Thanh Cương Ảnh năng lượng, trừ phi công kích được kẻ địch, bằng không tầng này Thanh Cương Ảnh năng lượng ít nhất phải mấy tiếng mới sẽ tiêu tan.
 
 	Chói mắt cường quang lấp lóe, Kizaru thân hình tái hiện, trong mắt hắn rất nghi hoặc, nghi hoặc Tô Hiểu vì sao biến mạnh như thế, trước ở Dressrosa lúc, Tô Hiểu mang đến cho hắn một cảm giác là chạy trốn năng lực mạnh, nếu như chính diện chiến đấu lời nói, hắn nhiều nhất mấy phút liền có thể giết chết đối phương, mà hiện tại, hắn ở Tô Hiểu trên người cảm giác được uy hiếp cảm, đây là có thể giết chết hắn kẻ địch, so với cách đó không xa đã đi vào lão niên kỳ Rayleigh càng nguy hiểm.
 
 	Trường đao ra khỏi vỏ, lưỡi đao rõ ngâm, Tô Hiểu ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, cho tới nay mới thôi, hắn còn chưa nhận biết được quá mạnh Khế ước giả, hòa vào trong hoàn cảnh Bố Bố Uông cũng đang tìm kiếm.
 
 	Xác định chu vi không có cấp năm Khế ước giả, Tô Hiểu có chút bất ngờ, nhưng đây là chuyện tốt, thông qua cùng Kizaru chiến đấu, hắn có thể sáng tỏ phán đoán ra thực lực của tự thân, xác định điểm ấy sau, đến tiếp sau kế hoạch liền dễ làm rất nhiều.
 
 	Huyết khí ở Tô Hiểu chu vi dâng lên, chân trái của hắn một đạp mặt đất, màu đỏ nhạt khí tức hướng chu vi khuếch tán.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Phụ cận kiến trúc trên cửa sổ thủy tinh hiện lên vết rách, Rayleigh kinh ngạc nhìn về phía Tô Hiểu, hắn phán đoán không ra đây rốt cuộc là tàn sát bao nhiêu sinh linh mới sẽ có huyết khí, huyết khí này đã đầy đủ ảnh hưởng đến kẻ địch.
 
 	So với Rayleigh cùng Kizaru, Mũ Rơm một nhóm cảm giác càng nát, huyết khí đem bọn họ bọc ở bên trong sau, hình như tại chậm rãi hút ra sức mạnh của bọn họ, trên mặt dính chút bùn đất Nami không khỏi lui về phía sau vài bước, tay không bị khống chế phát run.
 
 	Có chút ngoài dự đoán mọi người chính là, Monkey ·D· Luffy không có gì khác thường, cái tên này tuy rằng một sợi gân, nhưng một sợi gân cũng có một sợi gân chỗ tốt, tuy nói thực lực bây giờ của hắn so với Kizaru, Rayleigh, Tô Hiểu chỉ có thể coi là nhược gà, có thể ý chí lực của hắn rất cường.
Kết chương.