Chương 548 : Chân chính ăn hàng.
Cửu phẩm Trận Vương tìm tới chạy, Quân chưởng môn cảm giác thành tựu bạo rạp.

	Kết quả lại là bị giây nhanh đánh mặt, bởi vì người ta căn bản không phải chạy môn phái thanh danh tới, là chạy Liễu Uyển Thi tới.

	Gần nhất tại Tây Nam Dương châu, nghị luận rộng nhất là Thiết Cốt phái, hết lần này tới lần khác liền có người tại rất nhiều thông tin bên trong, biết được trước đó không lâu tại Vương thành kết thúc Trù Nghệ đại bỉ.

	Ai?

	Tên này Cửu phẩm Trận Vương!

	Hắn đã sống mấy trăm năm, chỉ có hai đại yêu thích.

	Nghiên cứu Trận pháp.

	Ăn tận thiên hạ mỹ thực!

	Biết được gọi Liễu Uyển Thi Thiết Cốt phái đệ tử ba lần tỉ thí, ba lượt max điểm, thành công hái được vòng nguyệt quế, lập tức tới lớn vô cùng hứng thú.

	Trù Nghệ đại bỉ đã từng cũng đi nhìn qua, kết quả thất vọng mà về.

	Bởi vì miệng rất xảo quyệt, dù là ăn quán quân làm đồ ăn, đều có thể lấy ra một đống mao bệnh tới.

	Sở dĩ đến Thiết Cốt phái, liền muốn kiến thức một chút, nữ oa kia làm đồ ăn, làm sao có thể đạt được mười tên giám khảo viên cho hết max điểm đâu.

	Vì ăn.

	Gia nhập Thiết Cốt phái.

	Cái này Cửu phẩm Trận Vương cũng là rất có tính cách!

	Đã có tuổi người, hoặc nhiều hoặc ít có chút không bình thường, cho nên không cần ngạc nhiên.

	Nhưng là, chúng ta Quân chưởng môn đâm tâm.

	Chẳng lẽ bản tọa ngậm đắng nuốt cay chế tạo Thiết Cốt phái, mị lực vẫn còn so sánh không lên Đô Đô làm đồ ăn sao?

	Đau quá.

	Lòng ta đau quá!

	"Không đúng."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đô Đô cũng là đệ tử của ta, nàng khả năng hấp dẫn Cửu phẩm Trận Vương gia nhập, đó cũng là công lao của ta a!"

	Như thế cho mình nhất giải thích, cả người nhất thời tinh thần phấn chấn.

	"Tiền bối."

	Đi đến trước bàn, cầm lấy nhập môn biểu nói: "Xin hỏi tôn tính đại danh."

	Môn phái còn kém một người, đây cũng là Cửu phẩm Trận Vương, khẳng định không cần cân nhắc chiêu mộ tiến đến.

	Về phần có thể hay không đi?

	Thật có lỗi, tiến vào ta Thiết Cốt phái, cả một đời đều là Thiết Cốt phái người.

	Lão giả gác tay, ngạo nghễ nói: "Chân Đức Tuấn."

	Nghe được cái tên này, Quân Thường Tiếu trên mặt cơ bắp lập tức đọng lại.

	Liễu Uyển Thi phụ thân gọi Âu Dương Tuấn, còn có thể tiếp nhận, cái này nha 'Thật tuấn' liền có chút thao đản, ngươi làm sao không còn vô sỉ một điểm gọi chân đức soái đâu?

	"Nguyên lai là Chân Đức Tú tiền bối, thất kính, thất kính!"

	"Chân Đức Tuấn!"

	". . ."

	Chưởng môn đại ấn đắp lên phía trên, nói: "Chân lão, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Thiết Cốt phái một thành viên!"

	Chân Đức Tuấn nói: "Chưởng môn, lão phu muốn gặp vị kia đoạt được Trù Nghệ đại bỉ nữ oa."

	Lão đầu, ngươi biết này thoại, cấp Quân chưởng môn mang đến nhiều ít tinh thần bạo kích sao? Ngươi liền không thể biểu hiện ra gia nhập Thiết Cốt phái, loại kia phát ra từ phế phủ cuồng hỉ biểu lộ tới sao!

	. . .

	Hưu!

	Tụ Lôi trận bị triệt tiêu.

	Ninh Độc Tỉnh cùng Ninh Độc Túy nám đen khắp người nằm trên mặt đất, kiểu tóc đều thành bạo tạc đầu.

	Có thể đem hai tên Cao phẩm thứ Võ Vương chỉnh chật vật như thế, có thể thấy được công kích hình Vương cấp Trận pháp có bao nhiêu đáng sợ!

	. . .

	"Chưởng môn."

	Liễu Uyển Thi tay nhỏ tại tạp dề trên lau lau, sau đó đi vào đại điện, hỏi: "Tìm ta làm gì?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Vị này vừa gia nhập môn phái tiền bối, nghĩ nếm thử ngươi làm đồ ăn."

	Liễu Uyển Thi nhìn một chút Chân Đức Tuấn, bĩu môi nói: "Chưởng môn, lập tức sẽ ăn cơm, đệ tử còn phải bận rộn đâu."

	Thiết Cốt phái hiện tại có gần vạn tên đệ tử, mặc dù có Âu Dương Tuấn hỗ trợ, nhưng mỗi bữa làm cơm xuống tới, đều là lớn vô cùng lượng công việc, nào có thời gian đi cho người khác biểu hiện ra trù nghệ.

	"Cũng đúng."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi làm việc trước đi , chờ làm xong lại nói."

	"Ừm."

	Liễu Uyển Thi lại trở về nhà ăn.

	"Chân lão."

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Chờ một chút liền đến giờ cơm, ngươi có thể đi theo mọi người cùng nhau ăn."

	Chân Đức Tuấn lắc đầu, nói: "Trù đạo đại sư làm đồ ăn, cùng lão phu bố trí Trận pháp, vừa rồi như vậy tùy ý bố trí, mặc dù cũng là Tụ Lôi trận, nhưng uy lực khẳng định so ra kém chăm chú bố trí."

	A!

	Đây ý là, lúc trước Tụ Lôi trận chỉ là tiện tay mà thành, còn có thể bố trí cấp độ mạnh hơn?

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Chân lão có chỗ không biết, Đô Đô đôi đồ ăn truy cầu phi thường hà khắc, dù là làm chính là nồi lớn đồ ăn cũng có thể xưng nhân gian mỹ thực."

	"Thật sao?"

	Chân Đức Tuấn nói: "Vậy lão phu liền đến nếm thử."

	Từ ánh mắt bên trong đó có thể thấy được, hắn là phi thường chất vấn.

	Dù sao, một môn phái nhiều đệ tử như vậy, nấu cơm lượng công việc to lớn, nhanh công vội vàng sống làm được, khẳng định là không có linh hồn.

	. . .

	Nhà ăn.

	Bởi vì đệ tử càng ngày càng nhiều, Lý Thanh Dương tiến hành nhiều lần xây dựng thêm, giờ phút này đã có thể chứa đựng vạn tên đệ tử.

	Liền trước mắt mà nói, Thiết Cốt phái rộng nhất lớn nhất kiến trúc chính là chỗ này.

	Đến giờ cơm.

	Các đệ tử tranh nhau tràn vào, trên mặt hiển hiện thẳng thắn ý cười.

	Tu luyện võ đạo, không thể nghi ngờ là buồn tẻ nhàm chán sự tình, có thể ăn một bữa mỹ thực, có thể quét tới hết thảy rã rời cùng phiền não.

	Quân Thường Tiếu đôi nhà ăn tiến hành cải cách, noi theo đã từng thế giới đơn vị, trường học nhà ăn, đệ tử cần tự hành cầm đĩa đến xếp hàng nhận lấy đồ ăn.

	Chân Đức Tuấn sớm liền tới.

	Nhìn thấy món ăn trên đài trưng bày từng cái thùng cơm cùng đồ ăn bàn, chính là lắc đầu.

	Hiển nhiên.

	Những thức ăn này đều là từ nồi lớn bên trong cùng một chỗ làm ra.

	Càng là như thế, càng không có linh hồn, cho nên, chỉ có thể cho 'Thất bại' đánh giá.

	"Chân lão."

	Quân Thường Tiếu bưng đĩa đi tới, cười nói: "Lần đầu gia nhập Thiết Cốt phái, bản tọa tự thân vì ngươi mua cơm."

	Cái này đều nói rõ, một tên cấp trên là cỡ nào cầu hiền như khát, là cỡ nào thương cảm thuộc hạ. . . Mặc kệ các ngươi tin hay không, dù sao ta là biên không nổi nữa.

	Chân Đức Tuấn liếc qua cơm cùng ba món ăn một món canh, lắc đầu nói: "Không có linh hồn đồ ăn, ăn sẽ chỉ làm lão phu đối với cuộc sống mất đi hi vọng."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Lão nhân này, thật là có điểm túm nha.

	"Chân lão."

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Đồ ăn tốt xấu, không thể chỉ dựa vào bề ngoài nhìn, chỉ có chân chính nếm qua hậu mới có thể cho đúng trọng tâm đánh giá."

	"Tốt a."

	Chân Đức Tuấn cầm lấy đũa nói: "Lão phu liền miễn vi kỳ nan nếm thử."

	Nói, kẹp lên nhất khối quả cà, sau đó rất không tình nguyện đưa đến trong miệng, lấy nhất cái phi thường kén ăn khách hàng tâm tính nhâm nhi thưởng thức.

	Chậm rãi nhai.

	Chậm rãi cảm thụ.

	Sơ qua.

	Chân Đức Tuấn đem đũa để xuống, hai tay run rẩy nói: "Ta. . . Ăn cái gì?"

	Tuyệt không phải cứt.

	Xoát!

	Hắn bỏ lòng kiêu ngạo, cầm đũa lên, ăn lên quả cà!

	Kia tướng ăn, kia ăn nhanh.

	Hoàn toàn nhìn không ra, là nhất cái kén ăn chi nhân, càng giống mấy ngày chưa ăn cơm chi nhân!

	"Sư huynh."

	Tô Tiểu Mạt thấp giọng nói: "Chưởng môn có phải hay không thiện tâm đại phát, chứa chấp nhất tầm vài ngày chưa ăn cơm ăn mày?"

	"Chớ nói lung tung."

	Lý Thanh Dương nói: "Đây chính là một tên Cửu phẩm Trận Vương."

	"A?"

	Tô Tiểu Mạt mở to hai mắt nhìn.

	Trận pháp không hiểu rõ lắm, nhưng Trận Vương lại nghe nói qua.

	Như thế ngưu bức nhân vật, không đều là loại kia tiên phong đạo cốt đại sư sao, làm sao ăn khởi đồ vật đến trả không có mình loại này đại người thô kệch văn nhã đâu?

	Đệ tử khác cũng tại khe khẽ bàn luận.

	Bọn hắn cũng không biết, Chân Đức Tuấn không phải đói bụng mấy ngày chưa ăn qua đồ vật, là bởi vì gặp được ăn quá ngon mỹ thực, căn bản khống chế không nổi chính mình.

	Tô Tiểu Mạt bọn người mặc dù có thể ăn ra Liễu Uyển Thi làm đồ ăn là nhân gian mỹ vị, nhưng cũng chỉ thế thôi, cũng không có chiều sâu đi đào móc.

	Chân Đức Tuấn khác biệt.

	Hắn là ăn hàng, chân chính ăn hàng.

	Đem ba món ăn một món canh toàn bộ ăn sạch sẽ, Chân Đức Tuấn ngửa đầu cảm khái nói: "Nếm qua về sau thân thể mỗi một tấc da thịt, mỗi một cây lông tóc phảng phất đều cùng Thiên Địa sinh ra cộng minh, đây chính là linh hồn, lão phu muốn tìm linh hồn!"

	"May mắn nhấm nháp, đời này không tiếc!"

	——
Kết chương.