Chương 126 : Đại thủ bút.
Phòng ngủ chính ban công nhỏ bên trên, Dwayne. Dantes hình tượng Klein đứng tại lan can đằng sau, lẳng lặng xem Sindras Nam tước xe ngựa sang trọng một chút rời xa.

	Trong đầu của hắn như cũ quanh quẩn đối phương lời nói vừa rồi, cảm giác Kaom công ty cổ phần thu mua án từ vừa mới bắt đầu liền ẩn giấu âm mưu:

	Với Sindras Nam tước mà nói, Kaom công ty mặc dù rất có tiềm lực, phát triển tiền cảnh quang minh, nhưng trước mắt giá trị còn cực hạn tại Backlund, bị quản chế tại các loại điều kiện, cũng không đáng giá một vị đại ngân hàng gia coi trọng như vậy, bày ra một bộ quyết không từ bỏ quyền khống chế tư thế, phải biết, hắn liền tính không thể thành công, cũng chỉ là kiếm nhiều kiếm ít khác biệt, không đến mức hao tổn.

	Đối người bán Karon tới nói, nhận bên ngoài áp lực bán tháo cổ phần đổi lấy tiền mặt rất bình thường, không quá nguyện ý bán cho đảng Bảo Thủ "Túi tiền" Sindras Nam tước cũng rất bình thường, nhưng vấn đề ở chỗ, làm một thương nhân, đối mặt một kiện không tính trọng yếu sinh ý, dưới tình huống giá gần giống xác thực có thể cân nhắc khuynh hướng chính trị, có khả năng đạt được cực cao tràn giá lúc lại không đạo lý đi cự tuyệt, nhưng mà, hắn cố ý cướp tại Sindras Nam tước mở ra cuối cùng báo giá trước, vội vã liền cùng Dwayne. Dantes hoàn thành giao dịch, xem lên tựa hồ cùng kim bảng có thù, hoặc là cực đoan cừu thị đảng Bảo Thủ, mà này không phù hợp trước mắt chính trị bầu không khí, vương quốc Ruen nội bộ còn không có tan vỡ đến loại trình độ này.

	Xem lên có ai đang bức bách Sindras Nam tước làm chuyện này, mà có người nhờ vào đó thiết kế cạm bẫy, dùng Karon kia 3% cổ phần làm mồi nhử, lấy ta làm che lấp, dẫn Sindras Nam tước vào cuộc, hi vọng đạt thành nào đó mục đích. . . Klein nhìn dưới bóng đêm từng căn đèn đường khí gas, ở trong lòng cảm khái một tiếng.

	Căn cứ suy đoán của hắn, nếu như hắn đêm nay không có phát hiện vấn đề, không có trực tiếp phái người đi tìm Sindras Nam tước, kia hậu tục khẳng định sẽ bởi vì đủ loại nhìn như vô cùng xác thực manh mối thân hãm nhà tù, mà đợi đến quân đội hoặc Hắc Dạ giáo hội nhúng tay, chứng cứ sẽ không hề nghi ngờ xuất hiện đảo ngược, chỉ hướng Sindras Nam tước.

	Trong quá trình này, Sindras Nam tước chỉ cần xuất hiện một điểm phán đoán sai, đem Dwayne. Dantes xem làm kẻ âm mưu sau màn đồng bọn, áp dụng tương đối kịch liệt thủ đoạn tới đối phó, kia liền sẽ vì chính mình kết cục đóng đinh lên cuối cùng một căn đinh sắt.

	Về phần phía sau màn là ai, chân thực mục đích là cái gì, Klein không thể nào suy đoán, chỉ có thể xác định một điểm, đó chính là Mary phu nhân hẳn là cũng không rõ ràng chân tướng, vỏn vẹn bị người lợi dụng bảo trụ Kaom công ty quyền khống chế cấp bách tâm lý, tóm lại, nàng còn không có tư cách kia xâm nhập tham dự loại tầng thứ này âm mưu.

	Bảo vệ môi trường. . . Tân đảng. . . Đảng Bảo Thủ. . . Ngân hàng gia. . . Thu mua. . . Hãm hại. . . Từng cái danh từ tại Klein trong đầu lủi ra, khiến hắn phảng phất xuyên thấu qua Backlund trước mắt bình tĩnh, nhìn thấy dưới nước tiềm tàng từng cái nguy hiểm vòng xoáy.

	Bọn nó sớm liền tồn tại, cũng không vì sương khói khổng lồ mà bình phục, thậm chí có bộ phận là thuộc về lần kia sự kiện kéo dài.

	Đủ loại này đan vào một chỗ, hỗn tạp càng ngày càng khẩn trương căng thẳng quốc tế hoàn cảnh, khiến Klein tự nhiên nghĩ đến một từ đơn:

	"Biến cách!"

	Trong một giây này, Klein tựa hồ ngửi được bão tố tiến đến khí tức.

	Lại thêm tận thế dự ngôn, không biết có bao nhiêu hỗn loạn cùng điên cuồng trong bóng tối ấp ủ. . . Ta trước mắt trọng tâm là từ quân phương tới tay, điều tra rõ ràng Backlund sương khói khổng lồ sự kiện chân tướng, như cuốn vào này vòng xoáy, đại khái tỷ lệ sẽ có phiền toái không cần thiết, có lẽ sẽ bởi vậy bộc lộ ra chính mình danh sách thực lực, không cách nào lại tiếp tục đóng vai Dwayne. Dantes. . . Klein thu hồi ánh mắt, đã là có quyết đoán:

	Đó chính là mau chóng thoát thân đi ra!

	Về phần Sindras Nam tước an nguy, hắn cũng không lo lắng, một là đối phương lưng tựa đảng Bảo Thủ, có thế lực của mình, dưới tình huống cảnh giác lên, rất khó lại bị hãm hại, hai là Klein cùng đối phương không có gì giao tình, có thể thuận thế nhắc nhở một câu, đã coi như là phẩm cách cao thượng.

	Mà Karon tử vong chân tướng, hắn không có tư cách kia điều tra, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng "Kẻ trực đêm" nhóm kinh nghiệm phong phú, biện pháp đông đảo, có cơ hội tìm tới chân chính manh mối.

	Nên làm sao thoát ly chuyện này đâu? Chỉ cần kia 3% cổ phần trong tay ta, liền mang ý nghĩa ta đem thủy chung ở vào chính giữa sân khấu. . . Khiến Mary thái thái trước tiên mua lại? Rất khó, nàng hẳn là còn không có kia tài chính. . . Bán cho Sindras Nam tước? Vi phạm hứa hẹn cùng hợp đồng. . . Klein trong lúc ý niệm xuất hiện, dần dần có ý tưởng.

	Hắn bộ mặt cơ bắp mạc danh xuất hiện điểm vặn vẹo, chợt lại thoải mái xuống, bởi vì hắn muốn làm, là lúc trước hắn muốn làm mà không năng lực làm sự tình, hơn nữa, này đồng dạng có lợi cho hắn dựng nên hình tượng, càng tốt tiến vào thượng lưu xã hội.

	. . .

	Có ban công lớn căn phòng cách vách bên trong, Hugh cùng Filth một nhìn chăm chú đường phố cùng vườn hoa, một nhìn nửa giấu tại tầng mây phía sau hồng nguyệt, rất lâu đều không một người nói chuyện.

	Cho đến Dwayne. Dantes bên kia ánh đèn dập tắt, Filth mới quay đầu nhìn về phía hảo hữu, cảm thấy hứng thú lại mang theo rõ ràng cảm thán nói:

	"Làm phú ông cũng không dễ dàng a. . ."

	"Nếu như là ngươi, có lẽ ba ngày liền phá sản, được đưa vào ngục giam."

	Hugh liếc nàng một cái nói:

	"Ta có thể mời lợi hại quản gia, chuyên nghiệp luật sư cùng có năng lực thương nghiệp thư ký hỗ trợ."

	Filth không có lại đả kích đối phương, chuyển cười nói:

	"Nếu như là ta, ta sẽ toàn bộ đổi thành ngân hàng khoản tiền gửi, quốc gia công trái cùng phòng ốc cửa hàng, dựa vào bọn nó mang tới tiền hàng năm thu nhập duy trì đủ thể diện sinh hoạt."

	Nàng vừa dứt lời, liền nhìn thấy Hugh hơi nhíu lên lông mày, đưa ánh mắt về phía tòa nhà này lầu một vị trí.

	"Thế nào?" Filth tinh thần đột nhiên căng thẳng.

	Hugh chuyên chú thể hội mấy giây nói:

	"Ta linh cảm nói cho ta, có hắc ma pháp phương diện vật phẩm hoặc sự tình xuất hiện."

	"Quan trị an" một đặc điểm lớn chính là, khi khoảng cách gần vừa đủ, có thể trinh sát cảm ứng được cùng tà ác, hỗn loạn, điên cuồng tương quan không làm che đậy sự vật.

	"Hắc ma pháp?" Filth cũng coi là thâm niên phi phàm giả, đối với cái này cũng không lạ lẫm.

	Nghiêm chỉnh mà nói, không thông qua bảy vị Chính Thần đều là hắc ma pháp, bao quát những cái kia hướng bí ẩn tồn tại khẩn cầu nghi thức ma pháp.

	Mà trên ý nghĩa, hắc ma pháp đặc biệt là lợi dụng máu thịt, lông tóc cùng các loại cổ quái sự vật thi triển kỳ dị pháp thuật, bộ phận liên quan đến Tà Thần, bộ phận bắt nguồn từ bản thân phi phàm năng lực, bộ phận ỷ lại vật liệu bản thân linh tính cùng chính xác tượng trưng ký hiệu, ma pháp tiêu thức.

	Hugh trịnh trọng gật đầu nói:

	"Đúng, liền ở lầu một, ta tính toán đi xem một chút, ngươi lưu tại nơi này, bảo hộ Dantes tiên sinh."

	Filth trầm mặc hai giây, tuyệt không dông dài gật đầu nói:

	"Được."

	Đợi đến Hugh rời khỏi có ban công lớn nửa cởi mở gian phòng, nàng từ túi ngầm bên trong lấy ra quyển kia "Lehmanor lữ hành bút ký", chuẩn bị vừa có không đúng, liền lập tức lựa chọn áp dụng hành động.

	Một bên khác, Hugh thân hình bén nhạy, cước bộ nhẹ nhàng xuống đến lầu một, men theo cảm ứng, tới trong đó một căn phòng bên ngoài.

	Xác định mục tiêu liền tại bên trong sau, Hugh ngẩn ra, biểu cảm dần dần biến trầm:

	Nếu như nàng không có nhớ lầm, gian phòng kia hẳn là thuộc về thuê nàng vị kia quản gia Walter!

	Chính là như vậy một ngây người thời gian, kia kích thích đến nàng linh cảm hắc ma pháp vật phẩm hoặc sự tình biến mất, gian phòng bên trong một mảnh yên tĩnh, tựa hồ chưa bao giờ có dị thường.

	Hugh vội vàng đem lỗ tai chống tới trên cửa, cẩn thận nghe ngóng, xác nhận bên trong còn có nhân loại tiếng hít thở tồn tại.

	Chờ đợi một lúc, gặp quản gia Walter không làm bất cứ hành động, nàng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc trở về đến lầu ba, đối hảo hữu Filth giảng thuật vừa rồi phát hiện, cuối cùng nói:

	"Là làm như cái gì cũng không biết, vẫn là nghĩ biện pháp nhắc nhở Dantes tiên sinh?"

	Filth suy nghĩ một chút nói:

	"Có lẽ quản gia tiên sinh cũng không có ác ý đâu?

	"Lại quan sát một chút đi."

	Cho thấy thái độ sau, nàng chậc chậc cảm thán nói:

	"Không thể không nói, Dwayne. Dantes tiên sinh thật là một tên đáng thương, không chỉ bị người lợi dụng để hãm hại Sindras Nam tước, kém chút oan uổng ngồi tù, tiếng tăm bị hao tổn, bên cạnh còn cùng có nghiên cứu hắc ma pháp không biết ý đồ không biết tốt xấu quản gia, ai, hi vọng hắn đừng bởi vậy vứt bỏ sinh mệnh, ở phương diện này, hắn chỉ là bất lực người bình thường."

	Hugh tán đồng gật đầu:

	"Chờ ba ngày này qua đi, nếu như chúng ta còn không cách nào xác nhận quản gia tiên sinh ý đồ, kia liền lưu tờ giấy cho hắn, làm xuống nhắc nhở."

	. . .

	Sáng ngày thứ hai, dùng xong bữa sáng Klein biểu cảm như thường nhìn quản gia Walter một chút, mang theo cận thân nam bộc Richardson đi ra ngoài, cưỡi xe ngựa đi St. Samuel giáo đường.

	Nghe xong giảng đạo, làm tốt cầu nguyện, Klein không làm quyên tiền, trực tiếp tìm đến Alectra chủ giáo.

	"Có chuyện gì không?" Vị giáo chủ này mặc dù nguyên nhân chính là cửa Chianese bị người đột nhập thừa nhận áp lực rất lớn, nhưng đối mặt tín đồ lúc vẫn là tương đối hiền lành.

	Klein mỉm cười nói:

	"Ta gần nhất kinh lịch một vài chuyện, càng thêm nhận thức đến nội tâm của mình."

	Không đợi Alectra chủ giáo hỏi thăm, hắn tự mình nói tiếp:

	"Ta tưởng thành lập một nhằm vào dân nghèo giúp học tập quỹ ngân sách, hi vọng có thể được đến giáo hội trợ giúp.

	"Ta sẽ đưa trên tay Kaom công ty cổ phần để vào này quỹ ngân sách, dùng nó căn cứ hợp đồng có thể thu được toàn bộ tài chính đến khởi động chuyện này."

	Alectra chủ giáo nghe được kém chút ngây người, bởi vì đây cũng không phải là một số lượng nhỏ.

	Mặc dù Dwayne. Dantes mua kia 3% cổ phần rốt cuộc hao tốn bao nhiêu tiền, ngoại nhân không thể nào biết được, nhưng đều nghe qua tương ứng tin đồn, tin tưởng tại 1 vạn kim bảng trở lên, hơn nữa hậu tục tiền lời sẽ không thấp!

	Mà lúc trước Mary phu nhân, nhận không ít có thân phận nam sĩ truy cầu lúc, tổng tài sản cũng mới mấy vạn bảng.

	Cho nên, Dwayne. Dantes một chút quyên ra một vạn mấy ngàn bảng tuyệt đối có thể xưng được là đại thủ bút, toàn bộ Hắc Dạ giáo hội, trừ di chúc chỉ định loại hình, lấy được đơn bút quyên tiền bên trong, số lượng so này cao, một bàn tay đều có thể đếm ra đến!

	"Đây là xứng với bất cứ tán thưởng hành vi." Alectra chủ giáo từ đáy lòng nói, "Bất quá, ta có tất yếu nhắc nhở ngươi một câu, đừng làm vượt qua bản thân phạm vi năng lực sự tình."

	Klein mỉm cười đáp lại:

	"Với ta mà nói, đây quả thật là cũng không phải một số lượng nhỏ, nhưng còn có thể chịu đựng, sẽ không ảnh hưởng sinh hoạt cùng sinh ý."

	Alectra chủ giáo nụ cười dần dần ấm áp, gật đầu nói:

	"Nữ thần chắc chắn sẽ nhìn chăm chú ngươi."

	Nghe thấy câu này chúc phúc, Klein biểu cảm suýt nữa cứng đờ.

	Alectra chủ giáo tiếp tục nói:

	"Ta sẽ hồi báo cho đại chủ giáo các hạ, tranh thủ vì cái này quỹ ngân sách cử hành một lần từ thiện tiệc tối, đến lúc đó, chúng ta sẽ mời các lĩnh vực nữ thần tín đồ, bao quát mấy vị đại quý tộc cùng bọn họ người nhà, xem phải chăng còn có người nguyện ý tham dự."

	Hắn biết rõ Dwayne. Dantes một mực ý đồ tiến vào thượng lưu xã hội, cho nên, cố ý điểm xuống đại quý tộc.

	PS: Trở về nước, ngược lại sai giờ bên trong, chương này trước càng sau đổi. Hôm nay bay về Hàng Châu, ngày mai khôi phục bình thường hai canh.
Kết chương.