Chương 58 : Hoa hồng vàng.
Khu Jowod, phố Hi Vọng số 19.

	Nơi này đến gần xuyên qua Backlund sông Torquack, người đi đường có thể xuyên thấu qua phòng ốc ở giữa khe hở, trông thấy có chút đục ngầu lại dị thường rộng lớn mặt nước.

	« báo Daily Observer » phóng viên Mike. Joseph đi xuống xe ngựa, chỉ về đằng trước kia tòa kiến trúc chừng ba tầng màu lam xám, đối với bên cạnh mặc màu đen hai hàng nút lễ phục dài, mang nửa cao tơ lụa mũ phớt cùng viền vàng kính mắt Klein nói:

	"Đó chính là hoa hồng vàng, khu Jowod thêm cầu Backlund khu vực tốt nhất hợp pháp kỹ viện, xế chiều mỗi ngày ba điểm mở cửa, một mực kinh doanh đến rạng sáng hai giờ."

	Khu Jowod cùng cầu Backlund khu vực tốt nhất hợp pháp kỹ viện? Nói cách khác, hai khu này có so với nó tốt hơn nhưng không hợp pháp? Klein vô thanh lầu bầu một câu, ngắm đến tòa kiến trúc kia cổng khảm có một đóa hoa hồng màu vàng, không có treo cái gọi là chiêu bài.

	"Loại này cũng không tính gái đứng đường đi?" Hắn thuận miệng đáp lại một câu.

	"Đương nhiên, cấp bậc cao hơn." Mike quen thuộc lĩnh Klein đi đến tòa kiến trúc kia phía trước, đẩy cửa vào.

	Vừa đi vào, Klein đã nghe đến có chút gay mũi hỗn tạp hương vị, nghe thấy thư hoãn nhưng mập mờ giai điệu.

	Hắn bản năng nhìn quanh một vòng, phát hiện cửa vào hai bên cùng đại sảnh các góc đều đứng có mặc màu đen áo khoác mang nửa cao mũ phớt tay chân, làm một hợp pháp kinh doanh địa phương, này mấy hiển nhiên đều là dùng để đối phó con ma men cùng tên lỗ mãng.

	Đại sảnh màu vàng bốn phía trưng bày các loại ghế sô pha cùng cái ghế, thậm chí còn có một đài dương cầm, trung ương thì vây ra khiêu vũ địa phương.

	Lúc này, màu tóc hoặc vàng hoặc xám hoặc vàng nhạt hoặc màu đen, váy áo hoặc phức tạp hoặc đơn giản hoặc diễm lệ từng vị nữ sĩ an vị tại khác biệt địa phương, các nàng có thành thục phong vận, có ngượng ngùng non nớt, có thanh xuân động lòng người, có tương đương mỹ mạo.

	Những nữ sĩ này hoặc chống cằm thưởng thức giai điệu, hoặc lẫn nhau cười đùa nói chuyện, hoặc an tĩnh lật xem tạp chí, hoặc làm bạn nam tử nhẹ nhàng nhảy múa.

	Bởi vì mới ba giờ rưỡi chiều, khách hàng cũng không nhiều, chỉ có như vậy rất ít mấy vị, liếc nhìn lại, nơi này càng giống chính quy vũ hội, mà không phải kỹ viện nội bộ tràng cảnh.

	"Nếu như đến sau buổi tối 8h, ngươi có thể nhìn thấy một chút thú vị biểu diễn, ha ha, nếu có nhìn trúng vị nữ sĩ nào, liền đi qua mời nàng khiêu vũ, tại duyên dáng giai điệu bên trong hỏi thăm nàng giá tiền, nếu là song phương có thể đạt thành nhất trí, các ngươi liền có thể đi lầu hai hoặc lầu ba nào đó gian phòng vượt qua một đoạn mỹ diệu thời gian, hắc, chỉ cần bỏ được dùng tiền, ngươi có thể ngủ ở chỗ này trọn một đêm." Mike trái phải nghiêng đầu, đột nhiên không thấy lúc trước trầm ổn cùng thân sĩ, trở nên có chút lỗ mãng.

	Hắn cười đi vào đại sảnh, hướng một vị tuổi tác không lớn, nhiều nhất mười lăm mười sáu tuổi trẻ trung nữ hài dựa sát vào.

	Đây, đây là hiện ra bản tính, vẫn là chuyên nghiệp biểu diễn? Klein xem rất có điểm nghẹn họng nhìn trân trối, vô ý thức đi theo tại Mike. Joseph sau lưng.

	"Kẻ ngộ hại Sybel chỉ có 16 tuổi, trên lý luận tới nói, tuổi tác tương tự nữ hài cùng nàng càng có thể là bằng hữu, biết đến càng nhiều." Lúc này, Mike đè thấp giọng nói, giải thích một câu.

	Hắn chợt nhướn đôi mày có chút thưa thớt, khôi phục bình thường âm lượng nói:

	"Ngươi nhìn trúng vị nữ sĩ nào?"

	"Ta chỉ là hộ vệ của ngươi." Klein dựa theo bình thường logic đáp lại.

	Mike thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, bỗng nhiên cười nói:

	"Ta làm loại sự tình này thời điểm, không quen có người đứng ngoài quan sát."

	"Ta sẽ thủ ở ngoài cửa." Klein minh bạch Mike ý tứ, bày ra nghiêm cẩn mà chuyên nghiệp tư thái.

	Mike không nói thêm lời, đi tới vị kia trẻ trung nữ hài trước mặt, khom lưng thò tay, mời khiêu vũ.

	Tại cái tuổi này liền trở thành kỹ nữ, Backlund thật sự là lại ngăn nắp lại dơ bẩn. . . Hắc, lại có vị khí chất rất không sai trung lão niên thân sĩ vào xem nơi này, hắn hai tóc mai đều hoa bạch a. . . Klein rủ xuống hai tay, đứng nghiêm, mắt nhìn Mike cùng kia trẻ trung nữ hài dùng chậm rãi vũ bộ rong chơi ở trung gian.

	Qua mấy phút, Mike đi trở về, có chút ảo não đối Klein nói:

	"Quá đắt."

	Sau khi hai người dựa vào gần, hắn lại thấp giọng bồi thêm một câu:

	"Nữ hài kia nhận thức Sybel, nhưng lão bản của nơi này Lopez nữ sĩ cấm chỉ các nàng cùng người khác giao lưu chuyện này, nếu không đem gặp nghiêm khắc trừng phạt, thần a, nhắc tới trừng phạt thời điểm, kia cô gái đáng thương thậm chí bản năng phát run, ta có thể tưởng tượng kia đến cỡ nào khủng bố."

	Klein đồng tình lại không có biện pháp thở dài, đè ép giọng nói hỏi ngược lại: "Cho nên, ngươi định làm gì?"

	"Ta không muốn vì những nữ hài kia trêu chọc đến bất hạnh, ta ý định trực tiếp đi tìm Lopez nữ sĩ." Mike vỗ xuống Klein bả vai nói, "Bảo vệ tốt ta!"

	Klein nghiêng người qua, trịnh trọng dặn dò một câu:

	"Nếu như gặp phải tình huống nguy hiểm, ngươi nhất định phải nghe ta."

	"Hiểu chưa? Nghe ta!"

	"Tốt, tốt." Mike đem hai tay giơ lên bả vai vị trí, liên tiếp gật đầu.

	Trong khi nói chuyện, hắn hướng xó xỉnh vị trí ghế sofa đơn đi đến, nơi đó ngồi vị dung mạo vũ mị, váy áo diễm lệ, trang điểm đậm nữ sĩ.

	"Nếu như ngươi không muốn sau khi khiêu vũ lựa chọn từ bỏ, tại những nữ hài kia trước mặt mất mặt, ta đề nghị ngươi trước tìm Lopez nữ sĩ nói một chút, làm rõ khác biệt nữ hài giá." Mike nâng lên thanh âm.

	Vị nữ sĩ kia nghe thấy hai người giao lưu, nghiêng đầu nhìn sang, cũng chậm rãi đứng dậy, nở nụ cười:

	"Buổi chiều an lành, hai vị tiên sinh, ta chính là Lopez, các ngươi có nhìn trúng nữ hài sao?"

	"Có." Mike bỗng nhiên trên dưới đánh giá đến đối phương, khẽ cười một tiếng nói, "Ta rất thưởng thức ngươi."

	Ta cũng rất thưởng thức ngươi. . . Ở loại địa phương này biểu hiện tựa như về nhà đồng dạng. . . Klein khóe miệng giật giật.

	Lopez biểu cảm ngốc trệ một giây, chợt giả cười nói:

	"Thật xin lỗi, ta hôm nay thân thể không thoải mái, ngươi hẳn phải biết, nữ tính mỗi tháng đều có không thoải mái thời điểm."

	Gặp không có cách nào đem Lopez lừa gạt đến gian phòng giao lưu, Mike trầm mặc mấy giây, đột nhiên trở nên đứng đắn:

	"Lopez nữ sĩ, ta là một phóng viên, ta tưởng hướng ngươi lý giải Sybel sự tình, đây là ta giấy chứng nhận."

	Lopez sắc mặt lập tức trở nên âm trầm, không kiên nhẫn hồi đáp:

	"Ta biết đều đã nói cho cảnh sát, ngươi hẳn là đi tìm bọn họ!"

	"Sybel là lang thang cô nhi, bị ta thu dưỡng, đêm hôm đó, nàng tiếp nhận một vị khách nhân mời, đi đối phương trong nhà qua đêm, chết tại sáng sớm trở về trên đường."

	"Tốt, xin các ngươi rời đi thôi! Hoặc là đi mời nữ sĩ khiêu vũ."

	Trong khi nói chuyện, Lopez phất tay khiến bên cạnh hai vị tay chân qua đến.

	Klein vượt một bước, ngăn tại Mike. Joseph trước người, che chở hắn hướng đại sảnh trở về, kia hai danh tay chân thấy thế, không có lỗ mãng trực tiếp xua đuổi.

	Đi vài bước, Klein đè thấp giọng nói:

	"Nàng đang nói dối."

	"Ân?" Mike ngạc nhiên nghiêng đầu.

	"Nàng lúc nói chuyện tầm mắt rất dao động, không dám nhìn thẳng ngươi, nhưng lại sẽ lặng lẽ dò xét ngươi, điều này nói rõ nàng đang nói dối cũng quan sát phản ứng của ngươi, mặt khác, nàng tư thế đứng là có phi thường cao phòng bị tính loại kia, đồng thời có vẻ rất nôn nóng." Klein trầm ổn cấp ra phân tích.

	Mike há hốc mồm, qua mấy giây mới cảm thán nói:

	"Ngươi quả nhiên là vị đại thám tử, chỉ có đồng thời có nhạy cảm sức quan sát cùng kiệt xuất năng lực trinh thám, mới có thể phát hiện này mấy hữu dụng chi tiết."

	Đây chỉ là bởi vì ta mở linh thị, quan sát được Lopez cảm xúc nhan sắc không thích hợp. . . Cái khác đều là sau đó tìm lý do. . . Klein cười cười nói:

	"Cám ơn ngươi khích lệ, chúng ta cần phải đi."

	Mike. Joseph quay đầu nhìn hướng Lopez, phát hiện nàng chính đi hướng đại sảnh cửa hông, tựa hồ muốn đi thuộc về mình phòng nghỉ, mà kia phiến cửa hông thuộc về xó xỉnh trong xó xỉnh, phụ cận phi thường quạnh quẽ, ở đại sảnh rất nhiều vị trí đều không nhìn thấy nơi đó phát sinh sự tình, nó bên ngoài đồng dạng trông coi hai vị tay chân.

	"Có lẽ, chúng ta nên cùng Lopez nữ sĩ, quan sát nàng sau đó phản ứng, có lẽ vừa rồi lo nghĩ sẽ để cho nàng làm những gì. . ." Mike bỗng nhiên nghiêng đầu xem Klein nói, " ngươi có thể rất nhanh giải quyết kia hai tay chân sao?"

	"Tiên sinh, ta chỉ phụ trách bảo hộ ngươi, hơn nữa đây là phạm pháp." Klein mỉm cười đáp lại nói.

	"Ta thêm tiền! Dựa theo có đánh nhau tính, tổng cộng 5 bảng! Nếu như chúng ta thoát đi thời điểm, còn có đánh nhau, liền 10 bảng!" Mike. Joseph cắn răng nói.

	"Thành giao!" Klein chủ động thò tay, cùng đối phương nắm chặt.

	Tiếp theo, hai người lượn quanh vòng tròn, tránh đi trước đó hai vị kia tay chân, lặng yên đi tới cửa hông phụ cận.

	"Khách nhân dừng bước, mời rời đi nơi này." Trong đó một vị tay chân tiến lên một bước, ngăn cản Klein cùng Mike. Joseph.

	"Thật xin lỗi, chúng ta lập tức. . ." Klein rất lễ phép mà khom lưng xin lỗi.

	Đúng lúc này, quyền phải của hắn đột ngột đánh ra ngoài, trùng điệp đánh vào trước mắt tay chân phần bụng.

	Kia danh tay chân bản năng che bụng dưới, thân thể cong thành hình cung, mà một lần nữa đứng thẳng Klein thì dựng thẳng lên bàn tay trái, thuận thế bổ vào đối phương sau đầu.

	Ba!

	Kia danh tay chân trực tiếp ngã xuống đất, ngất đi, mà đồng bạn của hắn rõ ràng không ngờ đến sẽ xuất hiện tình trạng như vậy, ngây ngốc mà nhìn xem, chưa kịp làm ra hữu hiệu phản ứng.

	Klein lúc này một bước lướt tới, duỗi tay phải bịt miệng, ra quyền trái kích phần bụng.

	Ầm!

	Kia danh tay chân đột nhiên khom lưng, phun ra còn chưa tiêu hóa đồ ăn, mà Klein kịp thời rút về tay phải, dựng bàn tay chém xuống.

	Cùng lúc đó, tay trái của hắn đỡ đối phương, khiến kia danh tay chân chậm rãi ngã xuống đất, không có phát ra bịch thanh âm.

	Liếc nhìn nhau về sau, Klein vặn động tay nắm cửa, đẩy ra cửa hông, chuồn đi vào, Mike. Joseph thì cúi thấp người, bước nhanh đi theo.

	Ngươi vì sao như vậy điêu luyện. . . Ngươi chỉ là phóng viên a! Klein oán thầm bên trong, cước bộ nhẹ nhưng tần suất nhanh tiến lên tại trên hành lang trải thảm.

	Bỗng nhiên, bọn họ nghe thấy Lopez thanh âm:

	"Nói cho Capim, gần nhất đừng đưa người tới!"

	Capim? Đưa người? Klein nhìn về phía bên người Mike, phát hiện hắn cũng rất nghi hoặc.

	Lúc này, bọn họ lại nghe thấy Lopez hướng hành lang qua đến tiếng bước chân.

	"Đi!" Klein kéo một phen Mike, cũng không quay đầu lại chạy về phía cửa vào, chạy ra ngoài.

	Trong quá trình này, hắn đóng lại cửa hông, thuận tay làm hư khóa, khiến người ở bên trong nhất thời không ra được.

	Tiếp theo, hai người giả bộ làm như chuyện gì cũng không có phát sinh bước nhanh xuyên qua đại sảnh, đến gần lối ra, tại loáng thoáng thanh âm phẫn nộ bên trong nghênh ngang rời đi.

	Đi tới phía ngoài đường phố, Mike nhẹ nhàng thở ra, từ đáy lòng tán thán nói:

	"Ta trải qua không ít cảnh tượng tương tự, nhưng chưa từng có một lần như hôm nay đồng dạng đơn giản cùng thoải mái."

	"Cảm tạ ngươi, ta phải trở về lý giải Capim là ai."

	Nói chuyện đồng thời, hắn móc ví ra, lấy tờ 5 bảng tiền mặt, nói lầm bầm:

	"Nhưng thẳng thắn nói, giá của ngươi thật sự rất đắt, này tương đương với ta hơn nửa tuần tiền lương."

	"Nhưng ngươi có thể báo thanh toán, không phải sao?" Klein khóe môi vểnh lên đáp lại, chợt có chút bận tâm hỏi, "Ngươi không sợ Lopez căn cứ ngươi giấy chứng nhận tìm tới ngươi tòa soạn, báo cảnh bắt ngươi?"

	"Đó là giấy tờ giả." Mike. Joseph quen thuộc xòe tay.

	". . ." Klein chỉ có thể thâm biểu bội phục.

	Đưa mắt nhìn Mike lên xe rời đi về sau, hắn đi hướng chếch đối diện , chờ đợi xe ngựa công cộng, cũng mật thiết chú ý có người hay không đuổi theo ra tới.

	Đúng lúc này, một chiếc xe ngựa cho thuê chậm rãi hành sử qua đến, dừng ở trước người hắn.

	Một vị mặc màu đen áo khoác trung lão niên nam tính đi ra toa xe, đối Klein gật đầu.

	Hắn mắt màu lam mặt gầy, tóc mai điểm bạc, chính là Klein tại hoa hồng vàng bên trong nhìn thấy vị kia lão thân sĩ.

	Hắn không phải hoa hồng vàng khách hàng. . . Giống như chúng ta. . . Klein đột nhiên lóe lên như thế một minh ngộ.

	"Xin chào, ta hiệp trợ sở cảnh sát xử lý vụ án này trinh thám Isengard. Stanton, chúng ta có thể trò chuyện một chút sao?" Vị kia trung lão niên nam sĩ chỉ xe ngựa nói.

	PS: Rạng sáng sẽ trước đổi mới
Kết chương.