Chương 89: Hàng nhái Siêu nhân

	【  mảnh vỡ Viên đá Thời gian (1/9) 】

	Chính thế giới, tòa báo Messenger.

	Colin nhìn xem văn tự lên nội dung, trên mặt toát ra vẻ suy tư.

	Một chuyến này văn tự trước đó cũng không tồn tại, mà là theo 【  mảnh vỡ thời gian (Human Torch / Human Flame) 】 cùng nhau xuất hiện.

	Có lẽ cái này cũng giải thích hắn vì sao có thể qua lại chính phản hai thế giới nguyên nhân.

	Cho nên, văn tự ý nghĩa là nhắc nhở ta thu thập vỡ vụn Viên đá Thời gian?

	Nếu như vậy, vậy ngươi xuất hiện cũng không tránh khỏi quá muộn một chút.

	Colin ở trong lòng im ắng đều thì thầm một câu, thu hồi chính mình tại văn tự lên ánh mắt, quay đầu nhìn về phía toà báo cửa chính phương hướng.

	Hắn tại chính thế giới suy yếu bản 【  siêu thính lực 】 nghe được từ toà báo truyền ra ngoài tới gấp rút tiếng bước chân.

	"Tiên sinh Colin. . ."

	Đẩy ra toà báo nửa đậy cửa phòng, lộ ra là đứa nhỏ phát báo Jimmy tràn đầy tàn nhang khuôn mặt nhỏ.

	"Jimmy?"

	Nhìn xem xuất hiện tại trong tòa báo đứa nhỏ phát báo, Colin trên mặt phối hợp với lộ ra kinh ngạc biểu lộ, nếu như hắn không có nhớ lầm, hiện tại chính là đứa nhỏ phát báo bán báo bận rộn nhất thời điểm.

	"Có chuyện gì không?"

	Giúp đỡ một thoáng trên đầu đại đại đứa nhỏ phát báo mũ, Jimmy cầm trong tay một phần báo chí đưa tới Colin trước mặt.

	"Tiên sinh, đây là mới nhất kỳ thứ nhất « Nhật báo World », ta cho rằng ngài hẳn là nhìn một chút."

	Đứa nhỏ phát báo làm việc nhưng không có nghỉ ngơi nói chuyện, trên thực tế từ mỗi sáng sớm mở to mắt, bọn hắn liền cần vì một ngày sinh hoạt mà cố gắng. Tại « báo Messenger » không có phát hành thời gian bên trong, Jimmy cũng sẽ đi tiến một chút cái khác báo chí tiến hành bán.

	Nhìn thoáng qua trước mặt thở hồng hộc đứa nhỏ phát báo, Colin thuận hắn cúi đầu nhìn lại.

	UberSoldier(siêu chiến binh)

	Chỉ gặp tại « Nhật báo World » đăng nhiều kỳ bản manga trên mặt, một người mặc hất lên màu vàng áo choàng, trước ngực in U chữ tiêu ký thân ảnh đường hoàng xuất hiện ở comic ở trong.

	Siêu chiến binh?

	Ta nhớ được « Nhật báo World » lên trước đó không phải vẫn luôn tại đăng nhiều kỳ « Human Flame » comic.

	Nhìn xem trên báo chí kia mang theo nồng đậm hàng nhái ý vị UberSoldier, Colin trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc, nói thật ra hắn nguyên lai vẫn rất thích « Human Flame » nội dung manga, thậm chí còn là bộ này comic độc giả trung thực, một mực đuổi tới mới nhất kỳ thứ nhất đăng nhiều kỳ nội dung.

	Cho nên, « Nhật báo World » thu lại trước đó đăng nhiều kỳ « Human Flame », sau đó hàng nhái chính mình « Siêu nhân ».

	UberSoldier(siêu chiến binh) comic nội dung cốt truyện, cho người ta một loại tương đương đã thị cảm.

	Comic chủ yếu tình tiết, giảng thuật một vị ngoài hành tinh nhà khoa học tại cự hình ống nghiệm bên trong chế tác được một siêu chiến binh, bởi vì cái nào đó ngoài ý muốn, thí nghiệm nổ tung mà tên kia siêu chiến binh cũng luân lạc tới Địa Cầu, hắn trời sinh có lực lượng cường đại, cũng tại chính mình cha mẹ nuôi sau khi chết, đem lực lượng của mình dùng tại cứu vớt loài người hành động bên trong.

	Từ đây UberSoldier(siêu chiến binh), ra đời!

	Nhìn xem trong comic, siêu chiến binh đỉnh lấy màu vàng áo choàng truy đuổi ô tô tràng cảnh, Colin trên mặt biểu lộ không khỏi trở nên vi diệu mấy phần.

	Không hề nghi ngờ, « Nhật báo World » cái này hàng nhái Siêu nhân, siêu chiến binh nội dung cốt truyện.

	Đối với mình comic nội dung cốt truyện tiến hành trên phạm vi lớn tham khảo, đồng thời lại khâu lại « Human Flame » nội dung, sáng tác ra một cái dạng này dở dở ương ương siêu anh hùng.

	Có lẽ, ngươi sẽ cho rằng, « Nhật báo World » đạo văn cách làm có chút quá vô sỉ, hoàn toàn không có đại báo nên có hình tượng.

	Nhưng trên thực tế, đây mới là « Nhật báo World » bản chất.

	Năm đó, Joseph Pulitzer mua xuống sắp phá sản « Nhật báo World », dựa vào là chính là đăng các loại làm người nghe kinh sợ báo cáo tin tức đến hấp dẫn ánh mắt, tại đưa tin trọng đại quốc tế tin tức đồng sự, truy đuổi phạm tội, tai hoạ cùng chuyện ngoài ý muốn, lấy vỗ tính kích thích trang bìa làm chủ đạo, đến kích thích độc giả giác quan.

	Vì có thể hấp dẫn độc giả, « Nhật báo World » liền từng đăng qua một thiên tiêu đề là: « nước Pháp nhà khoa học cùng nhà thám hiểm phát hiện một cái mọc ra phát dục tốt đẹp cái đuôi dã nhân tộc » tin tức.

	Đồng thời phối phát một bức tranh, một cái được xưng là "Người khỉ" nam tính ghé vào trên cây.

	Mà căn cứ về sau đưa tin đến xem, quy tắc này liên quan tới "Người khỉ" hoàn toàn là một cái bịa đặt tin tức sai sự thật, mà « Nhật báo World » vì có thể tranh thủ trang bìa, tại không có đi qua bất luận cái gì điều tra tình huống phía dưới liền trực tiếp đem nó đăng ra, đồng thời còn lớn hơn nâng in ấn làm ngay lúc đó cuối tuần đầu đề báo bản.

	Dưới sự chỉ huy của Pulitzer, « Nhật báo World » trang đầu, thường xuyên sẽ đăng xuất chuyển vòng lắc eo vũ nữ, còn ra hiện "Yêu nàng tiền", "Playboy uống rượu", "Vì huynh đệ đi ngồi tù" loại hình làm người nghe kinh sợ tin tức tiêu đề.

	Tại báo chí cạnh tranh kịch liệt nhất thời kì, « Nhật báo World » cùng « báo New York News » càng là dùng bất cứ thủ đoạn nào, thậm chí thường xuyên tại trên báo chí phát động dối trá cải cách vận động, nhờ vào đó mở rộng báo chí phát hành lượng.

	Kích thích giác quan, vỗ chiến tranh, cuồng nhiệt đưa tin, vì lượng tiêu thụ dùng bất cứ thủ đoạn nào, đây mới là « Nhật báo World » bản chất.

	. . .

	"Thank you, Jimmy."

	Đem ánh mắt từ trong tay « Nhật báo World » thu hồi, Colin đối trước mắt đứa nhỏ phát báo nói lời cảm tạ một câu.

	Mặc dù, dù là không có Jimmy xuất hiện, chậm chút thời điểm Colin cũng sẽ từ địa phương khác biết được cái này hàng nhái Siêu nhân tin tức.

	Nhưng là, cái này cũng không ảnh hưởng đứa nhỏ phát báo lòng tốt.

	"Ta không có làm chuyện gì, tiên sinh."

	Lắc đầu, Jimmy nâng đỡ trên đầu mình rộng lượng đứa nhỏ phát báo mũ, lại sờ lên bên hông mình cố định báo chí dây buộc.

	"Ngài là một người tốt, tiên sinh Colin, ngài Khang khái để đứa nhỏ phát báo nhóm đã kiếm được tiền nhiều hơn, « Nhật báo World » lại vẫn nghĩ làm sao từ đứa nhỏ phát báo trong tay còn lại dù là một cent tiền."

	Tại giới truyền thông, Joseph Pulitzer là quát tra phong vân đại nhân vật, là đầu thế kỷ 20 giàu có nhất truyền thông ông trùm. Nhưng mà, tại đứa nhỏ phát báo trong lòng, hắn cùng hắn kỳ hạ « Nhật báo World » lại vẫn luôn là đứa nhỏ phát báo nhóm bất mãn đối tượng. Lúc trước, đứa nhỏ phát báo bãi công sự kiện chủ yếu đối kháng đối tượng một trong, liền bao quát Joseph Pulitzer trong tay « Nhật báo World ».

	"Không, ngươi mang tới tin tức, với ta mà nói rất trọng yếu."

	Từ trong túi lấy ra 5 cent mệnh giá tiền xu, Colin đem nó để vào đến đứa nhỏ phát báo bị mực in nhuộm đen trong tay, làm đối phương thông phong báo tin ban thưởng lấy đó cảm tạ.

	Cũng không có cự tuyệt Colin một cử động kia, Jimmy đem cái này 5 cent tiền xu nắm thật chặt trong tay, cái này có lẽ cũng là hắn sở dĩ đem báo chí đưa đến toà báo nguyên nhân, tiếp lấy hắn lại nâng lên chính mình tràn đầy tàn nhang khuôn mặt, nhìn thoáng qua trước mặt Colin, không khỏi hỏi.

	"Cho nên, tiên sinh Colin, ngươi sẽ phản kích sao?"

	"Đương nhiên."

	Đối mặt đứa nhỏ phát báo hỏi thăm, Colin không có phủ nhận, hắn đưa tay chỉ « Nhật báo World » cao hơn nâng hai tay một mặt dương dương đắc ý biểu lộ « siêu chiến binh » comic.

	"Ta sẽ giống như Superman đồng dạng, hướng cái này tên giả mạo trên mặt đánh lên hung hăng đánh lên một quyền. . ."
=====
Nhật báo World tên thực tế là New York World nhé
Kết chương.