Chương 999: Thần bí thanh niên
 
 	Lý Thất Dạ thu hồi ngân tiễn, "Ba" một tiếng, Bạo Phong Thần thi thể rơi tại dưới mặt đất, cả tòa Thánh Thành hoàn toàn tĩnh mịch!
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ở long ỷ bên trong, nhìn chung quanh mọi người một cái, viễn thị Thánh Thành, chậm rãi nói ra: "Còn có người đối ta bất mãn sao? Còn có người đối ta có ý kiến gì không?"
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thánh Thành yên tĩnh vô cùng, ngay cả ngân châm rơi xuống đất thanh âm đều có thể nghe được, vô số người cũng không khỏi ngừng thở, coi như là Huyết tộc lão tổ cũng không dám thốt một tiếng.
 
 	"Rất tốt." Lúc này, Lý Thất Dạ đứng lên, chậm rãi nói ra: "Nếu như ai đối ta có cừu có oán, hoặc là nhìn ta Lý Thất Dạ không vừa mắt, đơn đấu cũng tốt, vây đánh cũng được, ta Lý Thất Dạ tùy thời phụng bồi. Nhưng là, nếu có người đem cừu hận liên lụy đến bên cạnh ta người, vậy thì chờ lấy bị diệt môn đi!"
 
 	"Chuyển cáo Huyết Ma tộc, con người của ta nhân từ, cho bọn hắn một ngày thời gian chuẩn bị, một ngày sau đó, ta Lý Thất Dạ đích thân tới, tất phá bọn hắn tông môn, tất hủy bọn hắn tổ địa, đây chính là đối ta người bên cạnh động thủ hạ tràng." Lý Thất Dạ thanh âm cũng không phải là mười phần to, nhưng là, Thánh Thành bên trong tất cả mọi người nghe được nhất thanh nhị sở.
 
 	Nếu là ở trước kia, chỉ sợ sẽ có người chế giễu Lý Thất Dạ, tại đương kim, Huyết tộc như mặt trời ban trưa, nhân tài xuất hiện lớp lớp, đặc biệt là Huyết Ma tộc, càng là đoàn kết vô cùng, ai dám cùng là địch, chớ nói chi là đạp diệt Huyết Ma tộc truyền thừa!
 
 	Nhưng là, hôm nay, Lý Thất Dạ thả ra nói như vậy thời điểm, cho dù có Huyết Ma tộc lão tổ ở đây, cũng không dám thốt một tiếng! Ngay cả Tiên Đế chấp niệm cũng không sợ người, đây là cỡ nào người nghịch thiên!
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, cuối cùng, Lý Thất Dạ mở ra đế chiếu, sau đó đem đế chiếu tiện tay ném xuống đất, tựa như ném rác rưởi.
 
 	Y Xuyên khôn khéo, gặp Lý Thất Dạ đem đế chiếu giống ném rác rưởi trên mặt đất. Hắn vội vàng nhặt lên, coi như là cái này đế chiếu đã không có uy lực gì, nhưng đối với Tô Hàng quốc dạng này tiểu quốc tới nói, cái này đế chiếu vẫn là một kiện không tầm thường bảo vật.
 
 	"Lý công tử ——" nhìn thấy Lý Thất Dạ, bị vây ở trong Lôi Tháp Lôi Tháp chi chủ vội vàng phục bái. Hướng là hướng Lý Thất Dạ thỉnh tội nói ra: "Phát hiện chuyện như vậy, là ta Xích Dạ quốc đã làm sai trước, còn xin Lý công tử tha thứ."
 
 	Lý Thất Dạ ngồi ở trên ghế, nhìn lấy Lôi Tháp chi chủ, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nói thật ra lời nói. Ta còn thực sự chính là rất thất vọng, ngươi dạng này cảnh giới, thậm chí ngay cả một kiện Đế binh đều không lấy ra được, ngươi cấp bậc này lão tổ lẫn vào có chút khó coi đi."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói để Lôi Tháp chi chủ hết sức khó xử, hắn cũng không biết nên nói như thế nào tốt. Hắn đành phải gượng cười nói ra: "Cái này, cái này, Bạo Phong Thần chấp chưởng ta Xích Dạ quốc quyền hành, chúng ta những lão đầu cốt này là khắp nơi nhận cản tay."
 
 	Bạo Phong Thần làm Trần Huyết Tiên Đế nữ nhi, nàng tại Xích Dạ quốc có được lấy quyền sinh sát, coi như cái khác lão tổ mạnh mẽ hơn nàng, đều nhận nàng áp chế!
 
 	Lôi Tháp chi chủ vội hướng Lý Thất Dạ thỉnh tội nói ra: "Lần này ta cùng với mấy vị lão tổ vốn là cùng bàn lắng lại ân oán, không nghĩ tới Bạo Phong Thần một mạch lớn tiếng doạ người. Truất phế mấy vị lão tổ, tiên hạ thủ vi cường, chúng ta Xích Dạ quốc. Tuyệt đối không đối địch với Lý công tử chi ý."
 
 	"Đáng tiếc, đã hơi chậm rồi, ta hiện tại suy tính một chút tự mình đi các ngươi Xích Dạ quốc một chuyến, không cần máu tươi đến tẩy lễ, có ít người vĩnh viễn không biết ta thủ đoạn thiết huyết." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Lý Thất Dạ lời này đem Lôi Tháp chi chủ dọa đến hồn cũng phi lên, hắn vội phục bái trên mặt đất. Nói ra: "Công tử, xin cho ta Xích Dạ quốc một cái cơ hội. Ta ở đây hướng công tử cam đoan, lần này tuyệt đối bóc ra Bạo Phong Thần một mạch đối Xích Dạ quốc cầm quyền. Ta lấy tính mệnh hướng công tử cam đoan. Viên Viên đảm nhiệm Xích Dạ quốc hoàng chủ, Xích Dạ quốc nguyện vì công tử hiệu trung!"
 
 	Lôi Tháp chi chủ đã biết, Lý Thất Dạ đạt được Huyết Tổ truyền thừa, hắn tương lai nhất định có thể chấp chưởng Huyết tộc, hiện tại nếu không phải cho Lý Thất Dạ một cái mạnh hữu lực hứa hẹn, chỉ sợ bọn họ Xích Dạ quốc tiền đồ tương lai là có thể tưởng tượng.
 
 	"Xin công tử lại cho một cơ hội!" Lôi Tháp chi chủ phục bái tại đất, coi như hắn cái này một cấp bậc lão tổ, lúc này cũng duy có thể có hướng Lý Thất Dạ cầu xá.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Lôi Tháp chi chủ, lại nhìn một chút Tư Viên Viên, lúc này, Tư Viên Viên cũng không dám lên tiếng cầu tình, nàng cũng biết, Lý Thất Dạ quyết định không phải nàng có thể chi phối.
 
 	"Tốt, ta lại cho các ngươi Xích Dạ quốc một cơ hội." Lý Thất Dạ qua một hồi lâu về sau, chậm rãi nói ra: "Nếu như ngươi còn không thể giải quyết Xích Dạ quốc vấn đề, như vậy, ta tự mình đi giải quyết, ngươi hẳn là minh bạch, ta tự mình đi một chuyến, không huyết tẩy một phen, ta sẽ không rời đi."
 
 	"Công tử ngươi yên tâm, lần này tuyệt đối sẽ như công tử mong muốn." Lôi Tháp chi chủ phục bái tại đất, hướng Lý Thất Dạ trịnh trọng hứa hẹn nói ra: "Đợi Viên Viên cầm quyền về sau, chỉ cần công tử ra lệnh một tiếng, Xích Dạ quốc nguyện ý vì công tử xông pha khói lửa!"
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Lôi Tháp chi chủ một chút, nhẹ gật đầu, sau đó nói với Viên Viên: "Nên truyền thụ cho ngươi, ta cũng truyền thụ cho ngươi. Tiếp xuống nhân sinh, phải dựa vào chính ngươi chạy ra, ngươi có thể hay không trở thành một đời khó lường quân vương, vậy liền dựa vào ngươi chính mình. Ta dạy dỗ nên người chưa từng có kẻ yếu, cũng đừng để cho ta thất vọng."
 
 	Tư Viên Viên quỳ trên mặt đất, yên lặng hướng Lý Thất Dạ dập đầu, nàng có hôm nay hết thảy, toàn bộ đều là Lý Thất Dạ ban tặng. Nàng vốn là Xích Dạ quốc đào vong đệ tử, đối với nàng mà nói, có thể trở về Xích Dạ quốc đã là trong cuộc đời mong mỏi quá lớn, tại trước kia, nàng như thế nào lại nghĩ đến nàng có chấp chưởng Xích Dạ quốc một ngày như vậy đây.
 
 	Lý Thất Dạ lời nói trong một đêm truyền ra, tại toàn bộ Nam Xích Địa, lưu truyền Lý Thất Dạ truyền thuyết, nghe được Lý Thất Dạ truyền thuyết, tại Nam Xích Địa, không biết có bao nhiêu nhân tộc vì đó phấn chấn. Nam Xích Địa nhân tộc thế hệ tuổi trẻ yên lặng lâu như thế, rốt cục có một vị tuổi trẻ thiên tài quật khởi, nói không chừng tương lai hắn có thể mang theo Nam Xích Địa nhân tộc đi về phía huy hoàng.
 
 	"Cái thứ hai Lâm Thiên Đế!" Nghe được Lý Thất Dạ truyền kỳ, có người không khỏi cảm khái nói ra.
 
 	"Không, so Lâm Thiên Đế càng nghịch thiên!" Có người thì là nói ra: "Riêng là bằng leo lên Đệ Nhất Phong thành tựu, cái này đã không ai bằng, Lâm Thiên Đế lại nghịch thiên đều không thể leo lên Đệ Nhất Phong, mà hắn lại leo lên."
 
 	Cùng tồn tại Nam Xích Địa, ở trong vùng hoang dã, một thanh niên khắp đi ở thiên địa, hắn chỗ đi chỗ, chính là vạn đạo tùy hành, phiêu miểu mà huyền ảo, tựa hồ, hắn có thể chúa tể đại đạo, hắn chính là đương thời Nam Xích Địa có đệ nhất thiên tài danh xưng Lâm Thiên Đế.
 
 	"Khó lường, thành tựu như thế, coi như nghịch thế thiên tài cũng theo đó bóng lưng." Lâm Thiên Đế nghe được tin tức như vậy về sau, cũng không khỏi hiện kinh sợ, trong lúc nhất thời thất thần, thật vất vả lấy lại tinh thần, hắn lộ ra tiếu dung, lầm bầm nói ra: "Một thế này, chú định không tịch mịch, chú định rực rỡ. Nếu không, chỉ bằng vào Cơ Không Vô Địch chi lưu, lại như thế nào cùng ta sư huynh tranh phong."
 
 	Nói xong, Lâm Thiên Đế tiếp tục tiến lên, vẫn là như vậy tiêu sái, y nguyên như vậy thoải mái, tự do tự tại, tựa hồ không có chuyện gì có thể câu thúc hắn như vậy.
 
 	Kỳ Trúc Sơn, đây là Nam Xích Địa truyền thừa cường đại nhất một trong, cùng Hộ Thiên giáo sánh vai, làm một môn tam đế truyền thừa, Kỳ Trúc Sơn ba vị Tiên Đế có một vị là yêu tộc, một vị là Thạch Nhân tộc, còn có một vị có người nói là yêu tộc, cũng có người nói là long tộc.
 
 	Tại Nam Xích Địa, rất nhiều yêu tộc đem kỳ tộc núi xem Kỳ Trúc Sơn cầm đầu, lấy Kỳ Trúc Sơn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó . Bất quá, từ khi Ngâm Thiên Tiên Đế về sau, Kỳ Trúc Sơn liền lộ ra đặc biệt điệu thấp, ly kỳ lánh đời.
 
 	Tại Kỳ Trúc Sơn một tòa cổ các bên trong, có một thanh niên nằm ở đó, mặc dù hắn là rất tùy ý nằm ở đó, nhưng là, lại cho người ta một loại thôn thiên cảm giác, dùng nằm ngang giữa bầu trời để hình dung hắn, cái kia không có chút nào quá mức.
 
 	Người thanh niên này tựa như là vừa mới tỉnh ngủ, khi hắn các cửa mở ra thời điểm, có Kỳ Trúc Sơn lão tổ hướng hắn báo cáo Nam Xích Địa tình huống.
 
 	"Ngân tiễn!" Nghe được Kỳ Trúc Sơn lão tổ báo cáo về sau, người thanh niên này trong nháy mắt lập tức ngồi dậy, hắn lập tức ngồi dậy thời điểm, ngay cả cửu thiên cũng vì đó lay động một cái, hắn trong đôi mắt quang mang lóe lên, tựa như là ba ngàn thế giới sáng tắt, cực kì khủng bố, coi như là có Thần Hoàng ở trước mặt hắn, chỉ sợ đều sẽ trong nội tâm run rẩy, người thanh niên này tuyệt đối là kinh khủng đến không cách nào hình dung!
 
 	"Ngươi xác định là ngân tiễn!" Thanh niên lại một lần nữa truy vấn nói ra, hắn cũng khó mà tin tưởng.
 
 	"Hồi lão tổ, trăm phần trăm khẳng định." Cái này Kỳ Trúc Sơn lão tổ tại đây thanh niên trước mặt đều lấy vãn bối mà xưng, vội vàng nói.
 
 	"Chẳng lẽ, chẳng lẽ là. . ." Người thanh niên này biến sắc, trong lúc nhất thời thất thần, thì thào nói.
 
 	Đương thanh niên lấy lại tinh thần thời điểm, hắn trong nháy mắt biến mất, trong nháy mắt này, hắn vượt qua thời không, một bước vạn cảnh, nếu là có người nhìn thấy hắn thủ đoạn như vậy, nhất định sẽ dọa đến nhảy dựng lên, ba năm bước, liền có thể vượt qua một phương thiên địa, cái này quá nghịch thiên!
 
 	Tại màn đêm buông xuống, người thanh niên này xuất hiện ở Thánh Thành bên ngoài, không có ai biết hắn tới, hắn tới vô thanh vô tức, hắn đứng trong hư không tựa như là cùng thiên địa làm một thể, đừng nói là Thần Vương, coi như là có Thần Hoàng ở đây, đều không nhất định có thể phát hiện hắn.
 
 	Thanh niên mở ra hai mắt, khi hắn hai mắt mở ra thời điểm, tựa như có thể xuyên qua vạn cổ, ngược lại ngược dòng thời gian, ánh mắt của hắn xuyên qua hết thảy, rơi vào Lôi Tháp phía trên.
 
 	Tại trong Lôi Tháp, Lý Thất Dạ ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, hắn lẳng lặng yên ngồi xuống tu hành. Đương thanh niên ánh mắt rơi vào Lôi Tháp phía trên thời điểm, Lý Thất Dạ đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn một chút thanh niên vị trí, sau đó liền nhắm mắt lại, tâm vô bàng vụ.
 
 	"Đông, đông, đông. . ." Thanh niên đột nhiên liền lùi lại mấy bước, sắc mặt hắn đại biến, không nói hai lời, xoay người rời đi, trong chớp mắt về tới Kỳ Trúc Sơn.
 
 	"Má ơi, cái này còn muốn cho ta sống ư!" Về tới Kỳ Trúc Sơn về sau, người thanh niên này không khỏi nắm lấy tóc của mình, mười phần khổ não.
 
 	Thanh niên cử động như vậy, để Kỳ Trúc Sơn chư vị lão tổ đều trợn tròn mắt, cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cũng không biết đã xảy ra chuyện gì.
 
 	"Lão tổ, phát sinh chuyện gì rồi?" Có lão tổ nhịn không được nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Ta muốn tự sát, tự sát, hiểu không!" Thanh niên nhảy dựng lên, một trương khuôn mặt tuấn tú đắng thành mướp đắng, nói ra: "Đi, đi, đi, đến dưới núi trong trấn đi, mua cho ta một vạn khối đậu hũ đến, ta muốn đụng đậu hũ tự sát!"
 
 	Đối với thanh niên lời như vậy, Kỳ Trúc Sơn chư vị lão tổ cũng không biết nên làm cái gì mới tốt.
 
 	Thanh niên đặt mông ngồi ở trên ghế, khổ khuôn mặt, mười phần bất đắc dĩ nói ra: "Ta thật vất vả là từ dưới đất leo ra, muốn trang chút ngưu bức, đánh chút quái thú, đoạt chút thiên mệnh, hiện tại ngược lại tốt, ta đây là uổng công lăn lộn!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.