Chương 155: Ngươi ở đây nhục nhã ta

	Thảo nghịch Trường An Thượng Huyền Nguyệt Chương 155: Ngươi ở đây nhục nhã ta

	Quán rượu đằng sau.

	Triệu Tam Phúc tựa ở trên vách tường, Dương Huyền ngồi xổm.

	"Quý phi cùng hoàng hậu minh tranh ám đấu, đó là một vòng xoáy, ngươi tốt nhất cách xa một chút." Triệu Tam Phúc nhắc nhở nói.

	Nhưng không có quý phi, ta trong triều có thể cậy vào ai? Dương Huyền cười ha hả, "Ta tại Bắc Cương, vòng xoáy cách ta xa đâu!"

	Triệu Tam Phúc chuẩn bị đi trở về, "Đúng, có chuyện thiếu chút nữa đã quên rồi."

	"Chuyện gì?"

	Dương Huyền đứng dậy phủi mông một cái.

	Triệu Tam Phúc đi đến trước người hắn, thấp giọng nói: "Ngươi xem mi thanh mục tú, ghi nhớ, đối mặt phụ nhân dụ hoặc muốn kiên định."

	Dương Huyền buồn bực.

	"Ta còn không có ăn mặn!"

	"Phụ nhân thích nhất ngươi bực này không có ăn mặn thiếu niên."

	"Ngươi ở đây lo lắng ai?"

	"Quý phi."

	Dương Huyền hướng về phía hắn so cái trên TV thấy ngón giữa.

	"Cẩn thận rồi, ý chí kiên định."

	"Lão tử ý chí như sắt."

	"Nói nhảm, ngươi bực này thuần khiết thiếu niên toàn thân trên dưới liền một chỗ như sắt."

	"Chỗ nào?"

	"Dưới rốn ba tấc!"

	Dương Huyền đưa tay đến dưới rốn ba tấc, mắng: "Thảo!"

	. . .

	"Uống rượu!"

	Trong thanh lâu, Lương Tĩnh nâng chén.

	Ngồi đối diện chính là Trung Thư xá người Tưởng Địch.

	Tưởng Địch mỉm cười nâng chén, "Mời."

	Hai người nâng ly cạn chén, bên người nữ kỹ Hồng Tụ thêm rượu, được không khoái hoạt.

	Hai người biết một hồi, đường làm quan không thuận Tưởng Địch đối mặt 'Quốc cữu ' lôi kéo chỉ là thận trọng một lần, lập tức liền cam nguyện vì quý phi máu chảy đầu rơi.

	"Ngươi sự quay đầu ta liền đi cho quý nhân nói một chút." Lương Tĩnh thận trọng cười một tiếng.

	"Đa tạ." Tưởng Địch nâng chén, "Về sau chỉ cần phân phó."

	Lương Tĩnh lắc đầu không vui.

	Tưởng Địch khẽ giật mình, chợt cười nói: "Về sau chính là người một nhà."

	"Ha ha ha ha!"

	Hai con chén rượu nhẹ nhàng đụng vào nhau.

	Đinh!

	Căn phòng cách vách bên trong, lão tặc không muốn nữ kỹ, nói là đám người, liền một người ngồi ở trong phòng.

	Nhưng, thanh âm cũng không tuyệt ở mà thôi.

	"Lang quân, ngươi thật là xấu!"

	"Lão phu chỗ nào hỏng rồi?"

	"Lang quân ngươi uống chén rượu nha."

	"Có ý tứ gì? Không kiên nhẫn?"

	"Nô nào dám?"

	. . .

	Vương lão nhị ngồi xổm ở thanh lâu bên ngoài, bụi bẩn trên mặt một mặt đủ kiểu nhàm chán, cứ dựa theo lão tặc bàn giao nhìn xem bên trong nữ kỹ bắp đùi.

	Bắp đùi có gì đáng xem?

	Nhìn xem trắng loá bắp đùi, Vương lão nhị không khỏi nghĩ đến dê béo, ngụm nước đều nhanh chảy ra.

	"Sắc phôi!" Một nữ kỹ tiễn khách người ra tới, thấy Vương lão nhị cái bộ dáng này, khinh miệt nói, lập tức vặn lấy vòng eo đi vào, "Ôi! Đây không phải Vương lang quân sao? Bao lâu không đến rồi Vương lang quân? Cái gì? Nô hôm nay một mực không có khách nhân. Cái gì? Tiền nhân vết xe đổ? Hôm nay tuyệt sẽ không nhường ngươi dẫm vào tiền nhân vết xe đổ."

	Chờ Lương Tĩnh cùng Tưởng Địch kề vai sát cánh sau khi ra ngoài, Vương lão nhị lúc này mới lặng yên đi theo.

	Chậm chút, lão tặc đi ra, lắc lắc ung dung đi Bình Khang phường bên ngoài, tìm được một chiếc xe ngựa.

	Trong xe ngựa, Dương Huyền ngay tại.

	Đại Đường viết cũng không tệ, mà lại viết hàm súc.

	"Lang quân!"

	Dương Huyền không có vạch trần màn xe, "Như thế nào?"

	"Quả nhiên là câu được."

	"Tốt!"

	Lão tặc ngồi lên càng xe, nhẹ nhàng giựt dây cương, xe ngựa chậm rãi đi.

	Nửa đường gặp Vương lão nhị.

	"Lương Tĩnh tiến cung."

	"Đây là nghĩ tìm đường chết a!"

	Dương Huyền im lặng.

	. . .

	Lương Tĩnh tiến cung cầu kiến quý phi.

	"Uống rượu rồi?"

	Quý phi cau mày, "Ngươi ở đây bên ngoài tốt xấu cũng làm chút chuyện đứng đắn."

	"Những sự tình kia làm sao không đứng đắn?" Lương Tĩnh đánh cái rượu nấc, thấy muội muội che mũi, liền lui ra phía sau một bước, "Lần trước cùng ngươi nói cái kia Tưởng Địch, Trung Thư xá người, bây giờ xem như thỏa đáng, a muội, ngươi sớm đi cho bệ hạ nói một chút, tốt xấu cho ngươi bên ngoài hướng tăng thêm một cái trợ lực."

	Quý phi đưa tay ở trước mũi vỗ, "Có thể điều tra người này?"

	"Ta làm việc ngươi còn không yên tâm? Điều tra, cũng không hậu đài, sở dĩ đến Trung Thư xá người liền không thể đi lên, phí hoài nhiều năm đầu."

	"Như thế là tốt rồi, quay đầu chờ Nhị Lang đến rồi ta liền cùng hắn nói một chút."

	"Bệ hạ có thể hay không quở trách ngươi?"

	"Sẽ không."

	Quý phi nhìn trái phải một cái, chờ Tiêu Lệ mang người ra ngoài, nàng mới lên tiếng: "Hoàng hậu chính là Dương thị nữ nhi, Thái tử phi là Thuần Vu thị nữ nhi, chỉ ta sau lưng cơ khổ không nơi nương tựa. Ngươi nên biết được. . ."

	Quý phi nói khẽ: "Bệ hạ đối với các nàng cũng không hài lòng, thế là khắp nơi cho ta tôn vinh. Có thể tôn vinh để làm gì? Nếu là ngoại triều không người vì ta nói chuyện, đó cũng là phí sức. Sở dĩ ngươi có thể rõ ràng chính mình vì sao có thể lên như diều gặp gió rồi?"

	"Nhường ngươi sau lưng có người, như thế mới có thể cùng các nàng tranh đấu." Lương Tĩnh gật đầu, "Bệ hạ đây là nghĩ tọa sơn quan hổ đấu?"

	"Thô bỉ!" Quý phi sẵng giọng: "Đây là bệ hạ lo lắng."

	"Ồ a nha! Ta biết rồi."

	"Nhanh đi về."

	"Hừm, đúng, Tưởng Địch sự tình phải nắm chặt, nếu không hắn sẽ cảm thấy chúng ta làm việc không có sức nặng."

	"Ta biết, ngươi lại trở về, ít uống rượu."

	"Biết rồi, nữ nhân chính là phiền phức!"

	Giữa ban ngày uống rượu, Lương Tĩnh có chút khốn, ngáp một cái xuất cung.

	"Tưởng xá nhân!"

	Tưởng Địch vừa lúc ở ngoài cung, nhìn thấy hắn liền cười nói: "Lão phu vừa vặn đến làm việc, ngươi đây là. . ."

	"Ngươi sự thỏa." Lương Tĩnh biết được nhà mình căn cơ quá mỏng, nhất định phải cho quý phi dựng nên uy tín, "An tâm, chậm chút bệ hạ nơi đó liền có thể biết được ngươi hiền lương."

	Hai người tương đối cười một tiếng, Tưởng Địch thấp giọng nói: "Chuyển cáo nương nương, lão phu vô cùng cảm kích."

	Lương Tĩnh hừ nhẹ một tiếng.

	"Sai rồi, người một nhà, người một nhà."

	Tưởng Địch chắp tay đi.

	Lương Tĩnh lên ngựa, đi không bao xa liền gặp Dương Huyền.

	"Lương huynh, ngươi đây là đi nơi nào?"

	"Về nhà đi ngủ."

	Dương Huyền nhìn Tưởng Địch bóng lưng liếc mắt, "Lúc trước kia là Tưởng xá nhân?"

	"Ngươi vậy nhận biết?"

	"Đương nhiên nhận biết."

	Lương Tĩnh nghĩ lôi kéo Dương Huyền, liền thuận miệng khoe khoang nói: "Hắn là cái biết điều, không phải sao, ta vừa đi nương nương nơi đó vì hắn nói tốt, quay đầu liền đợi đến lên như diều gặp gió rồi."

	Lương thị huynh muội không có nội tình, toàn dựa vào Lương Tĩnh xã hội đen kinh nghiệm tới lôi kéo nhân thủ.

	Xã hội đen làm sao lôi kéo tiểu đệ?

	Thế lực, cũng chính là quyền thế.

	Có thể đánh, cũng chính là đế vương tín trọng.

	Những này quý phi cũng không thiếu, sở dĩ Lương Tĩnh cũng không dông dài, vừa bắt đầu hay dùng tiền đồ dụ hoặc.

	Đi theo nương nương hỗn có thịt ăn!

	Dương Huyền sắc mặt kịch biến, "Là hắn?"

	"Như thế nào? Không ổn?"

	"Tuyệt đối không ổn!"

	Dương Huyền dồn dập nói: "Nhanh đi về nói cho nương nương, việc này không ổn, không thể cho bệ hạ nói."

	"Tử Thái, ngươi. . ." Lương Tĩnh ngạc nhiên.

	"Lương huynh có thể tin ta?"

	"Tự nhiên là tin." Lương Tĩnh một mặt tình nghĩa huynh đệ.

	Tin mới gặp quỷ. . . Nếu không phải quý phi xem như bản thân nửa cái bắp đùi, Tào Dĩnh lên chức muốn Lương Tĩnh trợ giúp, Dương Huyền tuyệt đối sẽ ngồi nhìn, "Lương huynh có thể nhớ được ta lúc đầu tại Vạn Niên huyện vì Bất Lương soái?"

	"Nhớ được." Lương Tĩnh hơi không kiên nhẫn rồi.

	"Ta lúc đầu nhìn thấy qua Tưởng Địch."

	"Cùng ai?"

	"Hà Hoan!"

	Lương Tĩnh nhíu mày, "Hà thị Hà Hoan?"

	"Đúng."

	"Tử Thái, ngươi hẳn là nhìn lầm rồi?" Lương Tĩnh cười nói: "Tưởng Địch mấy năm gần đây quan trường không thuận, chính là bởi vì sau lưng không người. Như hắn là Hà thị người, làm sao đến mức như thế?"

	"Ta không nói chê cười."

	Lương Tĩnh bán tín bán nghi.

	"Ta mẹ nó không có việc gì ăn no căng dỗ dành ngươi?" Dương Huyền mắt thấy lão Tào lên chức không đùa, nửa cái bắp đùi phải bay, không nhịn được nổi giận.

	"Nương nương có từng cho bệ hạ nói?"

	"Nên còn không có."

	"Kia chậm rãi đi không được?"

	"Tốt!"

	Lương Tĩnh vỗ vỗ bờ vai của hắn, lập tức lại lần nữa tiến cung.

	"Hà thị?"

	" Đúng, cũng không biết thật giả."

	"Tạm hoãn liền tạm hoãn đi."

	Lương Tĩnh cười nói: "Có thể hắn là nhìn lầm rồi."

	Quý phi nói: "Chậm hai ngày không có gì đáng ngại."

	Ngày thứ ba.

	Lương Tĩnh còn tại say rượu bên trong.

	"Lang quân!"

	Trong nhà nô bộc đạp cửa tiến đến, bằng mọi giá đem hắn làm tỉnh lại.

	"Ngươi mẹ nó nếu là không có mạng người quan trọng sự tình, a ca liền đem ngươi treo cửa nhà hong khô."

	Lương Tĩnh vuốt mắt, cảm thấy đầu óc u ám.

	"Có Ngự Sử vạch tội Tưởng Địch."

	"Ừm!"

	Lương Tĩnh thanh tỉnh hơn phân nửa, "Cái gì cớ?"

	"Tham nhũng."

	". . ."

	Hắn bối rối, cảm thấy tổn thất một người tay có chút đau lòng. Lập tức hắn kích linh một lần.

	"Lúc nào tham nhũng?"

	"Ngay tại hôm qua."

	Nô bộc kinh ngạc nhìn thấy Lương Tĩnh toàn thân run rẩy.

	"Lang quân, kia Ngự Sử còn vạch tội ngươi! Nói ngươi là Tưởng Địch chỗ dựa, nhưng này là chỉ tang mạ hòe a! Không, đây là muốn gán tội cho người khác. . . Lời này nghe xong đều biết chỉ là nương nương a!"

	"Hảo huynh đệ!"

	"Hảo huynh đệ!"

	Lương Tĩnh toàn thân run lên, "Ngọa tào mẹ nó, may mắn ta tốt lắm huynh đệ, nếu không nương nương nguy rồi! Tử Thái, ngươi chính là ta thân đệ đệ a!"

	Tưởng Địch mí mắt làm sao có thể như vậy cạn, tại thăng thiên thời khắc mấu chốt đi tham nhũng, đây không phải là xuẩn, mà là khờ. Nếu là khờ ngốc, Tưởng Địch sao có thể làm được Trung Thư xá người?

	Chỉ có một loại khả năng.

	"Cái này mẹ nó đúng là một cái hố, nghĩ chôn a muội cùng ta!"

	Trong cung, quý phi vậy sợ ngây người.

	"Dương Huyền có từng cưới vợ?"

	"Vẫn chưa." Tiêu Lệ run lên trong lòng.

	Quý phi che trán, "Tốt một cái trung thành tuyệt đối thiếu niên, quay đầu nhớ được nhắc nhở ta, hảo hảo ban thưởng hắn."

	"Phải."

	Một cái nội thị tiến đến.

	"Nương nương, bên ngoài có Ngự Sử vạch tội Đại Lang quân, nói Đại Lang quân là Tưởng Địch chỗ dựa."

	"Nói bậy!" Quý phi gương mặt xinh đẹp lạnh lùng.

	Nội thị nói: "Có thể gần nhất Đại Lang quân cùng Tưởng Địch kết giao rất thân."

	Quý phi mặt lạnh lấy, "Kia là leo lên, đại huynh chưa từng phản ứng đến hắn? !"

	"Bệ hạ tới."

	Quý phi đưa tay xoa xoa con mắt, lập tức đứng dậy, thất tha thất thểu quá khứ quỳ xuống.

	Nức nở nói:

	"Bệ hạ, thần thiếp tội không thể tha."

	Tiến vào Hoàng đế kinh ngạc, "Hồng Nhạn cớ gì như thế?"

	"Bệ hạ." Quý phi nói: "Đại huynh cùng Trung Thư xá người Tưởng Địch gần đây kết bạn, nghĩ đến người này nhưng vì thần thiếp giúp đỡ. Ngày hôm trước đại huynh tiến cung mời thần thiếp tại bệ hạ nơi này vì Tưởng Địch nói tốt. Thần thiếp quát lớn hắn, nói sao có thể công khí tư dụng. . . Không nghĩ tới hôm nay đã có người vạch tội Đại Lang. . ."

	Hoàng đế hừ lạnh một tiếng, "Trẫm nói những người kia như thế nào hôm nay vạch tội Tưởng Địch, đem Lương Tĩnh vậy mang lên, đây chính là cái bẫy. Có thể làm thành bực này cái bẫy quá nửa là bên kia, thú vị, người tới!"

	Tưởng Địch hơn phân nửa là bên kia một con cờ, ném ra con cờ này chôn quý phi, hoàng hậu cùng một nhà bốn họ máu kiếm.

	"Bệ hạ!"

	Hàn Thạch Đầu tiến đến.

	Hoàng đế phân phó nói: "Tưởng Địch lưu vong Trần châu thái bình."

	Dương Huyền là Thái Bình huyện huyện lệnh, là quý phi 'Người', như thế, Tưởng Địch đến thái bình, đó chính là rơi vào rồi quý phi trong tay, muốn như thế nào xử trí đều được.

	"Bệ hạ!"

	"Ừm!"

	"Nhị Lang."

	Quý phi bị nâng đỡ, trong mắt ngấn lệ.

	Ngày hôm trước nàng vốn định vì Tưởng Địch tại Hoàng đế trước mặt nói tốt, may mà Dương Huyền nhúng tay, nhường nàng hôm nay có thể lấy đại nghĩa lẫm nhiên tư thái, càng thêm đến hoàng đế tín trọng.

	Dương Huyền!

	Tên rất hay!

	. . .

	"Nên đến rồi nha!"

	Lão tặc ngồi xổm ở tiền viện, có chút lo lắng.

	Vương lão nhị ngồi xổm ở một bên khác, đắc ý mà nói: "Di nương nói, ta tồn tại nàng tiền của nơi đó sẽ sinh con, hàng năm cho thêm ta ba cái con, hắc hắc, có thể ăn được chút thịt."

	"Tiết kiệm tiền sẽ còn sinh con? Ngươi nghĩ được đẹp!"

	Đầu năm nay tiết kiệm tiền không thu ngươi phí thủ tục liền xem như khách khí.

	Vương lão nhị đắc ý nói: "Là Di nương nói, Di nương sẽ không gạt ta!"

	Dương Huyền vừa vặn ra tới, "Náo cái gì chứ ?"

	Lão tặc nói: "Vương lão nhị nói hươu nói vượn, nói hắn tồn tại Di nương tiền của nơi đó có thể sinh con."

	"Đúng."

	Lão tặc: ". . ."

	"Việc này là của ta quyết định."

	Vương lão nhị hướng về phía Dương Huyền cười, "Lang quân thật sự là tốt."

	Lão tặc cười hì hì nói: "Lang quân, tiểu nhân nơi đó cũng có chút tiền."

	"Một mực tồn đi vào." Dương Huyền nói.

	Ba cái điểm nha!

	Tại tiết kiệm tiền còn phải giao đảm bảo phí Đại Đường, chỉ có đồ đần mới có thể cho ngươi ba cái điểm lợi tức.

	"Đa tạ lang quân."

	Dương Huyền cảm thấy lão tặc trung tâm giá trị chớp mắt liền phá trần rồi.

	Nội tâm của hắn thở dài: Nguyên Châu mì sợi muốn khuếch trương, vấn đề lớn nhất chính là tài chính thiếu thốn a!

	Lão tặc trung tâm giá trị phá trần, lập tức liền nghĩ đến chuyện kia, "Lang quân, quý phi chuyện này đến tột cùng có đúng hay không? Tiểu nhân chỉ lo lắng một khi không được, quý phi bên kia bất mãn trong lòng, sau đó đầu này bắp đùi sẽ không có."

	"Là nửa cái." Dương Huyền thản nhiên nói.

	"Đúng, nửa cái, bẹn đùi." Lão tặc nghiêm trang đạo.

	Cái lão quỷ này. . . Dương Huyền rất nghiêm túc cảnh cáo nói: "Chớ có dạy bậy lão nhị, nếu không Di nương có thể đem ngươi treo cổ tại Thái Bình huyện thành đầu."

	Vương lão nhị nằm ở bên cạnh, "Lão tặc nói. . . Ô ô ô!"

	Lão tặc che lấy miệng của hắn, vừa định nói chuyện.

	Bành bành bành!

	Có người ở gõ cửa, đập không chút kiêng kỵ.

	Lão tặc mắng: "Ai mẹ nó như vậy vô lễ?"

	Hắn tiến lên mở ra đại môn.

	Cửa mở.

	Một làn gió từ bên người thổi qua.

	"Tử Thái, anh em tốt của ta!"

	Lương Tĩnh như gió lốc xông tới, không chút do dự ôm lấy Dương Huyền.

	"Ách!" Dương Huyền vươn ra tay, "Lương huynh, ngươi cái này. . ."

	"Hảo huynh đệ!" Lương Tĩnh vỗ vỗ lưng của hắn, "Nhờ có ngươi, nếu không nương nương lần này liền muốn đầy bụi đất rồi."

	Dương Huyền một mặt mờ mịt, "Chuyện gì?"

	Lương Tĩnh buông tay ra, lắc đầu, "Ngươi cái gì cũng tốt, chính là quá ngay thẳng."

	Lão tặc ngồi xổm ở bên cạnh trợn mắt trừng một cái, nghĩ thầm lang quân vừa tới Trường An thì là có chút ngay thẳng, giống như là lang quân nói Chuunibyou.

	Nhưng bây giờ lang quân ngươi muốn nói hắn ngay thẳng, mã tặc thủ lĩnh Hồng Nhạn sẽ không đáp ứng, Ngõa Tạ Khả Hãn Hoa Trác sẽ không đáp ứng, bị hắn hố qua những người kia sẽ không đáp ứng.

	"Lương huynh nói cái gì đó?" Dương Huyền hỏi.

	Lương Tĩnh nói: "Kia Tưởng Địch vậy mà rắp tâm hại người, liền đợi đến quý phi đi vì hắn nói tốt cho người thì vu oan, may mắn nghe xong ngươi, nương nương chưa từng mở miệng, hôm qua kia đồ chó vậy mà tham nhũng rồi."

	Bẹn đùi. . . Không, bắp đùi bảo vệ.

	Dương Huyền thở dài một hơi, thật tâm thật ý che trán cảm khái, "Được."

	"Tử Thái, nương nương nói, ngươi muốn cái gì? Mỹ nhân vẫn là tiền tài . Còn quyền thế, ngươi yên tâm, nương nương nói sẽ ghi tạc trong lòng."

	Dương Huyền biết được trước mặt mình thăng chức quá nhanh, lại lên chức không thực tế.

	Nhưng tư thái nhất định phải có.

	Hắn cười khổ, "Nương nương lại là xem nhẹ ta, những này vốn là ta cam tâm tình nguyện làm, muốn cái gì thù lao?"

	Ách!

	Hắn phát hiện Lương Tĩnh có chút ngốc trệ, trong lòng không nhịn được có chút hối hận.

	Chẳng lẽ ta diễn quá giới hạn rồi?

	Lương Tĩnh lại nghĩ tới quý phi ngay lúc đó bộ dáng.

	"Thiếu niên kia là một thành thật, nếu là ngươi đề cập ghi công thì hắn không cao hứng, vậy liền đúng rồi."

	Quý phi nói lời này thì biểu lộ có chút lạ, giống như là mừng thầm, hoặc như là buồn cười.

	Hắn không biết, tại quý phi trong mắt, Dương Huyền chính là cái ngưỡng mộ bản thân dung nhan cùng khí chất thiếu niên.

	Đổi lại là hậu thế cách nhìn, Dương Huyền chính là quý phi cuồng fan hâm mộ, liếm chó.

	Nhưng lão Lương gia không thể làm kẻ vô ơn a!

	Lương Tĩnh vỗ Dương Huyền bả vai, "Nói, tiền tài hoặc là mỹ nhân, ngươi tổng phải một dạng, nếu không phải vui nữ nhân, ca ca ta cũng có thể cùng ngươi đồng bóng đồng tính. Nếu không chính là xem thường nương nương, xem thường ca ca!"

	Ta chỉ thích nữ nhân!

	Dương Huyền xoắn xuýt nói: "Ta còn tuổi nhỏ, bây giờ chính là một lòng báo quốc thời điểm. Nữ nhân không đề cập tới. Tiền tài. . . Lương huynh đây là xem thường ta sao?"

	"Hảo huynh đệ, có thể ngươi tổng được muốn chút đi, nếu không trong lòng ta bất an, ngay cả nữ nhân đều không muốn ngủ."

	Ân tình đối với quý nhân mà nói là một gánh vác, cũng là vô dụng đồ vật. Cùng hắn muốn ân tình, không bằng muốn ấn tượng.

	Dương Huyền vò đầu, "Nếu không. . . Thái bình bên kia kém cái Huyện thừa, vừa vặn có cái huyện úy làm không tệ, cho làm cái Huyện thừa đi."

	"Liền một cái huyện thừa?"

	"Đúng vậy a!"

	"Ngươi xem thường nương nương!"

	"Không thể nào."

	"Liền một cái huyện thừa, ngươi ở đây nhục nhã ta!"

	"Ta phát thề, tuyệt không ý này."
Kết chương.