Chương 26 : Không có gì so tại ngày mưa uống một ly trà nóng đổi tuyệt..
Hai mươi sáu. Không có gì so tại ngày mưa uống một ly trà nóng đổi tuyệt.

	Hà Thận Ngôn trong văn phòng, ngoài cửa sổ mưa to đem cửa sổ cọ rửa không ngừng rung động, trong phòng lại ấm áp như xuân, lò sưởi trong tường bên trong thiêu đốt lên ấm áp hỏa, Dumbledore ngồi tại trên ghế xích đu chính bưng lấy một ly nóng hôi hổi mật ong uống trà. Hắn thích ý nói ra: "Tại dạng này thời tiết uống một ly mật ong trà, không có gì so đây càng tốt rồi."

	"Tốt nhất lại đến một điểm nhỏ bánh bích quy." Râu tóc bạc trắng người già vui tươi hớn hở như cái đứa bé. Đây là ngày nghỉ ngày cuối cùng, đại bộ phận giáo viên đều trở về, chỉ có Snape một người còn không biết cuối cùng. Hà Thận Ngôn đang ở bàn làm việc của mình trước vùi đầu chấm bài tập, hai cái này tuần lễ hắn dành thời gian đi một chuyến Romania, thăm viếng một thoáng bên kia loài rồng người bảo vệ cùng một chút quỷ hút máu. Thu hoạch tương đối khá, hắn còn giải phẫu một con không có mắt nữ quỷ hút máu, kết luận là yếu đáng thương,

	Hắn đột nhiên dừng lại bút, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, một tia chớp đánh xuống, khóe miệng của hắn câu lên một vệt nụ cười: "Xem ra hắn thành công."

	Hà Thận Ngôn quay đầu nhìn về phía Dumbledore. Dumbledore cũng không ngẩng đầu lên, hắn cúi đầu uống một ngụm trà, nói ra: "Không, ta sẽ không làm như vậy."

	Hà Thận Ngôn cười đến càng thêm làm càn, nhưng hắn không hề nói gì, tiếp tục phê chữa lên hoạt động.

	Dumbledore tiếp tục từng ngụm uống vào chính mình mật ong trà, thẳng đến trong ly trà nóng thấy đáy, hắn mới nói ra: ". . . Qua một thời gian ngắn ta muốn rời khỏi một thoáng."

	Hà Thận Ngôn toàn bộ làm như hắn câu nói trước nói không phải 'Ta sẽ không làm như vậy', hắn để bút xuống, lắc đầu cười: "Nhớ kỹ đem ngươi luận văn giao lại đi, ngươi còn thiếu ta ba bài ma lực phản ứng luận văn đâu."

	-------------------------------------

	Harley cùng Hermione tại ngày nghỉ ngày cuối cùng ban đêm chạy tới trường học, các nàng tại lầu một đại sảnh chia tay, Hermione muốn đi Tháp Gryffindor. Mà phòng nghỉ Slytherin thì tại dưới mặt đất. Hawaii cảnh tượng vẫn như cũ rõ mồn một trước mắt, Harley ở nơi đó chơi rất vui vẻ. Cả nhà Hermione đều là người rất tốt, mặc dù Harley khăng khăng muốn chính mình ra bản thân kia phần tiền, nhưng không lay chuyển được tiên sinh Granger sớm đặt trước tốt gian phòng. Nghĩ như vậy, nàng mang theo cười cùng Hermione chào tạm biệt xong.

	Nàng dẫn theo chính mình cái kia vali xách tay màu đen, bên trong chứa chút từ Hawaii mang về nhỏ đồ chơi cùng một chút hoa quả. Nàng đêm nay dự định lại nhìn sẽ viết đi ngủ. Một người ở chỗ tốt chính là không cần quan tâm bạn cùng phòng cảm thụ —— dù sao cũng không có.

	Mặc dù không biết những người khác là nghĩ như thế nào, chẳng qua nàng cũng là mừng rỡ thanh nhàn.

	Harley một đường đi xuống thật dài thang lầu, chập chờn ánh nến ở trên vách tường chiếu rọi ra bóng dáng của nàng. Nàng đi vào dưới mặt đất một tầng, nơi này đã âm trầm, lại rét lạnh. Nghe nói trước kia thậm chí còn nơi đó lao dùng qua, không ít học sinh Slytherin thích ban đêm ở chỗ này mở chút kinh khủng trò đùa —— sau đó bị cái nào đó vừa lúc đi ngang qua hồn ma dọa rơi nửa cái mạng.

	Harley ngâm nga bài hát tiếp lấy đi thẳng về phía trước, bốn phía ánh đèn dần dần tối xuống. Nàng đi đến một mặt trống rỗng, ẩm ướt hồ hồ tường đá trước mặt, mở miệng nói ra: "Lấy ma pháp chi danh" . Sau đó, tường đá liền tiêu tán, lộ ra một cái cửa đá. Phía sau cửa chính là phòng nghỉ công cộng Slytherin. Tinh mỹ Gothic trang trí phong cách cùng những cái kia màu lục ánh đèn để nơi này mặc kệ là lúc nào đều tràn đầy khí tức thần bí, có lẽ còn có chút kinh khủng.

	Harley một đường đi vào gian phòng của mình, nàng dùng chân đóng cửa lại, đem cái rương đặt lên bàn. Harley chú ý tới trên trần nhà đèn treo lại biến thành hào quang màu xanh lục, xem ra là những cái kia tiểu tinh linh đang đánh quét lúc vì thể hiện ra 'Thống nhất phong cách' đem phía trên kia thiêu đốt nến phép thuật lại thi pháp biến trở về lục sắc quang mang. Nàng nhíu nhíu mày, nhắm mắt điều động lên ma lực, bỏ ra hơn một phút đồng hồ mới khiến cho những cái kia ngọn nến lại biến thành sắc màu ấm hệ quang mang.

	Nàng ngoài cửa sổ không hề giống Gryffindor như thế, có thể nhìn thấy bình thường cảnh tượng. Bãi Slytherin bản nhân không quá bình thường thẩm mỹ quan ban tặng, mỗi cái học sinh Nhà Slytherin đều phải chịu đựng ngoài cửa sổ những cái kia du động sinh vật sống dưới nước trọn vẹn bảy năm lâu. Harley lần trước đang ăn bữa ăn khuya lúc ngẩng đầu một cái phát hiện ngoài cửa sổ có chỉ con mực chính nhìn xem nàng, trực tiếp để nàng đã mất đi khẩu vị.

	Hiện tại Harley trên cơ bản đều đem chính mình kia phiến cửa sổ màn cửa kéo thật chặt.

	Nàng cởi giày da, ném ở phía sau cửa nơi hẻo lánh. Đổi lại chính mình cặp kia Giáng Sinh lúc nhận được lông nhung dép lê, phát ra một tiếng thoải mái dễ chịu thở dài, sau đó an vị tại trước bàn sách bắt đầu nhìn lên ma pháp sử —— mặc dù lớp một thi không có môn này nội dung, nhưng nàng cảm thấy rất hứng thú.

	Không biết qua bao lâu, nàng duỗi lưng một cái. Vừa mới chuẩn bị rửa mặt lên giường lúc ngủ, một cái tiểu tinh linh truyền tống đến nàng trong phòng, dùng chúng đặc hữu tiếng nói nói ra: "Sóng, nữ sĩ Potter! Giáo sư Severus Snape tìm ngài! Tại phòng làm việc của hắn!"

	Nó nói xong câu đó sau liền nương theo lấy đôm đốp âm thanh biến mất, liền cho Harley đặt câu hỏi cơ hội đều không có. Nàng đành phải lại thay đổi cặp kia giày da, chỉnh lý chỉnh lý tóc. Harley do dự một hồi, cảm thấy tới phòng làm việc trên đoạn đường này quả thật có chút lạnh, vẫn là mặc vào món kia vải nỉ áo khoác, sau đó liền đi ra cửa.

	Nói thật, mặc kệ ngươi là cái nào học viện, nếu như ngươi tại Hogwarts bảy năm bên trong chưa từng có dạo đêm qua, như vậy ngươi đoạn này kiếp sống chính là không hoàn chỉnh.

	Slytherin cửa phòng nghỉ ngơi có ma lực cửa đá tựa hồ biết rồi nàng là bị chủ nhiệm nhà Slytherin gọi đi, Harley chỉ là vừa mới đến gần một chút liền tự mình mở ra. Văn phòng của Snape cùng phòng nghỉ công cộng Slytherin tại cùng một tầng, đều dưới đất. Nơi này không có gì tốt cảnh sắc, tại dạo đêm tuyển hạng bên trong không tính là nơi tốt. Lần trước nàng cùng Ron cùng nhau lôi kéo Hermione nửa đêm chạy tới đài thiên văn, cái chỗ kia cảnh sắc liền rất không tệ.

	Harley vừa đi, một bên âm thầm suy tư vì sao giáo sư Snape muốn tại hơn nửa đêm để cho mình đi phòng làm việc của hắn.

	Đoạn đường này rất nhanh liền kết thúc, nàng đứng tại văn phòng của Snape cửa ra vào, gõ cửa một cái, bên trong truyền đến Snape có chút trung khí không đủ thanh âm: "Mời vào."

	Nàng đẩy cửa ra, trong phòng lò sưởi trong tường thiêu đốt lên tràn đầy ngọn lửa, vô cùng ấm áp. Snape chính bọc lấy thật dày chăn lông, ôm một chén trà nóng suy yếu ngồi tại cái ghế của hắn lên. Bàn làm việc một bên khác, một cái lạ lẫm lại quen thuộc tóc đỏ nữ nhân đang dùng một loại nàng trước đây chưa từng thấy qua thần sắc nhìn xem nàng.

	Lạ lẫm, là bởi vì các nàng chưa bao giờ thấy qua.

	Quen thuộc, là bởi vì Harley tại trong tấm ảnh gặp qua nàng.

	Cái kia tóc đỏ mắt xanh lục cô gái xinh đẹp mặc một thân váy đen, mang theo khí ẩm cùng bùn đất mùi thơm ngát ngồi ở chỗ đó, giống như một bộ sinh động như thật vẽ.

	Nhưng vẽ chỉ là vẽ, lại sinh động như thật cũng chỉ là vẽ mà thôi. Ngồi ở chỗ này, lại là một cái người sống sờ sờ. Nữ nhân kia lộ ra một cái ôn nhu cười, nàng hé miệng muốn nói gì, lại bị bay nhào trước đây Harley đánh gãy.

	Tiếng khóc vang lên, không có giống nàng trước kia bị bắt nạt lúc như thế đè nén xuống, lần thứ nhất làm càn lại không có chút nào nỗi lo về sau ghé vào mẫu thân của mình trong ngực thút thít, nếu như đây là mộng, nàng nguyện ý sa vào trong đó vĩnh viễn không tỉnh lại.

	Snape dùng ánh mắt phức tạp nhìn chăm chú lên các nàng, hắn không hề nói gì, cái gì cũng không cần nói, chỉ là mang theo một loại như trút được gánh nặng mỉm cười nhấp một hớp trong ly trà nóng.

	Không có gì so tại ngày mưa uống một ly trà nóng đổi tuyệt.

=====
Hay hai mẹ con....à mà thôi...bị sét đánh
Kết chương.