Chương 67 : Ai nha, này đại hảo sự.
Triệu Sách cõng quang đi tới, người trong phòng, thấy không rõ biểu lộ.

	Vào nhà sau.

	Liền thấy trong phòng Lý thị.

	Còn có hai mắt đẫm lệ mông lung, toàn thân tại tinh tế phát run tiểu cô nương.

	Trong lòng hắn đại khái đoán được chuyện gì.

	Ngữ khí tự nhiên cùng Lý thị đánh xong chào hỏi, đối một bên tiểu cô nương cười nói: "Cơm trưa xong chưa?"

	Tô Thải Nhi chiếp ầy một chút, đánh một cái khóc nấc.

	Mới nhỏ giọng nói: "Không, không có tốt......"

	Triệu Sách gật gật đầu.

	Đi qua, ngay trước Lý thị trước mặt, sờ lên này tiểu đáng thương đầu.

	Ngữ khí nhu hòa nói: "Vậy đi nấu cơm a, ta đói bụng."

	Tô Thải Nhi nhìn thoáng qua bên cạnh Lý thị, mới rủ xuống đầu.

	"Tốt......"

	Tiểu cô nương đứng lên, Triệu Sách nhẹ nhàng lôi kéo nàng xuôi ở bên người tay nhỏ.

	Nhéo nhéo nàng bàn tay nhỏ.

	Tô Thải Nhi lại nhịn không được ngẩng đầu nhìn hắn liếc mắt một cái.

	Triệu Sách cũng cúi đầu, nhìn thật sâu nàng liếc mắt một cái.

	Tô Thải Nhi tựa hồ từ hai cái động tác này bên trong, được đến một chút dũng khí.

	Nàng xoa xoa nước mắt.

	Đi phòng bếp.

	Triệu Sách ngồi tại Lý thị bên cạnh, hỏi: "Đại bá nương, lưu tại trong nhà của chúng ta ăn cơm?"

	"Vợ ta tay nghề cũng không tệ lắm."

	Lý thị nhìn Triệu Sách một câu đều không có hỏi vừa rồi phát sinh sự tình, còn mời chính mình ăn cơm.

	Nàng có chút không được tự nhiên nói: "Trong nhà của chúng ta cũng làm cơm."

	"Cũng không cần."

	"Ngươi buổi sáng đi làm việc, khẳng định đói bụng không?"

	"Đại bá nương sẽ không ngại ngại ngươi ăn cơm."

	Nói xong, bưng lên bên cạnh thủy, uống một hơi cạn sạch.

	Nhàn nhạt vị ngọt.

	Xác thực cùng nàng trong nhà những cái kia đen vàng đường không đồng dạng.

	Nhớ tới vừa mới tiểu cô nương lệ kia mắt mông lung đáng thương hình dáng, nàng không khỏi khẽ thở dài một cái.

	Triệu Sách không nói gì, cười đem nàng đưa ra ngoài.

	Lý thị nhìn đứng ở hàng rào trong cửa, cao lớn Triệu Sách.

	Cuối cùng vẫn là mở miệng nói: "Sách nhi, ngươi không sợ sao?"

	Triệu Sách biết nàng hỏi chính là sợ cái gì.

	Hắn lơ đễnh nói: "Đại bá nương, ta lúc trước đã nói qua."

	"Vợ ta con mắt, chỉ là bởi vì bệnh."

	"Cái gì tai tinh, quái vật loại hình, kỳ thật đều là thiên phương dạ đàm."

	"Nàng cũng là có máu có thịt, giống như chúng ta người."

	"Những cái kia thiên tai nhân họa, sinh lão bệnh tử sự tình, sao có thể cứ như vậy gắn ở một tiểu cô nương trên người đâu?"

	Lý thị nghe Triệu Sách lời nói, bất đắc dĩ nói: "Ngươi này mồm mép."

	"Đại bá nương nói không lại ngươi."

	Triệu Sách cười nói: "Đại bá nương, bởi vì ta nói đều là lời nói thật."

	Nói, Triệu Sách âm thanh ít đi một chút.

	Hắn thấp giọng nói: "Đại bá nương, ta nói với ngươi một sự kiện."

	Lý thị nhìn hắn thần thần bí bí dáng vẻ, cũng không khỏi tới hào hứng.

	"Chuyện gì?"

	Triệu Sách nói: "Vợ ta vừa tới trong nhà ngày thứ hai, ta liền ra khỏi thành đi."

	"Ngày đó ta trong thành, nhìn thấy huyện nha đang tại thu thập Trung thu hội đèn lồng đố đèn."

	"Ta liền lên đi viết một cái."

	"Sau đó liền được một cái Giáp đẳng!"

	"Năm lượng bạc nhuận bút phí!"

	Lý thị nghe xong, không khỏi há to mồm, kinh ngạc nói: "Giáp đẳng?"

	"Năm lượng bạc!"

	"Nhiều như vậy?"

	Triệu Sách lông mày khẽ nhếch, hơi có chút người thiếu niên tùy tiện tự tin.

	Hắn nói: "Không tệ."

	"Bình chọn người, chính là trong huyện Lẫm sinh, Hà tú tài."

	"Việc này, rất nhiều người đọc sách đều thấy được."

	"Nghe nói, cùng ngày chỉ một mình ta Giáp đẳng."

	"Đến lúc đó tết Trung thu hoa đăng sẽ, các ngươi nếu là đi nhìn hoa đăng lời nói, khẳng định sẽ nhìn thấy ta ra đố đèn!"

	Triệu Sách trợn tròn mắt, một trận nói khoác.

	Thổi xong sau, mới nói: "Ngươi nhìn, vợ ta tới nhà ngày thứ hai ta liền đi đại vận."

	"Về sau lại chơi đùa ra đường trắng."

	"Trong nhà cũng không có thiếu bạc."

	"Mà lại ta thành thân sau, cả người đầu óc cũng rất giống thanh minh không ít."

	"Từng cọc từng cọc từng kiện, đều là chuyện tốt."

	"Thế này sao lại là muốn cho ta mang đến tai hoạ đâu?"

	Khi nói chuyện.

	Mình bị học đường nghỉ học sự tình, là một câu không đề cập tới.

	Dù sao những việc này, là tiểu cô nương trước khi đến phát sinh.

	Cùng nàng căn bản không có quan hệ gì.

	Lý thị nghĩ, này cũng không được.

	Lúc trước bọn hắn cũng không có dò nghe.

	May mắn lần này là chính mình tới cửa, đóng kín cửa ở bên trong.

	Những chuyện kia những người khác cũng không biết.

	Bằng không thì Triệu Sách này một nhà lại muốn bị người chỉ trỏ.

	Nàng không khỏi hỏi: "Ngươi nói đều là thật?"

	Triệu Sách nói: "Dĩ nhiên là."

	"Ta cầm những này lừa ngươi làm cái gì?"

	"Ta lúc trước tại học đường thành tích, các ngươi cũng là biết đến."

	"Mặc dù trong miệng niệm Thánh Nhân lời đọc vang dội, nhưng mà nhiều năm như vậy, đều không có đi tham gia qua thi đồng sinh."

	"Thành tích kia cũng liền bình thường."

	"Thoáng một cái được cái Giáp đẳng, chính ta đều hơi kinh ngạc."

	Lý thị nghe Triệu Sách nói, trong lòng đã tin cái mười phần mười.

	Kiểu nói này.

	Đây không phải cái tiểu tai tinh, vẫn là cái tiểu phúc tinh a?

	Hơn nữa còn là cái kim bát bát.

	Lý thị ho nhẹ một tiếng, đối Triệu Sách nói: "Hôm nay là đại bá nương không đúng."

	"Không có hỏi thăm rõ ràng, liền tới nhà tới."

	Triệu Sách cười nói: "Đại bá nương cũng là quan tâm ta."

	"Những việc này, ta một cái người đọc sách, lại là một nam nhân."

	"Tự nhiên sẽ không tùy tiện ra ngoài tìm người nói khoác."

	"Vợ ta lại là cái không biết nói chuyện, chỉ biết làm việc đồ đần."

	"Cho nên nhiều ngày như vậy, các ngươi cũng không biết."

	Lý thị cái này, cũng là yên tâm hơn phân nửa.

	Nàng nhớ tới trước kia cũng là nghe nói qua.

	Có chút thôn cũng có chút người bị nói là khắc hôn cái gì.

	Nhưng mà gả cho người sau, trong nhà cũng không có việc gì.

	Đoán chừng có ít người chính là cùng cái loại người này bát tự không hợp, cho nên mới sẽ tương khắc.

	Nhưng mà nói không chừng vừa vặn Triệu Sách cùng này Tô Thải Nhi bát tự không giữ quy tắc được đến.

	Cho nên này Tô Thải Nhi mới như thế vượng Triệu Sách?

	Lý thị là càng nghĩ càng thấy đến có đạo lý.

	Nàng nhìn xem Triệu Sách, vui mừng nói: "Vậy là tốt rồi."

	"Lúc trước nghe vợ ngươi điểm kia chuyện, hơi kém liền đem ta dọa đến gần chết."

	"Muốn thật sự là dựa theo ngươi nói như vậy, vậy các ngươi hai cái đều là Bồ Tát phù hộ."

	Triệu Sách cười cười.

	Nói: "Nếu là có việc, ta khẳng định sẽ tìm các ngươi thương lượng."

	Lý thị lại nắm lấy hắn hỏi cái kia đố đèn sự tình.

	Còn hỏi Triệu Sách muốn hay không chuẩn bị chút lễ vật đi tìm Hà tú tài bái phỏng một chút.

	"Này Hà tú tài là huyện học giảng lang."

	"Nếu là ngươi có thể vào huyện học, vậy thật khó lường!"

	Triệu Sách nghĩ thầm, ngày đó tình cảnh như vậy.

	Này Hà tú tài đoán chừng đối với mình ấn tượng cũng không tính quá tốt.

	Mặc dù hắn cho mình đèn hoa mê Giáp đẳng đánh giá, nhưng là mình điểm kia lạn sự, thế nhưng là bị những cái kia trước đồng môn bạo cái triệt để.

	Đoán chừng là không cái gì hí kịch.

	Triệu Sách hàm hồ nói: "Cái này......"

	"Ta tìm một cơ hội, nhìn xem có thể hay không đi bái phỏng một phen."

	Lý thị cao hứng nói: "Là muốn."

	"Ai nha, này đại hảo sự."

	"Ta trở về cùng đại bá của ngươi nói một chút."

	"Ngươi cũng đói, tiến nhanh đi ăn cơm đi."

	Lý thị nói xong, liền kích động đi.

	Triệu Sách gặp nàng đi rồi, nghĩ thầm chuyện này hôm nay qua đi, đoán chừng cũng sẽ không còn có vấn đề.

	Thế là chính mình cũng đóng lại hàng rào cửa.

	Trở về nhà bên trong.
Kết chương.