Chương 201:: Thánh đồ ý chí 

	Lam Ân đứng tại thần ân khôi lỗi phía dưới, toàn bộ mê vụ đảo đại địa phía trên cái này đến cái khác lớp mười hai hơn bốn mươi mét Thạch Ma từ trên mặt đất bò lên.

	Trận văn từ trung ương cổ bảo khuếch tán ra đến, hình thành một cỗ lĩnh vực kết giới bao phủ ở mê vụ ở trên đảo.

	Nhưng là cái này thật mỏng một tầng kết giới, giờ phút này mang đến không được bất kỳ cảm giác an toàn nào.

	Chân Lý thánh điện tất cả mọi người nhìn qua tốt lắm như muốn một mực đứng vững đến trong đám mây cái bóng, dù là lại dũng cảm cùng không sợ người giờ này khắc này cũng chỉ có thể đủ cảm nhận được bản thân nhỏ bé.

	Còn có bất lực.

	Thánh Điện đám đạo sư thậm chí ngay cả động viên chiến đấu đều có chút nói không nên lời, bởi vì cảm giác kia giống như là côn trùng tại hướng cự nhân huy quyền, trừ nhường cho người bật cười không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	Tất cả mọi người chỉ có thể nhìn về hiền giả Lam Ân, mong mỏi đối có thể có thể lại một lần nữa sáng tạo kỳ tích.

	Lam Ân nhìn xem cái này Thần Thoại quái vật.

	Hắn nghĩ tới rồi lão sư của mình Sandean, nghĩ tới Haru, nghĩ tới Anjo Foss.

	Cái này quái vật xuất hiện, cùng mình mạch này truyền thừa có thiên ty vạn lũ quan hệ.

	Thậm chí có thể nói thẳng.

	Chính là kiến thức của bọn hắn cùng truyền thừa, để cái này quái vật xuất hiện ở thế giới này.

	Hắn nhớ tới rất nhiều năm trước, lão sư tại vừa mới thành lập được toà này Thánh Điện thời điểm lời nói.

	"Do dự cùng bàng hoàng là mang không đến tương lai."

	"Một thế hệ làm một thế hệ sự tình, ta đây một thế hệ phải làm, liền đem thần ban cho tri thức còn có Thánh đồ lý tưởng truyền lại cho tất cả mọi người."

	"Nếu quả như thật có một ngày lại bởi vì ta cử động mang đến tai nạn, ta tin tưởng thời đại kia cũng sẽ có càng nhiều bởi vì ta truyền thụ cho tri thức cùng lý tưởng mà được lợi người đứng ra, cứu vãn tràng tai nạn này."

	Lão sư của hắn Sandean đem tri thức cùng lực lượng ngọn đuốc nhóm lửa, đem nghi thức lực lượng từ Thần chi quốc độ mang đến nhân gian.

	Hắn đem tế tự lực lượng từ nhị giai cất cao đến tam giai chú ấn tế tự, tứ giai thần ân tế tự, cuối cùng nghênh đón Thần Thoại lực lượng sắp phủ xuống đêm trước.

	Hắn lúc trước chưa từng có hoài nghi tới, đây là một chuyện xấu.

	Nhưng là giờ phút này nhưng có chút mê mang.

	"Lão sư!"

	"Chúng ta thời đại này, thật sự có thể cứu vãn trận này tai nạn sao?"

	Ngàn vạn loại ý nghĩ lướt qua não hải, cuối cùng hắn nói ra một câu: "Ta phải gọi ngươi trong bình tiểu nhân , vẫn là... Anjo Foss."

	Thần Thoại hình bóng giang hai cánh tay, giống như tại ôm ấp lấy Vân Hải cùng toàn bộ thế giới: "Ngươi nên xưng hô ta là tri thức chi thần, Lam Ân!"

	Vị này đời thứ hai chân lý hiền giả nghe xong không nhịn cười được, thật giống như đang cười nhạo một đứa bé.

	"Ngươi không phải thần."

	"Nào có như ngươi vậy thần, ngươi chỉ là một bị giam ở trong bình kẻ đáng thương."

	"Ngươi nguồn gốc từ ta lão sư lưu lại thần ân thuật, nguồn gốc từ Haru ma quái, nguồn gốc từ Anjo Foss cuồng tưởng."

	"Nhưng là cuối cùng, ngươi chỉ là một bị người vì chế tạo ra quái vật."

	Lam Ân không có chút nào che giấu xé ra chân tướng, đâm thủng trong bình tiểu nhân liên quan tới hắn là bị Nhân Tái chế tạo ra nói dối.

	Trong bình tiểu nhân nghe tới Lam Ân như thế cười nhạo mình, giận không kềm được cúi đầu xuống.

	Doạ người gió bão càn quét lên mê vụ đảo, hướng phía nội bộ ăn mòn.

	Một nháy mắt đã nhìn thấy, kia bao phủ tại mê vụ trên đảo kết giới sụp đổ.

	Duy trì lấy kết giới tam giai Thạch Ma cùng cái khác Thạch Ma, vậy một cái tiếp theo một cái sụp đổ chết đi.

	"Thế nhưng là bọn hắn đều đã chết rồi."

	"Không thể vĩnh hằng tồn tại người, chỉ là một không đáng giá nhắc tới kẻ yếu."

	"Một cái ti tiện phàm nhân."

	"Mà ta, lại có thể một mực tồn tại xuống dưới."

	"Vĩnh viễn tồn tại xuống dưới."

	Lam Ân đối diện mà lên, cùng trong bình tiểu nhân lực lượng tiến hành đối kháng.

	Cao thượng trăm mét thần ân khôi lỗi cùng hắn một đợt sừng sững tại phong bạo bên trong, cùng kia Thần Thoại hình bóng lực lượng đụng vào nhau.

	"Không!"

	"Lão sư của ta Sandean vĩnh viễn còn sống, sống ở mỗi một cái Tam Diệp người trong thân thể, sống ở mỗi một cái từ Chân Lý thánh điện đi ra trên thân người."

	Trong bình tiểu nhân phát ra một tiếng cười nhạo: "Đây là cái gì? Lừa mình dối người sao?"

	Lam Ân tại màu đen gió lốc bên trong nhìn xem kia trong bình tiểu nhân cao cao tại thượng tà ác con mắt: "Chúng ta là người, như ngươi vậy Thần Thoại quái vật vĩnh viễn sẽ không hiểu được ý nghĩ của chúng ta."

	Trong bình tiểu nhân khinh bỉ nói: "Ta là cao cao tại thượng thần, không dùng hiểu được phàm nhân loại kia hèn mọn mà mềm yếu cảm xúc."

	Nói xong, trong bình tiểu nhân lời nói nhất chuyển.

	"Nếu như ngươi là muốn kéo dài thời gian, là không có dùng."

	"Huyết chi ôn dịch không đuổi kịp đến, hắn bây giờ còn tại Stane thành cùng ta người hầu triền đấu đâu."

	"Đến như học sinh của ngươi Vivien."

	"Ta rất hiếu kì, nàng chọn trước cứu Stane thành nhiều người như vậy còn có muội muội nàng sinh mệnh , vẫn là bằng mọi giá tới cứu viện lão sư của nàng."

	Trong bình tiểu nhân nói câu nói này thời điểm, trong thanh âm tràn đầy nghiền ngẫm cùng vui vẻ.

	Hiển lộ rõ ràng nó thích đùa bỡn lòng người ác thú vị.

	Nghe được trong bình tiểu nhân nhấc lên Vivien, nguyên bản Lam Ân trong lòng một chút bàng hoàng đột nhiên an định xuống tới.

	Trên mặt của hắn lộ ra mỉm cười, chính hắn một học sinh cho tới nay đều làm được tốt vô cùng, chưa từng có nhường cho mình thất vọng qua.

	"Ta tin tưởng nàng sẽ làm ra lựa chọn chính xác."

	Trong bình tiểu nhân vậy đồng dạng hiếu kì: "Ồ?"

	"Có thật không?"

	"Vậy chúng ta rửa mắt mà đợi, có lẽ ta không bao lâu liền có thể trông thấy nàng kia ánh mắt tuyệt vọng."

	Trong bình tiểu nhân nói đến đây, đột nhiên vang lên đương thời Thập Tự thành bên trong cái thân ảnh kia.

	Kia tuyệt vọng cùng vô tri ánh mắt,

	"Ta vậy chờ mong, nhìn nàng một cái có thể làm ra lựa chọn như thế nào."

	"Ha ha ha ha!"

	"Không sai."

	"Chính là cái kia cảm giác, thật là quá tuyệt vời."

	Lam Ân sau lưng thần ân khôi lỗi lúc này động, bộc phát ra ba loại thần thuật ủi Ấn Quang mang, hội tụ thành một đầu trường hồng hướng phía trong bình tiểu nhân đánh tới.

	Lam Ân đã biết, tử vong của hắn không thể tránh né.

	Hắn không còn kéo dài thời gian, hắn biết rõ kéo dài thêm cũng chỉ sẽ để cho trong bình tiểu nhân mưu kế đạt được.

	Hắn căn cứ vừa mới trong bình tiểu nhân lời nói bên trong đã suy đoán ra huyết chi ôn dịch khẳng định bị liên quan đến ngăn chặn ở Stane thành, một khi Vivien lựa chọn tới cứu hắn, đến lúc đó đoán chừng liền sẽ phát sinh bi thảm nhất một màn.

	Lúc kia.

	Vivien đồng thời mất đi lão sư Lam Ân cùng muội muội An Lệ, còn gián tiếp hại chết Stane thành tất cả mọi người.

	Gặp dạng này đả kích Vivien, nhất định sẽ trực tiếp sụp đổ.

	Giống như.

	Năm đó Leicester.

	Trong bình tiểu nhân không chỉ muốn hủy diệt sở hữu tế tự trong suy nghĩ thánh địa, còn muốn đánh tan săn ma đoàn đoàn trưởng Vivien tâm linh, đem Vivien xem như giống như Leicester đồ chơi.

	Lam Ân không thể cho phép loại chuyện này phát sinh.

	Vivien cùng Leicester quan hệ là trước mắt duy trì Chân Lý thánh điện cùng huyết chi ôn dịch liên minh duy nhất đầu mối, cũng là bọn hắn đối kháng trong bình tiểu nhân lực lượng lớn nhất.

	Nếu như Vivien xảy ra ngoài ý muốn, đôi kia Tam Diệp người tới nói chính là không cách nào tưởng tượng tai nạn.

	Trong bình tiểu nhân: "Ồ!"

	"Ngươi gấp? Là bởi vì ngươi người học sinh kia sao?"

	Nó vươn tay, ánh sáng rực rỡ mang chảy xuôi mà ra.

	Thật giống như cự nhân đưa tay ấn về phía một con vọt lên hài đồng, hay là đem muốn tránh thoát ra lồng giam thú bị nhốt một lần nữa đập về trong đó.

	Nhưng là Lam Ân nghĩa vô phản cố bộc phát ra tất cả lực lượng, cùng trong bình tiểu nhân nguyên tội chi quang đánh vào nhau.

	"A ~ "

	"Ngươi đây là đang tìm cái chết sao?"

	Lam Ân biết rất rõ ràng mình là đang tìm cái chết, lại không chút nào lùi bước.

	Ba loại lực lượng hỗn tạp ở chung với nhau kì lạ tinh thần lực trường vực triệt tiêu đại bộ phận nguyên tội chi quang, tinh thể kết cấu cự thuẫn phá phong bạo hướng phía chỗ cao mà đi.

	Từ xa nhìn lại, cả người cao trăm mét cự nhân xông lên trời, hướng về sừng sững giữa thiên địa Thần Thoại quái vật phát động công kích.

	Thật giống như hướng Thiên thần khởi xướng khiêu chiến anh hùng.

	"Ta tin tưởng nàng sẽ làm ra lựa chọn chính xác, Chân Lý thánh điện cho tới bây giờ cũng không phải là một toà điện đường, cũng không phải một người nào đó."

	"Chỉ cần Thánh đồ ý chí vẫn còn, Chân Lý thánh điện liền vẫn tồn tại như cũ tại thế giới này."

	"Trong bình tiểu nhân Anjo Foss, âm mưu của ngươi sẽ không được như ý."

	"Ta tin tưởng thừa kế Thánh đồ ý chí và ta lý tưởng nàng, nhất định có thể làm được."

	"Một ngày nào đó, học sinh của ta sẽ đạp lên Thánh sơn."

	Lam Ân trong mắt bộc phát ra quang mang: "Đưa ngươi cái này bị người vì chế tạo ra quái vật triệt để thanh trừ ra thế giới này, đem điều này Haru cùng Anjo Foss sai lầm, một lần nữa sửa đổi đến chính xác trên đường tới."

	Trong bình tiểu nhân: "Chỉ bằng các ngươi những này ngu muội phàm nhân?"

	"Luôn luôn nói lừa mình dối người lời nói, đáng tiếc những này khoác lác vĩnh viễn sẽ không thực hiện."

	Lam Ân không ngừng đột phá nguyên tội chi quang lực lượng cùng phong bạo, dần dần đã tới trong bình tiểu nhân phong tỏa bọn họ biên giới.

	Vậy chính là, cái kia cái bình trạng bình chướng.

	Lam Ân đem thần ân khôi lỗi một nháy mắt băng tán, biến thành rậm rạp chằng chịt khôi lỗi quân đoàn.

	To lớn thần ân khôi lỗi đều biến thành như là bùn cao một dạng tồn tại, trực tiếp dán tại bình chướng phía trên.

	"Bạo!"

	Tất cả dạng cao khôi lỗi trực tiếp bạo tạc, trong nháy mắt toàn bộ bình chướng cũng bắt đầu kịch liệt rung động.

	Nhưng mà tùy theo cũng có thể nhìn thấy.

	Những cái kia ăn cao quái vật lập tức từ khôi lỗi trạng thái băng tán, biến thành từng khối nhỏ vụn thần ân thạch.

	Ngay sau đó.

	Thần ân thạch vậy sụp đổ rồi, biến thành tản ra huỳnh quang Thần Thoại chi huyết cùng chú ấn lực lượng.

	Lam Ân đem chính mình Thần Thoại lực lượng trực tiếp cho dẫn bạo, hắn nhưng là trên thế giới này cái thứ nhất thần ân tế tự, cũng là cường đại nhất thần ân tế tự.

	Cái này tự bạo lực lượng trực tiếp đem kia quay chung quanh tại mê vụ đảo ngoại vi bình chướng cho nổ xuyên, đồng thời gây nên phản ứng dây chuyền.

	Thần ân khôi lỗi tự bạo, trực tiếp để mê vụ ở trên đảo bên dưới bạo phát ra không dám tin hô to.

	"Hiền giả đại nhân." Có người vọt ra khỏi thành lũy.

	"Lam Ân đại nhân ~" có người quỳ trên mặt đất đau đớn kêu gào, thật giống như tín ngưỡng sụp đổ đồng dạng.

	"Thần ân lực lượng... Băng tán rồi?"

	Mà trong pháo đài có chút không ít đã sớm chuẩn bị xong đám đạo sư, bọn hắn nhìn thấy Lam Ân chết đi an nghỉ cũng không kịp thương cảm, lập tức hét lớn.

	"Ngay tại lúc này!"

	"Nhanh, có thể chạy đi một là một cái."

	Thành đàn dực ma phóng lên tận trời, mỗi một cái dực ma trên thân đều cõng mười mấy người hướng phía nơi xa bay đi, hướng phía phương hướng khác nhau.

	Trong bình tiểu nhân không nghĩ tới Lam Ân vừa lên đến liền trực tiếp liều mạng, cũng bị đánh trở tay không kịp.

	Nó thậm chí có chút không quá lý giải, cái này phàm nhân làm sao như thế ngu xuẩn, đuổi tới tới chịu chết.

	Loại này vì người khác hi sinh chính mình cử động xưa nay không tại trong bình tiểu nhân cân nhắc bên trong, thậm chí suy nghĩ một chút liền để nó cảm thấy muốn bật cười.

	"A ~ "

	"Ngu xuẩn phàm nhân, coi là dạng này có thể thay đổi gì sao?"

	"Tất cả mọi người... Đều phải chết."

	Bình chướng vỡ vụn, trong bình tiểu nhân lập tức bạo phát ra từng vòng nguyên tội chi quang.

	Kinh khủng quang mang bao trùm ở mê vụ ở trên đảo, đồng thời còn có không ít quang mang xạ tuyến đuổi theo kia đào tẩu dực ma mà đi.

	Cuộc chiến đấu này ngay từ đầu liền không có cái gì hồi hộp, trong bình tiểu nhân lực lượng đã vượt qua phàm tục giới hạn, kia là xưng là Thần Thoại lực lượng.

	Lam Ân từ nổ tung mở trong bình tiểu nhân thiết lập bên dưới bình chướng, nhưng là cũng theo đó chết đi.

	Toàn bộ mê vụ ở trên đảo lưu lại tất cả mọi người tại nguyên tội chi quang bên dưới bị hút khô Thần huyết, biến thành từng cái ngơ ngơ ngác ngác u hồn.

	Mà chạy ra đi dực ma, đại đa số cũng bị nguyên tội chi quang bắn thủng rơi xuống.

	Chỉ có linh tinh mấy cái mang người xông về phương xa, biến mất ở trên mặt biển.

	Thần Thoại hình bóng thu liễm lại nguyên tội chi quang, một lần nữa biến thành sừng sững Vu Hải thiên chi bên trong quang ảnh.

	Nguyên bản ồn ào náo nhiệt hòn đảo, một nháy mắt biến yên tĩnh im ắng.

	Trừ Lam Ân có thể làm sơ chống cự, toàn bộ mê vụ đảo không có bất kỳ người nào có thể tiến vào trong bình tiểu nhân con mắt, chiến đấu tại Lam Ân chết đi thời điểm liền trực tiếp kết thúc, kết thúc ở nguyên tội chi quang bộc phát trong nháy mắt.

	"Không thú vị."

	Trong bình tiểu nhân vốn đang chờ mong có thể nhìn thấy một chút càng đặc sắc hình tượng đâu.

	Không nghĩ tới trong nháy mắt liền kết thúc, đây đối với nó tới nói đúng là không thú vị đến cực điểm.

	Lam Ân tự bạo sau tứ giai thần ân lực lượng vỡ vụn, nhưng là Thần huyết lại lưu lại.

	Mặc dù Thần huyết hóa thành quang bụi tiêu tán ở trong không khí, nhưng là trong bình tiểu nhân vẫn là thu lấy đến hơn phân nửa.

	Chỉ là trong bình tiểu nhân nhưng không có tìm tới Lam Ân ký ức vật dẫn, giống như Lam Ân tại trước khi chết tận lực đem bộ phận này phóng thích ra ngoài, giờ phút này hắn hẳn là quy về mộng giới.

	"Không thú vị! Không thú vị! Không thú vị!"

	Trong bình tiểu nhân trong thanh âm có chút bực bội, giết người cùng chiến đấu đều không phải nó cảm giác hứng thú đồ vật, đùa bỡn người khác mới là nó thích nhất việc làm.

	Trong bình tiểu nhân còn nghĩ đem Lam Ân chế tác thành bản thân trân tàng phẩm, mang về trên thánh sơn.

	Giống như Anjo Foss đồng dạng.

	Trong bình tiểu nhân nguyên tội chi quang có thể nói là tà ác đến cực điểm, có thể đem người biến thành u hồn, để cho vĩnh viễn không cách nào quy về mộng giới.

	Dựa theo phàm nhân nhận định sự thật đến luận, những người này chết rồi.

	Nhưng là dựa theo một cái cấp độ khác tới nói, những người này chỉ là từ một cái sinh mệnh thể chuyển đổi thành một loại sinh mạng khác thể.

	Sở dĩ tại u hồn tiêu tán trước đó, nó vô pháp trở về mộng giới Tinh Hải.

	Hòn đảo biên giới.

	Sương mù màu đen bên trong truyền đến vòng lăn thanh âm, một cái chỉ còn lại nửa người kéo dài hơi tàn người nằm ở ở trên xe lăn, nhìn xem mê vụ đảo hết thảy.

	Chính là Lam Ân học sinh —— Tiêu.

	Tiêu ánh mắt quét qua mê vụ trên đảo hết thảy, trong ánh mắt nhìn không ra thứ gì.

	Thật giống như.

	Lão sư của hắn cũng vô pháp xuyên thấu qua hắn con mắt nhìn thấy hắn đến tột cùng suy nghĩ cái gì.

	Trong bình tiểu nhân thanh âm từ chỗ cao truyền tới: "Lão sư của ngươi chết rồi, ngươi không khó qua sao?"

	Tiêu: "Mỗi người cả đời đều là một cái cố sự, mỗi người sinh tại thế giới này đều có ý nghĩa sự tồn tại của hắn."

	"Chỉ là có người cố sự tựa như liên miên bất tận lặp lại, không người nào nguyện ý đi nhớ được cùng duyệt đọc."

	"Có ý nghĩa giống như là gió thu lướt qua mặt nước, chỉ có thể lưu lại một sợi hơi vết."

	"Nhưng là lão sư của ta, Chân Lý thánh điện đời thứ hai hiền giả, Tam Diệp người tối cường giả Lam Ân."

	"Cuộc đời của hắn đã cực điểm vinh quang, tính mạng hắn ý nghĩa đã bị giao phó được đủ nhiều."

	"Có thể dạng này rời trận."

	Tiêu thanh âm dừng lại một chút, sau đó lộ ra tiếu dung: "Là hoàn mỹ."

	Trong bình tiểu nhân Anjo Foss cười to: "Ha ha ha ha!"

	"Tiêu!"

	"Ngươi là một người thú vị, ta sẽ cho ngươi muốn hết thảy."

	"Đem ngươi trở thành mới thần khắc chủ tế ty, cấp cho ngươi đầy đủ sân khấu."

	"Ta tin tưởng."

	"Ngươi sẽ vì ta dâng lên đặc sắc nhất tiết mục kịch."

	Thần Thoại hình bóng lực lượng truyền lại mà xuống, Tiêu thân thể không ngừng hòa tan, nhưng là từ nguyên địa lại dần dần bò lên một cái cường tráng thân ảnh cao lớn.

	Tiêu biến thành một cái Cốt Ma, một cái tứ giai Cốt Ma.

	Đây là hắn cùng trong bình tiểu nhân giao dịch.

	Tiêu nhìn một chút mình tay, hắn cả một đời khao khát lực lượng cứ như vậy dễ dàng tới tay.

	Hắn làm sao cũng vô pháp làm được chuyện tình, đối với có ít người tới nói chính là bẩm sinh hoặc là đạt được dễ như trở bàn tay.

	"Ta!"

	"Cuối cùng leo lên sân khấu."

	Tiêu leo lên hòn đảo, đem hòn đảo phía trên có thể dời đi đồ vật đều dời đi, toàn bộ Chân Lý thánh điện trân tàng thần thuật, những cái kia nhiều đời các tế tự khai sáng điển tịch cùng thần thuật.

	Nhất là.

	Lam Ân liên quan tới trí tuệ quyền năng một cái khác đầu Thần Thoại con đường thí nghiệm tư liệu, cùng cái kia ẩn náu lấy không biết trứng.

	---------------

	"Tê!"

	Dực ma trong thân thể quang mang phun trào, há mồm phun ra thải sắc nước bọt, phát ra một tiếng tê minh.

	Dực ma trên thân gánh chịu lấy bảy tám cái người mặc săn ma đoàn phục sức Tam Diệp người, bọn hắn ngay tại cấp tốc hướng phía Stane thành tiến đến.

	Vivien mang người vội vàng đuổi tới mục đích thời điểm, huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân cùng chân lý chủ tế ty chiến đấu đã đến thời khắc quan trọng nhất.

	Đến trình độ này chân lý chủ tế ty đem huyễn thuật đều triệt tiêu, cũng không lại lại mảy may che lấp.

	Từ không trung bên trong hướng phía phía dưới nhìn lại liền có thể trực tiếp nhìn thấy thành thị bên trong cảnh tượng, mà không phải trước đó một mảnh náo nhiệt phồn hoa huyễn ảnh.

	Vivien nghe kia hạo đãng thủy triều thanh âm, nhìn xem huyết chi sông hơn phân nửa đều xông vào Chân Lý chi môn bên trong, Tư Đồ Ân đang cùng chân lý chủ tế ty tranh đoạt phía sau cửa kia phiến ảo cảnh thế giới chưởng khống quyền.

	Đoán chừng.

	Không bao lâu, Tư Đồ Ân liền có thể nứt vỡ kia phiến ảo cảnh thế giới đem tất cả mọi người ý thức một lần nữa phóng thích đến trong hiện thực tới.

	Nhưng là điều này cũng đại biểu cho, chân lý chủ tế ty triệt để đem huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân cho quấn lấy.

	Tại cả hai không phân được thắng bại trước đó, ai cũng rất khó rút khỏi trận chiến đấu này.

	Bất quá bây giờ Vivien muốn nhìn đến cũng không phải là cái này.

	Nàng hi vọng tới thời điểm chiến đấu đã kết thúc, sau đó huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân có thể cùng nàng cùng đi cứu viện nguy cơ sớm tối mê vụ đảo.

	Trong huyết hà, một cái đẫm máu Tam Diệp người đứng lên.

	Hắn hướng phía Vivien hỏi.

	"Vivien."

	"Tại sao cũng tới?"

	Nói xong, Tam Diệp người nhìn về phía biển cả phương hướng.

	"Có phải là xảy ra ngoài ý muốn, ta cảm giác được một chỗ khác cũng có được kia tà ma khí tức."

	Dực ma tầng trời thấp xoay quanh, Vivien hướng phía đối phương hô to.

	"Tư Đồ Ân."

	"Kia tà ma mục đích là mê vụ đảo, hiện tại nó đã giáng lâm ở trên biển lớn."

	Huyết sắc cái bóng gật đầu: "Ta vừa mới vậy cảm thấy khí tức của nó xuất hiện ở nơi xa, nhưng là đã tới không kịp, ta vô pháp lui ra chiến đấu."

	"Mà lại."

	"Nơi này chính là nguyên một tòa thành thị người."

	Huyết sắc cái bóng ngẩng đầu, chăm chú nhìn Vivien: "Ngươi xác định... Muốn từ bỏ bọn hắn sao?"

	Cùng lúc đó.

	Chân Lý chi môn bên trên chân lý chủ tế ty một cái khôi lỗi đột nhiên hiện lên ra tới, ánh mắt nhìn về phía săn ma đoàn đoàn trưởng Vivien.

	Chân lý chủ tế ty bản thể vẫn tại Chân Lý chi môn bên trong cùng huyết chi ôn dịch chiến đấu lôi kéo, nhưng lại đồng dạng phân ra tâm đến chú ý phía ngoài hết thảy.

	"Nha nha, đây không phải săn ma đoàn Vivien đoàn trưởng đại nhân sao?"

	"Đây là muốn tướng tới ta bắt trở về, thiêu chết tại Thần Hàng chi thành pháp trường sao?"

	Vivien lúc này tâm tình đã kém đến cực điểm, nàng phát ra phẫn nộ tới cực điểm thanh âm: "Các ngươi những tên điên này, ta nhất định muốn các ngươi trả giá đắt."

	"Các ngươi sẽ không được như ý... Các ngươi sẽ không được như ý."

	Nhưng là nói ra lời như vậy, chỉ có thể nói rõ Vivien trong lòng đại loạn.

	Quả nhiên.

	Nghe nói như thế, chân lý chủ tế ty không có chút nào e ngại ngược lại cuồng nhiên cười to.

	"Không cần gấp gáp như vậy mà!"

	"Vivien đoàn trưởng, ta có thể cho ngươi cái lựa chọn."

	"Ngươi chỉ yêu cầu ta, ta hiện tại liền có thể mở ra Chân Lý chi môn để Tư Đồ Ân ra tới, cùng đi với ngươi cứu ngươi lão sư."

	"Nói không chừng lão sư của ngươi có thể căng cứng lâu một chút, vừa vặn đủ ngươi quá khứ cứu hắn đâu?"

	"Thế nào?"

	"Ta có phải hay không nhân từ thiện lương phải làm cho người cảm động."

	Chân lý chủ tế ty trên mặt tràn đầy cảm động: "A! Ta lần thứ nhất phát hiện người như ta trong lòng cũng tràn đầy yêu cùng chính nghĩa đâu!"

	Chân lý chủ tế ty cuồng tiếu, dù là tại "Tri thức chi thần "  trước mặt lại hèn mọn, cũng vô pháp cải biến U Hồn giáo đoàn những người này là một đám người điên bản chất.

	"Tới đi! Làm ra lựa chọng của ngươi đi!"

	"Thánh Điện săn ma đoàn đoàn trưởng Vivien."

	Ánh mắt của hắn sáng rực nhìn xem Vivien, chờ mong nàng làm ra lựa chọn.

	"Là giết ta, cứu ra cái này Stane trong thành tất cả mọi người."

	"Ồ! Còn có ngươi cái kia đáng yêu muội muội, Chân Lý thánh điện thiên tài nhất tế tự An Lệ."

	"Vẫn là từ bỏ hết thảy, đi cứu viện lão sư của ngươi."

	Chân lý chủ tế ty giang hai cánh tay, cao cao hướng lên giơ lên: "Vĩ đại chân lý hiền giả... Lam Ân."

	Hắn tận lực đem Lam Ân hai chữ âm cuối kéo rất dài rất dài.

	Chân lý chủ tế ty biết rõ tri thức chi thần kế hoạch, cũng biết chủ nhân của mình tà ác cùng yêu thích.

	Hắn cũng biết, dù là huyết chi ôn dịch hiện tại chạy tới tỉ lệ lớn cũng không kịp.

	Tri thức chi thần để hắn dâng lên một trận thú vị tiết mục kịch, đây chính là hắn thiết kế.

	Lam Ân muốn kéo dài thời gian, nhưng là tri thức chi thần vậy đồng dạng đang cùng hắn một đợt trì hoãn thời gian.

	Thanh danh hiển hách săn ma đoàn đoàn trưởng Vivien, đến tột cùng là lựa chọn từ bỏ tòa thành thị này tất cả mọi người cùng nàng muội muội sinh mệnh, lựa chọn đi cứu viện mê vụ đảo.

	Vẫn là từ bỏ mê vụ đảo, lựa chọn muội muội của mình cùng tòa thành thị này.

	Bất luận nàng làm ra lựa chọn gì, đều là như vậy thú vị.

	Đây quả thực là đối người nội tâm lớn nhất khảo nghiệm cùng tra tấn, cũng là trong bình tiểu nhân thích nhất tiết mục kịch.

	Vivien vậy triệt để ngây ngẩn cả người.

	Để huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân lập tức lui ra chiến đấu, cùng nàng một đợt chạy tới biển cả bên kia, có lẽ hết thảy còn kịp.

	Chân Lý thánh điện không thể làm mất, lão sư Lam Ân nếu như chết rồi hình tượng, nàng càng thì không cách nào tưởng tượng.

	Đối với toàn bộ Shinsai cùng bọn hắn tới nói, vậy tương đương là trời sập tràng diện.

	Chẳng qua nếu như dạng này lựa chọn.

	Chẳng khác nào từ bỏ Stane thành tất cả mọi người sinh mệnh, còn bao gồm muội muội của nàng An Lệ.

	Trong lúc nhất thời, Vivien nhớ lại bản thân tiến về Chân Lý thánh điện cầu học hình tượng, nhớ lại mình bị Lam Ân thu làm học sinh kích động, nhớ lại đứng tại Thánh đồ bên dưới tượng đá ước mơ.

	Nhưng là ngay tại lúc đó, trước mắt nàng vậy nổi lên nàng lôi kéo xe kéo mang theo muội muội tìm kiếm Vu y hình tượng.

	Ấu tiểu muội muội hướng nàng vươn tay, nói cho nàng đường rất ngọt bộ dáng.

	"Không!"

	"Không!"

	"Ta không thể làm loại này lựa chọn."

	Vivien biết rất rõ ràng đây hết thảy chỉ là trước mặt những này tà ma âm mưu, đối phương làm sao có thể hảo tâm như vậy nhường nàng đi cứu viện lão sư của mình, những này tà đồ chỉ là muốn nhìn xem nàng vì một phương từ bỏ một phương khác tuyệt vọng.

	Nhưng là.

	Vivien biết rất rõ ràng, nhưng không có biện pháp làm ra lựa chọn.

	Nàng tự nhận là là một kiên cường mà lý trí người, nhưng là giờ phút này lại chỉ có thể đứng ở nguyên địa trù trừ.

	Cuối cùng, nàng rung động rung động có chút giơ tay lên.

	"Tư Đồ Ân."

	"Ta..."

	Bao quanh Chân Lý chi môn huyết hà không ngừng nhấc lên sóng lớn, đánh thẳng vào Chân Lý chi môn.

	Đột nhiên, trong huyết hà trồi lên cái bóng nhìn về phía nơi xa.

	Cắt đứt Vivien tiếp xuống nói.

	"Trên biển lớn kia quái vật khí tức bạo phát ra chấn động kịch liệt, hiện tại kia quái vật khí tức đã bắt đầu lắng lại."

	Huyết Ảnh nhìn về phía Vivien, tỉnh táo đối nàng nói.

	"Đã kết thúc."

	"Vivien."

	Vivien run rẩy tay một nháy mắt rủ xuống, cả người đều có chút vô lực xụ xuống, vịn dực ma trên người dàn khung mới đứng vững.

	Trong lúc nhất thời, Vivien không biết là bi thương , vẫn là những thứ khác tâm tình gì.

	Nhưng là nước mắt không ngừng từ nàng trong hốc mắt chảy ra.

	Nàng chỉ có thể khàn cả giọng gào thét, hốc mắt vằn vện tia máu nhìn xem U Hồn giáo đoàn chân lý chủ tế ty.

	"Giết hắn!"

	"Giết hắn!"

	"Tư Đồ Ân."

	Huyết hà sóng lớn nhấc lên mấy chục mét, không ngừng đi lên tăng vọt, trực tiếp che mất toàn bộ Chân Lý chi môn.

	Huyết Ảnh biến mất ở trong huyết hà, chỉ để lại một câu thanh âm: "Như ngươi mong muốn."

	Chân Lý chi môn bộc phát ra hào quang sáng chói, tận đến giờ phút này điên cuồng U Hồn giáo đoàn chủ tế ty còn nghĩ phản kháng, thậm chí còn muốn lôi kéo toàn bộ Stane thành người làm bản thân chôn cùng.

	Nhưng là huyết hà đã hoàn toàn trào vào Chân Lý chi môn bên trong, hắn cái này dụ địch kế sách rất tốt khốn trụ địch nhân, vậy đem hắn kéo vào tử địa.

	Làm Vivien làm ra lựa chọn thời điểm, hắn liền đã không có đường sống.

	Theo huyết hà hoàn toàn tràn vào Chân Lý chi môn, kia to lớn cánh cửa phía trên lập tức nứt ra rồi một đạo lại một đạo khe hở, không ngừng hướng phía bên ngoài khuếch tán.

	Mà giấu ở Chân Lý chi môn sau lưng chân lý chủ tế ty, vậy hoàn toàn bị huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân bắt được chân ngựa.

	Sắc trời dần dần ảm đạm xuống thời điểm, chiến đấu cuối cùng sắp đến hồi kết thúc.

	"Ác đồ!"

	"Chết đi!"

	Huyết hà cắn nuốt chân lý chủ tế ty, đem hắn thi hài kéo vào trong huyết hà.

	Nhưng là chân lý chủ tế ty mặc dù chết rồi, nhưng là Chân Lý chi môn biến mất một nháy mắt lại mang theo hắn Thần huyết rút lui.

	Cửa lớn tan biến tại giữa thiên địa, biến thành một điểm vặn vẹo quang mang.

	Huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân cũng không có biện pháp lưu lại cái này phiến cửa lớn, bởi vì đây là trong bình tiểu nhân bốn loại năng lực hiển hóa.

	Vĩnh sinh, nguyên tội, chân lý, thần khắc, hợp thành toàn bộ trong bình tiểu nhân.

	Huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân thu hồi huyết hà, biến mất ở trong thành.

	Tới vô ảnh đi vô tung, chỉ có tại tà đồ xuất hiện địa phương, mới có thể tìm được cái bóng của hắn.

	Cùng lúc đó, Stane trong thành kia từng cái ngủ mê man hai ba ngày Tam Diệp người vậy cuối cùng từng cái tỉnh lại.

	"Thật là khó chịu."

	"Ồ! Đây là cái gì hương vị, thối quá."

	"Ta làm sao ghé vào nơi này, ta vừa mới không phải tại trong tiệm sao?"

	Bên ngoài chờ đợi đã lâu nhân viên cứu viện vậy xông vào trong thành thị, đối một chút tình huống không tốt lắm Tam Diệp người triển khai cứu trợ.

	Trước đó tiến vào Stane thành săn ma đoàn thành viên vậy một cái tiếp theo một cái tỉnh lại, An Lệ mang người đi tới trên tường thành Vivien trước mặt.

	Chỉ là nàng còn không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, chỉ biết tỷ tỷ của nàng lại một lần ngăn cơn sóng dữ, cứu cả tòa Stane thành.

	"Tỷ tỷ."

	"Ngươi tới quá kịp thời."

	Vivien chỉ là nhìn xem phương xa, nói chỉ là một câu.

	"Đi!"

	"Đi trên biển."

	Mặc dù có thể tưởng tượng muốn thấy là cái gì hình tượng, nhưng là Vivien nhưng như cũ ôm lấy vẻ mong đợi.

	Hi vọng xa vời tới cực điểm chờ mong.

	---------------

	Mộng giới.

	Lam Ân lại lần nữa lúc tỉnh lại, đã là tại trên một chiếc thuyền nhỏ.

	Lam Ân đương nhiên biết rõ đây là nơi nào, hắn quay đầu hướng phía thuyền đằng sau nhìn lại, kia là phàm nhân thế giới.

	"Vivien, An Lệ."

	"Còn có... Tiêu."

	Hắn nhớ tới các học sinh của mình, hắn biết mình rời đi sẽ là một cái khác thời đại bắt đầu, nhưng lại không biết thời đại tiếp theo sẽ là thuộc về ai thời đại.

	Là ai.

	Sẽ một lần nữa nhóm lửa Thánh đồ ý chí hỏa diễm, chiếu sáng cả Shinsai.

	Hay là, Thánh đồ ý chí chi quang từ đây tan biến tại thế giới này.

	Hắn có chút không bỏ, có chút lo lắng.

	Nhưng là cuối cùng vẫn là lựa chọn tin tưởng.

	"Thuộc về ta thì kết thúc!"

	"Hết thảy, liền để cho người đến sau đi!"

	Người đưa đò chống đỡ thuyền xẹt qua một mảnh hư vô, nơi xa Thần chi quốc độ đại môn từ từ mở ra, chỉ từ trong khe hở bắn ra hình thành một mảnh hình quạt.

	Thuyền hành chạy tại quang bên trong, một chút xíu tiến vào cửa đằng sau.

	Thuyền quy về yêu tinh chi quốc, cùng hắn ký kết khế ước yêu tinh đến đây nghênh đón hắn.

	"Ngài là?"

	"Thần chi sứ giả?"

	Lam Ân từ trước tới nay chưa từng gặp qua vị này Thần chi sứ giả, nhưng lại phi thường mong mỏi có thể cùng nàng gặp gỡ.

	Yêu tinh lắc đầu: "Ta không phải Syura đại nhân, Syura đại nhân bây giờ còn tại trên mặt trời đâu?"

	Giờ này khắc này, Syura còn trên Thần chi chén từng bước một nắm trong tay kiện thần khí này.

	Lam Ân có chút tiếc nuối, nhưng là vẫn như cũ nhắm mắt theo đuôi đi theo yêu tinh sau lưng.

	Hắn thấy được bản thân lão sư Sandean ghi lại yêu tinh chi quốc, những cái kia mộng ảo mỹ lệ hình tượng.

	Cuối cùng.

	Hắn tiến vào yêu tinh đại đồ thư quán.  

	Ở đây gặp lão sư của hắn, đứng thẳng ở sau đài lão giả kia.

	Lam Ân quỳ trước mặt Sandean, không dám ngẩng đầu lên nhìn hắn: "Lão sư!"

	Sandean chỉ là mỉm cười nhìn hắn: "Chân Lý thánh điện thế nào rồi?"

	Lam Ân trầm mặc: "Lão sư!"

	"Chân Lý thánh điện vẫn đang."

	"Thánh đồ ý chí vẫn tại truyền thừa."

	"Ta tin tưởng."

	"Vẫn như cũ sẽ có người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hóa thân ánh lửa chiếu sáng cả văn minh, để chân lý thời đại vĩnh viễn không kết thúc."
Kết chương.