Chương 131 : Chiến tranh Darkseid khúc nhạc dạo bắt đầu!.
Central City ngoại ô, cáo biệt cha mẹ mình Barry · Allen, cũng xuất hiện ở ngoại ô Iron Mountain trong ngục giam, làm hợp tác phương dị loại Drive rùa đen người thời là ở đó chờ hắn. Apokolips tân thần Mantis không biết đi nơi nào, nhưng đã hoàn thành trạm gốc tháp phóng cứ như vậy đứng vững vàng ở Iron Mountain ngục giam nội bộ, những thứ kia phụ trách xây dựng chỗ ngồi này tháp phóng phạm nhân tắc làm cảnh vệ tuần tra, giống vậy bị khống chế, thay thế Barry The Flash thân phận Wally, cũng đứng ở dị loại Drive bên người, không nói một lời.

	"Đều làm tốt rồi?" Ngồi ở chỗ đó, vẫn vậy giữ vững dị loại Drive bộ dáng rùa đen người cũng đúng chạy tới Barry hỏi.

	"Ừm, mẹ của ta, nàng cởi ra nghi ngờ của hắn, bây giờ, hắn công nhận thân phận mới của mình, sẽ bắt đầu cuộc sống mới." Đứng ở nơi đó, một thân đồ thường Barry cũng ở đây kia hồi đáp.

	"Hey, đừng nặng như vậy bực bội, tối nay đi qua, mỗi người cũng sẽ có cuộc sống mới, ngươi sẽ có, hắn sẽ có, ta cũng sẽ có, hết thảy liền nhìn tối nay ngươi làm sao làm, bây giờ, Speed Force, bất động lực, còn có thánh hiền lực đều ở đây , nói cho ta biết, ngươi định làm gì?"

	Tựa vào Barry trên vai, dị loại Drive cũng chỉ đã làm xong trạm gốc tháp phóng ở đó nói, lúc này đã bị moi không ra ngọn núi nội bộ, ở trạm gốc tháp phóng chung quanh trên vách núi cũng có đường chạy, đó là dùng tới để cho Wally vị này thay thế Barry The Flash thân phận Speedsters bôn ba đường chạy. Mà ở đỉnh tháp còn có đáy tháp đều có một vị trí, không cần suy nghĩ, vậy dĩ nhiên là nắm giữ bất động lực dị loại Drive còn có nắm giữ thánh hiền lực Barry vị trí hiện thời.

	Kết hợp ba loại sức mạnh, lấy cái này trạm gốc tháp phóng làm gốc nguyên, phúc xạ toàn bộ địa cầu, hoàn thành Barry suy nghĩ trong lòng cái đó xinh đẹp thế giới mới xây dựng.

	Barry rất rõ ràng kế tiếp lưu trình bước, ở nhìn một cái cái này trạm gốc tháp phóng về sau, thân hình chợt lóe, liền xuất hiện ở chỗ ngồi này tháp phóng đỉnh tháp, hắn dùng hành động trả lời dị loại Drive cái vấn đề này. Đối với Barry cử động, dị loại Drive, cũng chính là đã từng Barry làm The Flash lúc phản diện rùa đen người cũng ở đây kia cười ra tiếng, từng có lúc, hắn có thể nghĩ đến sẽ là lấy loại phương thức này đem The Flash đùa bỡn ở bàn tay trong.

	"Ha ha ha, cho nên nói a, loài người thật là thú vị sinh vật, ta là càng ngày càng mong đợi ngươi muốn chế tạo cái này thế giới mới ."

	Nói đến đây dị loại Drive cũng tới đến đáy tháp, cái đó thuộc về hắn vị trí đứng ngay ngắn, hết thảy chuẩn bị đâu vào đó về sau, đứng ở đỉnh tháp Barry cũng trầm mặc phát động thánh hiền lực. Ở Barry thánh hiền lực nắm giữ hạ, nguyên bản đứng ở nơi đó không nhúc nhích Wally, cũng gia nhập tràng này thế giới mới trong kế hoạch, làm Speedsters, trên người hắn màu vàng Speed Force chớp nhoáng ở đó tuôn trào, thân hình chợt lóe, liền tiến vào đang đào rỗng vách núi nội bộ chuẩn bị cho hắn đường chạy, bắt đầu chạy chạy.

	Màu vàng kim lóe sáng ở trên vách núi không ngừng tuần hoàn xuyên qua, Wally tốc độ bắt đầu không ngừng tăng nhanh, mà ở đáy tháp, nắm giữ bất động lực dị loại Drive, cũng ở đây Wally lấy bôn ba hình thức đem Speed Force thả ra cơ sở bên trên, bắt đầu đem bản thân nắm giữ màu xanh lá bất động lực tiêu tán đi ra, màu vàng kim Speed Force cùng màu xanh lá bất động lực ở Iron Mountain ngục giam nội bộ cái này moi không ra trong lòng núi đan vào một chỗ.

	Ở vào đỉnh tháp, nhìn đây hết thảy Barry, cũng giơ tay lên, từ từ đem bản thân nắm giữ màu xanh da trời thánh hiền lực dung nhập vào trong đó, ba loại sức mạnh ở nơi này cái trạm gốc tháp phóng chóp đỉnh ngưng tụ, chờ đợi hoàn toàn thả ra ngoài một khắc kia.

	Mà ở cái này đêm, ở thế giới mỗi một góc, cũng nhất định là không an tĩnh một đêm. Central City bên trong, lái Tridoron số chiến xa, Corvin ở trong dòng xe chạy xuyên qua, đi tới Norah · Allen ước định địa điểm, vẫn là buổi sáng nhà kia Geerts quán cà phê, một trôi đi dừng xe, Tridoron số liền dừng ở Norah · Allen trước mặt, mà Corvin cũng chú ý tới lúc này ngồi ở quán cà phê trong, đã mê man đi Henry · Allen.

	"Hắn không có sao, chẳng qua là ngủ thiếp đi, đi thôi." Đối với Corvin nghi vấn trong lòng, Norah · Allen trả lời một câu, liền trực tiếp mở cửa xe, ngồi ở vị trí kế bên tài xế.

	Nhìn lúc này Norah · Allen kia nhẹ nhàng bình thản dáng vẻ, Corvin cũng không có hỏi nhiều, phát động động cơ, liền lái Tridoron số hướng ngoại ô phương tiến về phía trước.

	"Cho nên, ban ngày ta chỗ hỏi thăm cũng là đúng, phải không, cái này cái Central City biểu hiện ra hết thảy, đều là giả dối , bao gồm thân phận của ta bây giờ, ta ở cuộc sống ở nơi này."

	Lái xe, nhìn phía trước, Corvin cũng ở đây những lời ấy nói.

	"Đúng vậy, ngươi thế nào phát hiện ."

	"Ngươi nhắc nhở ta , ngươi để cho ta tin tưởng ta trong nội tâm một "chính mình" khác. Nhưng ta dám khẳng định, ta trước giờ liền không có tinh thần phân liệt qua, những thứ kia xuất hiện ở ta trong giấc mộng phiến đoạn, nhất định không phải giả dối , đó mới là ta chân thật sinh hoạt. Cho nên ta hiểu, nơi này hết thảy đều có vấn đề, ngươi có thể cho ta ra ta câu trả lời, cho ta nhắc nhở, cũng nói rõ từ vừa mới bắt đầu, ngươi cũng biết đây hết thảy. Nhưng có thể nói cho ta biết, đây hết thảy rốt cuộc là chuyện gì xảy ra sao, ta rất mê hoặc a, đến bây giờ."

	Đối với Corvin vấn đề, lúc này Norah · Allen cũng nhìn ngoài cửa sổ không ngừng đi xa phong cảnh, chậm rãi nói: "Trước giờ không nghĩ tới tòa thành thị này như vậy đẹp a."

	"Hắc?"

	"Không có gì, liên quan tới ngươi hết thảy, ta không rõ ràng lắm, bởi vì trong trí nhớ của ta không có liên quan tới ngươi ghi lại, thành thật mà nói, sự xuất hiện của ngươi quá mức đột ngột . Nhưng là liên quan tới ta, còn có quan hệ với Barry , ta sẽ nói cho ngươi, đầu tiên ngươi phải tiếp nhận một chút, ta là Norah · Allen, giống nhau, ta cũng không phải Norah · Allen, ta chẳng qua là một có Norah · Allen trí nhớ cùng tình cảm, được đặt tên là ác đường phương trình người máy mà thôi."

	Nói để cho lúc này Corvin cũng nghe không hiểu vậy, Norah · Allen cũng ở đây Corvin trước mặt biến thành một loại người hình người máy, sau đó lại biến trở về Norah · Allen bộ dáng. Biến hóa như vậy, đối với lúc này vẫn không có khôi phục trí nhớ Corvin mà nói, vốn nên là kiện rất sợ hãi chuyện, nhưng Corvin vẫn ở chỗ cũ kia mở ra Tridoron số, mặt bình tĩnh.

	"Được rồi, tin tức này là có chút nổ tung, bất quá nhìn bộ dáng ta như vầy, ta cũng hiểu , ta nhất định là chuyện như vậy trải qua nhiều . Đến bây giờ cũng không có biểu hiện ra mặt kinh ngạc dáng vẻ, thật là đem tự ta giật nảy mình a, như vậy, mời ngươi tiếp tục nói đi xuống đi, ta rất muốn biết nếu như Central City hết thảy đều là giả dối , bao gồm ta bây giờ trí nhớ, như vậy, ngươi lại là làm thế nào biết đây hết thảy đây này, Norah · Allen nữ sĩ."

	Lúc này Tridoron số chiến xa đã rời đi Central City khu vực thành thị phạm vi, trước khi đến Iron Mountain ngục giam trên đường, ngay cả Corvin bản thân cũng không rõ ràng lắm vì sao hướng Iron Mountain ngục giam bên này mở. Chỉ bất quá lúc này đều có chút không yên lòng Corvin cùng Norah · Allen cũng không có chú ý tới lộ tuyến biến hóa, Corvin đang chờ trước mắt vị này Norah · Allen cho mình một giải thích hợp lý.

	"Cái này chính là ta đặc điểm , ta là một cái người máy, một phục chế Barry · Allen đối qua đời mẫu thân kia nồng đậm tư niệm người máy. Cho nên, làm ta có ý thức bắt đầu, ta chính là Norah · Allen, nếu như không phải là bởi vì lần trước ta đột nhiên bị thương, ta đều không cách nào phát giác tự ta là một cái người máy, Barry kia đối với mẫu thân tư niệm, thật đủ để thay đổi ta tự thân nhận biết."

	Nhìn mình bây giờ bộ dáng, còn có kia ở trong đầu của mình, Barry tưởng tượng , mẫu thân mình không có chết đi, mà là làm bạn bản thân trưởng thành những ký ức kia. Cho dù là Norah · Allen không thừa nhận cũng không được, phần này trí nhớ chân thật đến không có một chút giả dối, trí nhớ kia trong mỗi một cái sinh hoạt phiến đoạn, giống như là chân thật phát sinh qua , là tồn tại . Những thứ này, cũng không phải là Barry lợi dụng thánh hiền lực sửa đổi Norah · Allen trí nhớ mà ra đời, mà là Barry bản thân trí nhớ.

	Từ bản thân trở thành The Flash một khắc kia bắt đầu, khi biết tốc độ của mình có thể xuyên qua thời không thay đổi quá khứ chuyện phát sinh về sau, ở Barry trong đầu, từng giây từng phút đều có như vậy một cái ý nghĩ, nếu như ban đầu ta làm như vậy, có phải hay không hết thảy đều sẽ trở nên không giống nhau, mỗi khi Barry làm sai một chuyện thời điểm, hắn cũng sẽ nghĩ như vậy bởi vì đối với hắn mà nói, thuốc hối hận, là tồn tại , chỉ phải xuyên qua trở về, thay đổi phạm phải lỗi là được .

	Nhưng là trải qua nhanh chóng chút chuyện kiện, tạo thành vũ trụ mở lại, không có nhanh chóng điểm phần lớn trí nhớ Barry, cũng hiểu, chuyện phát sinh không thể đi thay đổi, cho dù bản thân có năng lực như thế. Cho nên Barry chỉ có thể đem những thứ kia không cách nào hoàn thành biến cố thành từng đoạn chỉ tồn tại tưởng tượng của mình trong câu chuyện, từ mẫu thân mình còn sống bắt đầu, một mực trong đầu diễn lại đoạn chuyện xưa này.

	Có thể dùng Speed Force tiến vào trạng thái Speed Force, đem suy nghĩ đề tốc hắn, đủ bảo đảm những thứ này câu chuyện tính chân thực, bởi vì hắn hiểu rõ nhất mẫu thân của mình. Cho nên, làm dị loại Drive, cũng chính là rùa đen người đem trên người mình một bộ phận cơ giới phân hóa đi ra, biến thành một đơn độc ác đường phương trình người máy sau. Norah · Allen liền đem bộ phận này Barry trong đầu đối với mẫu thân tư niệm mà triển khai IF tuyến tình cảm, trí nhớ toàn bộ hấp thu, cũng thì có hiện ở nơi này mới nguyên Norah · Allen.

	Một nếu như không có bạo lộ thân phận ra, hoàn toàn không cách nào nhìn ra thật giả Norah · Allen. Mà như vậy một phần nồng hậu, chân thành tình cảm, cũng để cho Barry không cần sử dụng thánh hiền lực cho mẫu thân mình cấu tạo một phần mới trí nhớ, hoặc là nói, làm Barry thấy từ dị loại Drive chỗ phân hóa đi ra cái này ác đường phương trình biến hóa đi ra Norah · Allen, nàng mỗi một động tác cũng như cùng trong đầu của mình đã từng tưởng tượng qua như vậy về sau, là hắn biết, mình nhất định sẽ dao động, nhất định sẽ làm sai chuyện.

	Bởi vì Norah · Allen biểu hiện, chính là mẫu thân của mình, chân chính mẫu thân. Mà hắn cần làm , chính là dùng thánh hiền lực, Speed Force còn có bất động lực, đem phần này chỉ tồn tại trong đầu của mình tưởng tượng câu chuyện, biến thành sự thật. Nhưng đồng dạng , đang bởi vì lúc này Norah · Allen toàn bộ biểu hiện, đều là chân chính Norah · Allen, làm như vậy mẫu thân nàng, lại làm sao có thể nhìn con của mình đi làm một món chuyện sai lầm đâu.

	Ở đối Corvin một lần cuối cùng tẩy não thời điểm, Barry cũng dùng thánh hiền lực đem Norah · Allen liên quan tới gặp phải Corvin, còn có phát hiện mình thân thể khác thường trí nhớ cho che giấu. Nhưng hắn quên, Norah · Allen là một cái người máy, nàng có dự sẵn , có lẽ là Barry bản thân đem bây giờ sinh hoạt ở bên cạnh mình mẫu thân là người máy trí nhớ cho che đậy lại, nhưng là Norah · Allen không có, điều này cũng làm ý vị, từ Corvin tập kích bọn họ, đến phát hiện mình là người máy những ký ức này, kỳ thực Norah · Allen đều nhớ .

	Chẳng qua là nàng hiểu, tự mình một người không cách nào ngăn cản Barry, duy nhất có thể ngăn cản hắn , chính là đã từng tập kích qua bản thân Corvin. Coi như Corvin không đi tìm bản thân, Norah · Allen nghĩ hết biện pháp tìm được bị Barry tẩy não Corvin, đánh thức trí nhớ của hắn, từ hắn đến giúp đỡ bản thân, nhưng thế sự chính là tài tình như vậy, ai có thể nghĩ đến, cho dù Barry rửa đi Corvin trí nhớ, cho hắn biên tạo một đoạn mới trí nhớ, thân phận mới, vẫn như cũ không cách nào ngăn cản Corvin đối chung quanh hết thảy hoài nghi.

	Theo Norah · Allen giảng thuật, Corvin cũng đang trầm mặc trong lái xe, hướng Iron Mountain ngục giam đi tới.

	"Kia ngươi có nghĩ tới hay không, một khi ta thành công ngăn cản Barry · Allen, ngươi liền có khả năng không tồn tại. Cái đó đưa ngươi chế tạo ra gia hỏa, tuyệt đối sẽ không cho phép ngươi sống ." Hồi lâu, Corvin nói như vậy, hắn có thể cảm nhận được Norah · Allen trong giọng nói quyết tuyệt, chính là bởi vì như vậy, hắn hiểu hơn chuyến này mang theo Norah · Allen đi ngăn cản Barry lữ trình, có lẽ đối với nàng mà nói, sẽ là trương một chiều phiếu.

	"Ta biết, nhưng vậy thì thế nào, ta đã chân thật sống quá , trượng phu đối ta yêu, nhi tử đối ta yêu, ta cũng chân thật cảm nhận được. Bây giờ, đến phiên ta vị này thê tử, mẫu thân cho bọn họ ta yêu , có lẽ chuyện này đối với bọn họ mà nói là một món tuyệt vọng chuyện, nhưng không có trải qua chân chính tuyệt vọng, lại làm sao trong tương lai lần nữa đứng lên, cho nên, van cầu ngươi, giúp ta một chút!"

	Nói xong lời cuối cùng, Norah · Allen trong mắt cũng có nước mắt, đối với một cái người máy mà nói, rơi lệ, thật sự chính là một món kỳ quái chuyện đâu.

	Mà ở đó lái xe, đem những tin tức này tiêu hóa xong Corvin, cũng lộ ra nụ cười.

	"Liên quan tới giúp ngươi chuyện này, ta đã nghe được, bất quá thật đúng là kích thích a, không nghĩ tới trí nhớ bị tắm trước khi đi ta, còn có như vậy lịch sử, không hổ là ta a."

	"Ngươi không cảm thấy ta đây là đang lợi dụng ngươi sao?" Đối với Corvin giờ phút này bình tĩnh, Norah · Allen cũng hơi nghi hoặc một chút, dù sao trí nhớ bị tẩy đi, có cuộc sống mới, thân phận mới Corvin, hoàn toàn có thể lựa chọn cự tuyệt, ngồi xem chuyện này phát sinh. Cho dù Norah · Allen không biết con mình đang làm cái gì, nhưng nàng cũng rõ ràng, Barry đối người trẻ tuổi trước mắt này có áy náy, một khi thành công, chỉ biết bồi thường cho người trẻ tuổi này không cách nào tưởng tượng vật.

	"Lợi dụng? Ta chỉ nghe được một mẫu thân đối ta nhờ giúp đỡ, chỉ thấy một mẫu thân mong muốn cứu vớt trượt chân nhi tử."

	"Nhưng này lại rất nguy hiểm, ta không rõ ràng lắm Barry đối ngươi tẩy não rốt cuộc có nhiều sâu, nhưng ta nghĩ ngươi bây giờ nên quên bản thân có cái dạng gì năng lực, ngươi bây giờ chẳng qua là một người bình thường."

	"Không sai, ta bây giờ đích xác chỉ nhớ rõ mình tên, còn có Barry · Allen cho ta biên tạo thân phận mới, mới trí nhớ. Nhưng vậy thì như thế nào đâu, nghĩ muốn trợ giúp người khác trái tim kia, ta nghĩ ta chưa từng thay đổi qua, cái này có lẽ đều đã khắc vào ta  DNA đi, không phải, ta như thế nào lại nghi ngờ bên người hết thảy đâu, bởi vì đây là sai lầm, cần sửa lại , có lẽ chính là bởi vì như vậy, ngươi mới sẽ chọn tìm ta nhờ giúp đỡ đi, như vậy hiện tại, ta nghe được triệu hoán, nên đáp lại, giống như trước đây!"

	Nói đến đây một phen, Corvin trong lòng cũng không có do dự, ánh mắt kiên định, nhìn phía trước. Dưới chân nhấn cần ga một cái, màu xanh đen Tridoron số chiến xa liền chở Corvin còn có Norah · Allen hướng Iron Mountain ngục giam phương hướng vội vã đi.

	Nhưng giống nhau, đang ở Barry, dị loại Drive lấy Speed Force, thánh hiền lực cùng bất động lực làm trụ cột, chuẩn bị cho toàn thế giới tiến hành tẩy não, biên tạo một xinh đẹp thế giới mới lúc. Trước trú đóng ở Central City Apokolips tân thần Mantis, cũng xuất hiện ở Philadelphia, Shazam Thunder chỗ thành phố, cho trú thủ tại chỗ này, quan sát Shazam Thunder cùng dị loại Wizard chiến đấu Steppenwolf hội báo Central City tình huống.

	"A, ngươi đã bắt đầu sao?"

	"Đúng vậy, xem ra, là ta cao hơn một bậc a, Steppenwolf." Mantis cũng ở đây đối Steppenwolf tâng công nói.

	"Còn chưa ra kết quả trước, chớ đem lời nói quá chết , Mantis. Xem đi, bên này chiến đấu cũng nhanh rơi xuống cuối, kia ba cái cũ thần, cũng bắt đầu chuẩn bị chơi bọn họ cho lấy cho đoạt lão chiêu trò ."

	Đang ở Steppenwolf nói với Mantis lời nói này lúc, ở Philadelphia bầu trời, từ Shazam cùng dị loại Wizard chỗ chế tạo ma pháp trong không gian, Shazam cùng dị loại Wizard chiến đấu cũng sắp kết thúc. Một bị Black Adam vị này lão bài ma pháp chiến sĩ giáo dục Shazam, đã có thể đem trên người Lục Thần Chi Lực vận dụng tựa như hắn, lần nữa đem dị loại Wizard vừa cách người, Thaddeus · Sivana vị này bản thân liền là Shazam kẻ thù trời sinh dồn đến tuyệt cảnh.

	Lần này, vị này tiến sĩ Sivana trên người Thất Tông Tội ác ma cũng bị Shazam vận dụng Solomon trí tuệ, đem kéo đi ra, nhất nhất phong ấn. Không có Thất Tông Tội ác ma gia trì, uổng có Wizard lực, nhưng không có duy tâm Buff Sivana căn bản không phải là đối thủ của Shazam, giờ phút này Shazam ở vào trên trời cao, nhìn bị bản thân đánh ngã dị loại Wizard, cũng ở đây những lời ấy nói.

	"Hey, ngươi cái không biết từ World of Warcraft hay là hắc ám chi hồn bên trong chạy đến quái vật, hết thảy đều dừng ở đây rồi. Ta không có cách nào giải quyết hết ngươi, bất quá phong ấn ngươi nên là không có bất cứ vấn đề gì , lấy chí cao Zeus chi thần lực ở chỗ này tuyên án, đưa ngươi trọn đời trấn áp!"

	Hai tay lôi đình ngưng tụ, Shazam lúc này cũng vận dụng bản thân Lục Thần Chi Lực trong cường đại nhất Zeus chi thần lực, chuẩn bị đem trước mắt cái này dây dưa bản thân nhanh ba tháng dị loại Wizard phong ấn. Nhưng tại hạ phương, đã sớm đi tới Philadelphia Zeus ba vị thần minh, cũng nhìn đây hết thảy, nhìn Shazam ở đó ngưng tụ bản thân sở ban tặng thần lực, cũng lộ ra nụ cười.

	"Ta ban cho, tự nhiên ta cũng có thể thu hồi, phù thuỷ ~ "

	Không trung, hô to thần chú, chuẩn bị cho dị loại Wizard một kích tối hậu Shazam cũng tại lúc này hô lên ma pháp của mình từ: Shazam!

	Cực lớn, chiếu sáng cả tòa thành thị lôi đình từ trên trời giáng xuống, lại không có giống như Shazam nghĩ như vậy, rơi vào dị loại Wizard trên người, mà là rơi vào Shazam trên người. Lôi đình rơi xuống, nguyên bản ở trên không trung xây dựng ma pháp không gian biến mất , dị loại Wizard từ không trung rơi xuống, đồng thời rơi xuống , còn có biến trở về 18 tuổi thiếu niên bộ dáng Billy · Batson. Nhìn bản thân khôi phục nguyên dạng thân thể, Billy trong mắt tràn đầy nghi ngờ.

	Nhìn đây hết thảy phát sinh Steppenwolf một nhóm, cũng lộ ra nụ cười.

	"Ha ha, Shazam Thunder, giai đoạn hai, hoàn thành. Như vậy, nơi này liền ta cầu các ngươi rồi, ta lấy được chuyến Central City , Carley ba khách, ngươi bên kia như thế nào."

	Ở xác nhận Billy · Batson trên người Lục Thần Chi Lực bị Zeus thu hồi sau, Steppenwolf cũng mang theo nụ cười, thông qua Mother Box mở ra tiếng nổ lối đi lúc rời đi, cũng đối với phụ trách siêu nhân , Darkseid con lớn nhất Kalibak dò hỏi.

	New York, siêu nhân vợ chồng cuối cùng trăng mật lữ hành địa điểm, một trận kịch chiến đang tiến hành. Một phương, chính là khoảng thời gian này bị có lẽ có có liệu truyền hình băng hình chỉnh bể đầu sứt trán siêu nhân, bên kia, thời là Steppenwolf trong giọng nói Kalibak. Khoảng thời gian này, siêu nhân vợ chồng cũng ở đây New York tìm được cái đó ở có liệu truyền hình băng hình trong cùng siêu nhân một khối vai nữ chính, một vị tên là ba đạt nữ sĩ.

	Mà siêu nhân vợ chồng cũng ở đây tiếp xúc được vị này ba đạt nữ sĩ trước tiên, cùng Darkseid đánh nhau siêu nhân cũng trước tiên nhận ra được trước mắt vị này gọi là ba đạt nữ sĩ là một kẻ tân thần, thiếu chút nữa không có đánh nhau. Bất quá cũng may, làm siêu nhân thê tử, Louise · Ryan cùng vị này ba đạt nữ sĩ tán gẫu qua sau một lúc, cũng hoàn toàn làm rõ ràng nguyên nhân hậu quả, hết thảy đều là giả dối không có thật tiết mục.

	Coi như siêu nhân vì bản thân tránh thoát một kiếp cảm thấy may mắn lúc, từ siêu nhân vợ chồng hưởng tuần trăng mật bắt đầu, vẫn theo đuôi phía sau Kalibak đột nhiên phát khởi tập kích, siêu nhân cùng ba Dyne vì bản thân thể chất không có nhận đến tổn thương gì. Nhưng là Louise, vị này siêu nhân yêu tận cùng, lại đang tập kích trong trọng thương hôn mê, hơn nữa Kalibak bản thân nói ra phần này có liệu truyền hình băng hình là hắn phóng về sau, thù mới hận cũ, cũng để cho siêu nhân trực tiếp cùng vị này Darkseid con lớn nhất khiêu khích .

	Lão tử liền cha ngươi cũng đánh, còn đánh không được ngươi? Nhiều ngày tích lũy buồn bực, thê tử không hiểu, bị thương, đều được giờ phút này siêu nhân bùng nổ sức chiến đấu, đè ép Kalibak tên này Apokolips chiến sĩ một trận đánh tơi bời, chỉ vì ra trong lòng nhất khẩu ác khí.

	"Tại sao phải làm như thế, các ngươi Apokolips bây giờ đã đê tiện đến loại trình độ này sao!" Mang theo rống giận, siêu nhân lần nữa vung ra Iron Fist, ở đánh trúng Kalibak đồng thời, cũng đối không gian tạo thành phá hư, cái này cũng nói rõ, giờ phút này siêu nhân, thật sự có chút không khống chế được lửa giận của mình .

	"Ha ha, hết thảy đều là vì vĩ đại Darkseid, ngươi rất phẫn nộ, phẫn nộ là được rồi, siêu nhân, ta ngay ở chỗ này, đánh ta a, ngu ngốc!"

	Chịu siêu nhân nặng nề một kích Kalibak, cũng ở đây kia giễu cợt siêu nhân, đồng thời, lưng ở sau lưng tay trái thời là mở ra Mother Box.

	"Ta cút mẹ mày đi Darkseid!"

	Một lần nữa nghe được Kalibak ở đó nói bản thân buồn nôn nhất câu cửa miệng lúc, siêu nhân cũng không nhịn được xổ một câu thô tục, thân hình gia tốc, trên không trung xô ra âm bạo, liền hướng thẳng đến Kalibak đánh tới. Đang ở siêu nhân đánh tới Kariba khắc trong nháy mắt, tiếng nổ lối đi mở ra, siêu nhân cùng Kariba khắc cũng biến mất ở New York bầu trời.

	Cùng lúc đó, Metropolis, còn không biết bản thân bị chọn làm dị loại Decade Jimmy · Olsen trong nhà, màu xám tro thứ nguyên vách xuất hiện, giữ vững dị loại Decade bộ dáng Jimmy cũng từ thứ nguyên trong vách đi ra. Nhìn biến hóa trên người, còn có mặc quần áo mình trong kính, Jimmy lúc này cũng hiểu , bản thân rốt cuộc đem phần này biến thân năng lực biến thành chính mình.

	"Đây chính là thuộc về ta năng lực sao, chờ ta, Super Women, ta tới tìm ngươi!"

	Lúc này Jimmy, vẫn vậy không biết mình đã bị cuốn vào một vòng xoáy bên trong, còn đang vì mình thu được có thể đứng ở Super Women bên người tư cách mà dương dương tự đắc. Mà ở Jimmy sau lưng, bộ kia bị Mother Box xâm nhập máy vi tính, cũng tại lúc này, đánh ra một đoạn phụ đề: Kamen Rider giai đoạn hai, hoàn thành.

	Giống nhau, ở tháp quan sát bị Darkseid chi nữ Grail đánh lén mà trọng thương hôn mê Người Dơi, cũng trong sơn động tỉnh lại. Mà dẫn địa cầu ba Crime Syndicate ba đầu sỏ đem Người Dơi cứu ra quan trắc người Metron, cũng ngồi ở biết hết Mobius chi trên ghế, nhìn Người Dơi nói.

	"Xin chào, Người Dơi, trên thế giới vĩ đại nhất trinh thám, ta là quan trắc người Metron, đa nguyên vũ trụ nguy cơ sớm tối, chúng ta cần nói chuyện một chút."
Kết chương.