Chương 921: Hồi ức trước kia, thật sự là thổn thức a!

"Tông sư cấp! ! !"

"Nói đùa cái gì!"

Pittermann tại trải qua trong nháy mắt ngốc trệ về sau, trực tiếp kêu to lên.

Hai mươi không đến đại sư cấp hắn còn có thể tiếp nhận, dù sao dạng này thiên tài hắn cũng không phải chưa từng gặp qua, nhưng là tông sư cấp hai mươi tuổi không đến, tuyệt đối không thể!

Pittermann không tin, Khương Văn Tinh cũng không tin, cho nên hắn cũng rất nhanh từ bên trong ngốc trệ khôi phục lại, mỉm cười nói ra: "Nếu như ngươi là vì đả kích ta, vậy ngươi thắng, tông sư cấp hai mươi tuổi không đến, ta so không được!"

Hắn mặc dù tự xưng không bằng, nhưng ai cũng nghe được xem thường cùng khinh thường bên trong lời nói kia.

Vương Đằng nhíu mày, lúc đầu không nghĩ để ý tới Khương Văn Tinh, nhưng thấy hắn âm dương quái khí, liền thản nhiên nói: "Nói giống như ta chỉ tham gia đại sư cấp khảo hạch, ngươi liền so được."

". . ." Khương Văn Tinh sắc mặt cứng đờ.

Lời nói này không có nửa điểm mao bệnh!

Đại sư cấp hai mươi tuổi, cũng không phải hắn cái này đại sư cấp ba mươi hai tuổi có thể so sánh.

Tiềm lực phương diện chênh lệch hơi nhiều.

"Vị này Vương Đằng đại sư, phù văn một đạo bác đại tinh thâm, coi như tông sư cấp Phù Văn sư cũng từ đầu tới cuối duy trì một viên tâm khiêm tốn tiến tới, ngươi như vậy không coi ai ra gì, tựa hồ có chút không tốt lắm đâu." Pittermann nói.

Vương Đằng nhìn hắn một cái, nói thẳng: "Thời điểm ngươi chạy tới tìm người khoe cảm giác ưu việt, làm sao không ngẫm lại mình phải chăng khiêm tốn?"

"Ngươi!" Pittermann sắc mặt tối sầm.

"Lại nói ta cũng không nhìn không dậy nổi người a, là các ngươi ba ba chạy tới nhất định phải cùng ta so, ngươi đều đưa đến dưới chân ta để ta giẫm, ta thu chân cũng không kịp, cái này cũng không thể trách ta đi." Vương Đằng yếu ớt nói.

Phương diện chọc người, hắn chưa từng thua ở người!

"Phốc!"

Khương Văn Tinh lập tức cảm giác tim trúng một tiễn.

Pittermann cũng là á khẩu không trả lời được, nói cho cùng thật đúng là chính bọn hắn chạy tới tự chuốc nhục nhã, hiện tại dù cho muốn phản bác cũng tìm không thấy bất kỳ lý do gì.

"Ha ha ha, Pittermann đại sư, ngươi vẫn là mau dẫn lấy vị này Khương Văn Tinh đại sư đi vào tham gia khảo hạch đi, lại chậm một chút cũng chỉ có thể chờ lần khảo hạch tiếp theo." Phàn Thái Ninh thấy Pittermann kinh ngạc, không khỏi cười nói.

"Hừ!"

Pittermann tự biết đuối lý, hừ lạnh một tiếng, liền dẫn Khương Văn Tinh đi vào gian phòng khảo hạch.

"Vương Đằng đại sư, vừa rồi đa tạ ngươi, cái này Pittermann cùng ta có chút khúc mắc, không nghĩ tới đem ngươi dính dáng vào, bất quá hắn tìm ngươi đến khoe cảm giác ưu việt thật sự là tìm nhầm người." Phàn Thái Ninh hướng về phía Vương Đằng cảm kích nói.

"Không có gì, chỉ là việc nhỏ mà thôi." Vương Đằng nói.

"Chúng ta cũng tiến nhanh đi tham gia khảo hạch đi." Phàn Thái Ninh vội vàng nói.

Hắn còn tưởng rằng Vương Đằng vừa rồi là vì giúp hắn đánh mặt Pittermann mới nói muốn tham gia tông sư cấp khảo hạch.

"Cái kia. . . Ta không có lừa ngươi, ta là thật muốn tham gia tông sư cấp khảo hạch!" Vương Đằng im lặng nói.

"Cái gì, ngươi là nghiêm túc?" Phàn Thái Ninh con mắt lần nữa trừng lớn, không thể tưởng tượng nổi mà hỏi.

Hắn ẩn ẩn biết phù văn tạo nghệ của Vương Đằng rất cao, bằng không cũng sẽ không tùy tiện giải đáp hắn mấy vấn đề liền để hắn được dẫn dắt rất nhiều, nhưng là vừa nghĩ tới tông sư cấp bất phàm, hắn lại có chút không thể xác định.

Tông sư cấp khảo hạch thật quá khó, rất nhiều Phù Văn sư vây ở đại sư cấp rất nhiều năm đều không thể đột phá.

Chênh lệch giữa đại sư cấp cùng tông sư cấp giống như hồng câu, có đôi khi cũng không phải là dựa vào thời gian tích lũy đơn thuần liền có thể vượt qua, còn cần thiên phú trác tuyệt.

Mà thiên phú này làm khó tối thiểu tám mươi phần trăm đại sư cấp trở lên.

"Chẳng lẽ ta không thể tham gia sao?" Vương Đằng hỏi.

"Có thể là có thể." Phàn Thái Ninh đại sư có chút chần chờ: "Chỉ bất quá so sánh đại sư cấp khảo hạch sẽ khá là phiền toái, đến lúc đó tối thiểu muốn kinh động ba vị tông sư cấp Phù Văn sư trở lên."

Lúc này Leonard y sư cùng Hobson Rèn Đúc đại sư hai người cũng xông tới, bọn hắn vừa rồi không có xen vào, nhưng khiếp sợ trong lòng không một chút nào thiếu.

"Vương Đằng đại sư, ngươi có bao nhiêu nắm chắc?" Leonard hỏi.

"Bảy tám phần đi." Vương Đằng vẫn tính là phỏng đoán cẩn thận, nếu nói mười thành, Phàn Thái Ninh bọn người sợ là lại muốn không tin, hắn còn phải lại phí một phen miệng lưỡi.

"Bảy tám phần, cao như vậy!" Phàn Thái Ninh đại sư biến sắc, nhưng trong lòng theo đó cuồng hỉ, nếu như Vương Đằng thật có tin tưởng vững chắc như vậy, vậy hắn cái người giới thiệu này mới là kiếm bộn a!

Một cái tông sư cấp!

Hơn nữa còn là tông sư cấp hai mươi tuổi không đến!

Điều này có ý vị gì?

Chỉ sợ lão sư hắn tông sư cấp như thế biết được tin tức này, đều muốn cướp tới cùng hắn tranh làm cái người giới thiệu này.

Thế là hắn vội vàng nói: "Vương Đằng đại sư, nếu như ngươi khẳng định muốn tham gia khảo hạch, vậy ta liền ngay lập tức đi thỉnh cầu, bất quá ngươi còn phải chờ một chút, bởi vì ta cũng không xác định hôm nay trong liên minh phải chăng có ba vị tông sư cấp Phù Văn sư trở lên ở đây."

"Phiền toái như vậy sao?" Vương Đằng hơi kinh ngạc.

"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, dù sao cũng là tông sư cấp khảo hạch a!" Phàn Thái Ninh cười khổ nói.

"Đã như vậy. . ." Vương Đằng nói không khỏi dừng một chút.

Hắn có chút do dự, không biết nên đem tông sư cấp khảo hạch thợ rèn cùng luyện đan sư hai nghề nghiệp này nói ra một lượt hay không?

Dù sao ba đạo tông sư, tựa hồ có chút khoa trương a!

Vạn nhất hù đến bọn hắn làm sao bây giờ?

Bất quá vừa nghĩ tới mình tình cảnh trước mắt, Vương Đằng lập tức liền kiên định, hiện tại không hiện ra thực lực, chẳng lẽ còn chờ địch nhân đánh đến tận cửa lại bày ra?

Nghĩ tới đây, Vương Đằng trực tiếp nói ra: "Như vậy, ngươi liền giúp ta đem khảo hạch tông sư cấp thợ rèn cùng luyện đan sư cũng cùng một chỗ thỉnh cầu đi."

(ΩДΩ). . . Tam liên!

Phàn Thái Ninh đại sư: "? ? ?"

Leonard y sư: "? ? ?"

Hobson Rèn Đúc đại sư: "? ? ?"

Lần này, ba người đã không phải ngốc trệ đơn giản như vậy, bọn hắn trực tiếp ngốc, trên mặt biểu lộ giống như là cả người hư mất.

"Các ngươi. . . Không có sao chứ?" Vương Đằng lo lắng hỏi.

Hắn thực sự không nghĩ tới, ba người sẽ bị chấn đến nước này!

Tốt xấu cao tuổi rồi, năng lực tiếp nhận có chút không được a!

"Khụ khụ khụ. . . Vương Đằng đại sư, ngươi thật sự là dọa ta." Phàn Thái Ninh cười khổ không thôi nói.

"Tạm được, ta nghe nói trong vũ trụ thiên kiêu đông đảo, ba đạo tông sư không phải rất phổ biến a?" Vương Đằng nói.

"Ba đạo tông sư rất phổ biến!" Phàn Thái Ninh ba người kém chút một ngụm lão huyết phun ra, trong lòng điên cuồng nhả rãnh: "Phổ biến cái rắm a! Ngươi cho rằng tông sư là rau cải trắng a!"

"Một cái tông sư cấp đều xem như hiếm thấy đến cực điểm, huống chi là ba đạo tông sư!"

"Ngươi sợ không phải đối với tông sư cấp có cái gì hiểu lầm!"

"Không phổ biến sao?" Vương Đằng nhìn thấy bọn hắn bộ dáng này, nín cười, vô tội nói: "Ta còn tưởng rằng trong vũ trụ ba đạo tông sư cái gì khắp nơi đều có, hại ta còn cố gắng tăng lên mình như vậy, không biết ngày đêm tu luyện, thật vất vả mới có thành quả hôm nay, hồi ức trước kia, thật sự là thổn thức a!"

". . ." Phàn Thái Ninh ba người.

Cho nên Vương Đằng sở hữu thành tựu như vậy, là kết quả hắn không biết ngày đêm cố gắng đi ra sao?

Quả nhiên là bọn hắn không đủ cố gắng a!

Ngay cả Vương Đằng dạng này thiên kiêu đều cố gắng như vậy, bọn hắn loại người bình thường này chẳng lẽ không nên càng thêm cố gắng sao?

Phàn Thái Ninh ba người ánh mắt nhìn Vương Đằng triệt để không giống.
Kết chương.