Chương 928: Đan thành, lôi lạc!

"Trôi qua bao lâu rồi?"

Trong phòng luyện đan, bốn vị tông sư đang truyền âm giao lưu, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía đan lô màu đen phía trước, cùng thân ảnh trẻ tuổi trước lò luyện đan mặt nhắm mắt mà ngồi.

"Năm tiếng!" Hải Nhu Nhĩ tông sư nhìn đồng hồ, nói.

"Thời gian này so với chúng ta tưởng tượng còn muốn lâu." Hoa Viễn tông sư nói.

"Đúng vậy a, dựa theo tốc độ luyện hóa của Vương Đằng tông sư trước đó, vốn cho là ba giờ liền có thể luyện chế ra tới." Một tên khác tông sư nói.

"Chẳng lẽ là xảy ra vấn đề gì?"

"Hẳn là sẽ không, dung đan trước đó, cùng quá trình Ngưng Đan sau cùng đều chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn, theo lý thuyết hẳn là thành công."

"Chờ một chút xem đi." Cuối cùng, Hoa Viễn tông sư thở dài ra một hơi, nói.

Giờ phút này khoảng cách Vương Đằng dung hợp các loại tài liệu đã qua trọn vẹn năm tiếng, mà Vương Đằng đã thuận lợi hoàn thành quá trình dung đan cùng Ngưng Đan.

Nếu có người có thể nhìn thấy tình hình bên trong Hắc Vẫn Lô, liền sẽ nhìn thấy ba viên tử sắc đan dược đang ở dưới đáy đan lô xoay chầm chậm, mặt ngoài có chín cái lỗ khiếu, tản mát ra bảo quang oánh oánh(trong suốt), hết sức kỳ dị.

Không sai, chính là ba viên!

Quá trình luyện hóa của Vương Đằng trước đó quá thuận lợi, tài liệu luyện đan không có nửa điểm tổn thất, hoàn toàn có thể ngưng tụ ba hạt đan dược đi ra.

Căn cứ nguyên tắc lãng phí đáng xấu hổ, hắn dứt khoát quyết định ngưng tụ ba hạt Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan.

Nhưng thật ra là Vương Đằng tại tiêu hóa đan phương Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan về sau, biết Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan là một loại đan dược mười phần hiếm thấy, giá cả thoáng có chút đắt đỏ.

Hắn hiện tại chính là thời điểm thiếu tiền, Phó chức nghiệp liên minh miễn phí cung cấp tài liệu cho hắn luyện chế, Vương Đằng đương nhiên muốn đem tài liệu giá trị phát huy đến lớn nhất.

Mà ba hạt đan dược tự nhiên cần tốn hao thời gian dài hơn đến luyện hóa.

Nhưng bốn vị tông sư không biết điểm ấy.

Bên trong Hắc Vẫn Lô, Vương Đằng dùng tinh thần niệm lực lôi cuốn lấy ba hạt đan dược, để đan hương ngưng tụ không tan, không có rò rỉ ra mảy may.

Nếu không đan hương ba hạt đan dược phát tán mà ra khẳng định phải gấp đôi dâng lên, bốn vị tông sư vừa ngửi liền biết tình huống.

Đương nhiên cái này cũng cũng không phải là Vương Đằng đang cố lộng huyền hư, mà là chỉ có như thế mới có thể tốt hơn bảo trụ dược lực đan dược.

Một hạt đan dược, quá trình thành đan dễ dàng xuất hiện các loại vấn đề, cái này đều cần luyện đan sư khống chế, nếu là mỗi một đạo trình tự làm việc đều kém một chút, kết hợp lại, cuối cùng đan dược luyện chế ra được sẽ chỉ là một cái tàn thứ phẩm.

Còn nếu là đem mỗi đạo trình tự làm việc đều nghiêm ngặt khống chế tới cực điểm, tự nhiên sẽ ngoài ý muốn nổi lên thu hoạch.

Nhưng bất kể nói thế nào, đều là vì cam đoan dược lực đan dược, bình thường đến nói, dược lực tại sáu thành trở lên đều xem như một viên đan dược phi thường thành công.

Đạt tới tám chín thành, đó chính là tuyệt phẩm bên trong tuyệt phẩm.

Đặt ở trong đan dược thị trường, loại này tuyệt phẩm đan dược giá trị muốn tăng gấp mấy lần.

Bất quá đan dược phẩm chất cao sẽ xuất hiện tại trên các loại đấu giá hội, gắng đạt tới đem giá trị tăng lên tới lớn nhất.

Giờ phút này Vương Đằng cũng không vội, chậm rãi uẩn dưỡng đan dược, đem dược lực triệt để dung nhập bên trong đan dược.

Đến mức độ này, Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan đã thành công chín thành, còn lại một thành chính là độ lôi kiếp.

Vượt qua lôi kiếp, mới có thể xem là tông sư cấp đan dược.

Thời gian lần nữa chậm rãi trôi qua, lại qua năm tiếng, sắc trời bên ngoài đều đen lại.

Hoa Viễn tông sư rốt cục phát giác được không đúng, ánh mắt khiếp sợ nhìn qua Vương Đằng, sau đó cùng mấy vị tông sư khác liếc nhau một cái.

"Xuất hiện loại tình huống này, rất có thể phẩm chất đan dược Vương Đằng tông sư luyện chế phi thường cao!" Hoa Viễn tông sư thanh âm có chút ngưng trọng, hướng mấy vị khác tông sư truyền âm nói.

"Ừm, có rất lớn khả năng!"

Mấy vị khác tông sư biểu thị tán đồng, bọn hắn đều là tông sư cấp, kinh nghiệm luyện đan phong phú dị thường, trên cơ bản đoán được một chút.

"Xem ra có chờ mong!" Hải Nhu Nhĩ tông sư cười khổ một cái, bất quá con mắt lại là tỏa sáng, nhìn chằm chằm Hắc Vẫn Lô trước mặt không xa, phảng phất bên trong cất giấu bảo bối gì.

"Nếu như viên đan dược kia thành công, tất nhiên bất phàm, ta rất tình nguyện chờ đợi!" Một tông sư cười nói.

“Trong khảo hạch Tông sư đại đa số người đều sẽ lựa chọn đan dược tương đối đơn giản, mà lại rất khó đạt tới phẩm chất cao, tình hình như vậy cũng không thấy nhiều." Một vị tông sư khác cũng là cười nói.

"Ta ra ngoài thông tri bọn hắn một tiếng, tất cả mọi người chờ ở bên ngoài đây." Hoa Viễn tông sư lặng yên đứng dậy, đi ra khỏi phòng, không có quấy nhiễu đến Vương Đằng.

Vừa đi ra khỏi gian phòng, đám người lập tức xúm lại đi lên.

Nam tử trung niên họ Cơ cùng Kha Đốn tông sư bọn người còn tưởng rằng khảo hạch thất bại.

Dù sao chưa từng xuất hiện lôi kiếp, mà Hoa Viễn tông sư liền đi ra.

"Hoa Viễn tông sư, thất bại sao?" Alfred tông sư cũng không nhịn được nhíu mày hỏi.

Hoa Viễn tông sư sửng sốt một chút, bật cười nói: "Các ngươi hiểu lầm, ta đi ra thông tri các ngươi một tiếng, lần này luyện đan chỉ sợ sẽ còn tiếp tục mấy canh giờ, không biết lúc nào mới có thể kết thúc."

"Không phải thất bại, vậy là tốt rồi!" Mọi người nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

"Còn muốn lâu như vậy? Hoa Viễn tông sư các ngươi đến cùng chuẩn bị bao nhiêu phần tài liệu?" Kha Đốn tông sư lại nhíu mày, hỏi.

Hắn tưởng là Hoa Viễn tông sư chuẩn bị cho Vương Đằng nhiều phần tài liệu, cho nên mới dẫn đến thời gian khảo hạch quá dài.

"Kha Đốn tông sư, ngươi làm sao ở chỗ này?" Hoa Viễn tông sư lúc này mới chú ý tới Kha Đốn tông sư đám người, không khỏi kinh ngạc nói.

"Ta lúc đầu đang luyện chế Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan, chỉ bất quá tài liệu không đủ, muốn mượn dùng tài liệu của liên minh, không nghĩ tới trễ các ngươi một bước, tới về sau mới biết được, nơi này có một vị ba đạo tông sư muốn khảo hạch, mà lại giống như ta hiểu được luyện chế Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan." Kha Đốn tông sư giải thích nói.

"Thì ra là thế." Hoa Viễn tông sư giật mình nhẹ gật đầu.

"Hoa Viễn tông sư, bên trong đến cùng tình huống như thế nào, thời gian khảo hạch dài như vậy còn không có kết thúc, các ngươi chuẩn bị rất nhiều phần tài liệu sao? Cho dù là ba đạo tông sư, cái này tựa hồ cũng có chút không hợp quy củ a?" Kha Đốn tông sư nói.

"Kha Đốn tông sư ngươi suy nghĩ nhiều, tông sư khảo hạch từ trước đến nay chỉ có ba phần tài liệu, mà tài liệu luyện chế Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan lần này càng vì hiếm thấy thiên môn, cái này Kha Đốn tông sư ngươi hẳn phải biết, chúng ta chỉ miễn cưỡng góp đủ hai phần mà thôi." Hoa Viễn tông sư lắc đầu nói.

"Hai phần tài liệu!" Kha Đốn tông sư kinh ngạc nói: "Vậy làm sao cần thời gian dài như vậy?"

"Vương Đằng tông sư luyện chế Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan khả năng phẩm chất sẽ rất cao." Hoa Viễn tông sư nói.

Kha Đốn tông sư lập tức ánh mắt biến đổi, hắn biết Hoa Viễn tông sư ý tứ, đối phương không có thất bại, ngược lại còn đang uẩn dưỡng đan dược, cho nên vô cùng có khả năng phẩm chất đan dược rất cao.

"Nói như vậy, hắn đã đến một bước cuối cùng rồi?" Kha Đốn tông sư vội vàng hỏi.

"Đúng vậy, mà lại hắn chỉ dùng một phần tài liệu mà thôi." Hoa Viễn tông sư có chút tán thưởng cười nói.

"Một phần tài liệu!" Kha Đốn tông sư bị đả kích lớn.

Mọi người nhất thời hướng hắn nhìn tới, ánh mắt hơi có vẻ quỷ dị.

Kha Đốn tông sư xưa nay lấy Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan nghe tiếng, tỉ lệ thành đan của hắn danh xưng đạt tới sáu thành, đồng thời phẩm chất đan dược cao nhất có thể đạt tới năm thành dược lực.

Mà Vương Đằng một phần tài liệu liền luyện chế thành công, đồng thời từ thời gian uẩn dưỡng đan dược này đến xem, chỉ sợ phẩm chất tuyệt sẽ không thấp hơn năm thành.

Hiện tại xem ra, Kha Đốn tông sư tựa hồ muốn triệt để bị Vương Đằng tông sư làm hạ thấp đi.

Nam tử trung niên họ Cơ cũng không để ý những này, vô cùng vui sướng mà hỏi: "Nói như vậy, phẩm chất thành đan của vị tông sư bên trong sẽ rất cao?"

"Vị này là?" Hoa Viễn tông sư nghi ngờ hỏi.

"Vị này là Cơ thị nhất tộc Cơ Nguyên Thanh các hạ." Alfred tông sư giới thiệu nói.

"Cơ thị nhất tộc!" Hoa Viễn tông sư trong lòng giật mình, gật đầu nói: "Cơ Nguyên Thanh các hạ, ngươi đoán không sai, Vương Đằng tông sư luyện chế mai Cửu Khiếu Ngưng Hồn đan này phẩm chất hẳn là không thấp."

"Quá tốt!" Cơ Nguyên Thanh bàn tay vỗ, kích động không thôi.

Phẩm chất đan dược càng cao, hiệu quả liền càng tốt, đây là sự thật công nhận, đối với bọn họ mà nói, đây không thể nghi ngờ là cái tin tức tốt.

"Cơ Nguyên Thanh các hạ đây là?" Hoa Viễn tông sư không biết tình huống, nghi ngờ hỏi.

"Trong tộc ta có người linh hồn thể thụ thương, nhu cầu cấp bách Cửu Khiếu Ngưng Hồn đan này cứu mạng." Cơ Nguyên Thanh nói.

"Thì ra là thế, kia thật là quá khéo, đến lúc đó có thể để Vương Đằng tông sư đem đan dược bán cho ngươi, ta nghĩ hắn hẳn là sẽ không cự tuyệt hữu nghị của Cơ thị nhất tộc." Hoa Viễn tông sư cười nói.

"Ha ha ha, chỉ cần đan dược luyện thành, Cơ thị nhất tộc ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi vị Vương Đằng tông sư này." Cơ Nguyên Thanh cười nói.

Kha Đốn tông sư ở một bên nghe được cảm giác rất khó chịu, nhân tình này vốn phải là của hắn, kết quả lại rơi vào trên thân vị Vương Đằng tông sư kia vốn không che mặt, cũng là hắn làm áo cưới cho người khác.

"Không biết lúc nào mới có thể thành công, chư vị không bằng đi về nghỉ ngơi trước đi." Hoa Viễn tông sư nói.

"Khó mà làm được, chúng ta vẫn chờ Vương Đằng tông sư luyện chế thành công đi." Alfred kiên quyết lắc đầu nói.

"Đúng đúng, chúng ta liền ở chỗ này chờ." Cơ Nguyên Thanh cũng là vội vàng nói.

Hoa Viễn tông sư thấy mọi người đều không muốn đi, cũng không tiếp tục khuyên, bọn hắn đến thực lực cảnh giới này, chỉ là chịu mấy ngày đêm không tính là cái gì.

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, quay người về phòng luyện đan.

Kha Đốn tông sư muốn cùng vào xem, nhưng là cuối cùng không có ý tứ mở miệng, chỉ có thể chờ ở bên ngoài.

Vương Đằng còn đang không nhanh không chậm uẩn dưỡng đan dược, hoàn toàn không biết đội ngũ bên ngoài chờ đợi hắn luyện đan thành công lại lớn mạnh mấy phần.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt đi tới sáng sớm ngày thứ hai.

Chân trời tảng sáng, một ngày vừa mới bắt đầu, có không ít người rất sớm liền tới đến Phó chức nghiệp liên minh, giống thường ngày ai làm việc nấy.

Ngay tại lúc trong bầu không khí bình thường như vậy, bên trong Phó chức nghiệp liên minh đột nhiên vọt lên một đạo cột sáng màu trắng.

Giữa thiên địa Nguyên Lực chập trùng, năng lượng kinh khủng bị dẫn động lên.

Tại cột sáng màu trắng này xuất hiện về sau, trên không Phó chức nghiệp liên minh đột nhiên tụ tập một mảnh mây đen, đồng thời ngay tại trong chốc lát ngắn ngủi, mây đen càng tụ càng nhiều, đảo mắt liền hình thành một mảnh đen nghịt, tràn ngập trên bầu trời Phó chức nghiệp liên minh.

Mà địa phương khác vẫn là tinh không vạn lý(trời quang mây tạnh), thời tiết tốt cực kỳ.

Tình cảnh quái dị như vậy tự nhiên hấp dẫn vô số ánh mắt.

Tại trong mây đen, lôi đình như ngân xà bốn phía du tẩu chớp động, một trận thiên địa uy áp kinh khủng bao phủ xuống.

"Đây là. . . Lôi kiếp!"

Có người lập tức nhận ra lai lịch của mây đen cùng lôi đình này, không khỏi ngạc nhiên kêu to lên tiếng.

"Có vị tông sư nào luyện chế thành tông sư cấp đan dược sao? Hay là tông sư cấp binh khí?"

"Đã rất lâu không thấy tông sư cấp xuất thủ a!"

"Không nghĩ tới sáng sớm hôm nay liền có đại tin tức."

"Hạt dưa đậu phộng chuẩn bị tốt, mọi người ngồi hàng hàng, không nên chen lấn. . ."

Tất cả mọi người xông ra phòng, vây xem trận lôi kiếp này.

Cùng lúc đó, trong phòng luyện đan, Hoa Viễn tông sư bọn người nhìn thấy cột sáng trong lò đan màu đen đột nhiên vọt lên, không khỏi đại hỉ, vội vàng kêu lên:

"Thành công!"

"Nhanh! Nhanh! Mở ra mái vòm liên minh!"

Kỳ thật không cần hắn nói, tại thời điểm cột sáng vọt lên, mái vòm liên minh đã tự động mở ra.

Ánh sáng màu trắng càng thêm nồng đậm từ bên trong Hắc Vẫn Lô xông ra, để cột sáng màu trắng trong nháy mắt lớn mạnh mấy lần, trực trùng vân tiêu.

Ầm ầm!

Trong mây đen lôi đình phảng phất bị khiêu khích, lập tức ngân xà loạn vũ, lôi minh nổ vang, ầm ầm vang vọng giữa thiên địa.

Vương Đằng đứng dậy, lúc này mây đen trên bầu trời đã càng ngày càng ám trầm nặng nề, phảng phất trực tiếp từ đỉnh đầu đè ép xuống.

Nhưng hắn lại lạnh nhạt vô cùng, ngẩng đầu nhìn về phía mây đen gần trong gang tấc.

Trong mây đen, lôi đình khi thì va chạm, phát ra tiếng nổ thật to, phảng phất ngay tại bên tai quanh quẩn, tản ra thiên uy, để người không khỏi có chút kinh hồn táng đảm.

"Đây chính là lôi kiếp của tông sư cấp đan dược a!"

Một tia kinh dị hiện lên ở đáy mắt Vương Đằng.

Vô số luyện đan sư suốt đời truy cầu chính là luyện chế ra một viên đan dược có thể dẫn tới lôi kiếp!

Bởi vì chỉ có như vậy, bọn hắn mới có thể vượt qua đạo cánh cửa vô hình kia, tấn thăng tông sư cấp, đây là một loại vinh quang lớn lao.

"Các ngươi cũng không nhịn được đi!"

Giờ này khắc này, Vương Đằng mỉm cười, vung tay lên, nắp lò Hắc Vẫn Lô trong nháy mắt bay lên, ba đạo tử quang trong nháy mắt xông ra, kéo lấy quang vĩ thật dài, phóng tới bầu trời.

"Ba đạo tử quang! ! !"

Trong phòng luyện đan ba vị tông sư trong nháy mắt sững sờ, con mắt trừng lớn tới cực điểm.

"Ta không nhìn lầm đi, đó là ba viên đan dược!"

"Ta có phải hay không hoa mắt rồi?"

Mấy vị tông sư cấp đại lão sửng sốt cho chỉnh mộng, không thể tưởng tượng nổi nhìn lên bầu trời, cơ hồ không thể tin vào hai mắt của mình.

Nhưng vào lúc này, Vương Đằng trực tiếp phóng lên tận trời, theo sát ba hạt đan dược từ mái vòm liên minh mở rộng liền xông ra ngoài, bay tới trên không liên minh.

"Chúng ta cũng đi nhìn xem."

"Đi!"

"Đi!"

. . .

Hoa Viễn tông sư bọn người lấy lại tinh thần, liếc nhau, tất cả đều liền xông ra ngoài.

Alfred tông sư mấy người bên ngoài phòng luyện đan cũng nhìn thấy màn này, nhao nhao xông ra liên minh, bay tới bên trên bầu trời.

"Thành công!"

"Vương Đằng tông sư thật luyện chế ra Cửu Khiếu Ngưng Hồn đan . . . chờ một chút, vì sao có ba viên? ? !"

Đám người nhìn lên giữa bầu trời ba viên tia sáng chói mắt còn quấn cột sáng màu trắng, ngạc nhiên không thôi, trong lòng chỉ còn lại một mảnh chấn kinh.

"Một lần thành đan ba viên, cái này cái này cái này. . ." Kha Đốn tông sư cơ hồ nói không ra lời, ánh mắt kịch liệt chớp động.

"Ba viên đan dược!"

"Ông trời của ta, vị tông sư này một lần tính thành đan ba viên!"

"Có ai nhận biết vị tông sư này sao? Lại khủng bố như vậy!"

"Gương mặt rất lạ lẫm, mà lại không có mặc phục sức của Phó chức nghiệp liên minh, chẳng lẽ không phải tông sư của liên minh?"

. . .

Người vây quanh phía dưới cũng là sôi trào, tiếng nghị luận trực trùng vân tiêu.

Vương Đằng nhìn thấy nhiều người như vậy, tại thời điểm lao ra liền cải biến hình dạng mình, dù sao chuyện của hắn cùng Tào gia còn chưa giải quyết, không nên quá sớm bại lộ át chủ bài.

Hoa Viễn tông sư, Alfred tông sư bọn người lại có chút không nghĩ ra, không biết Vương Đằng vì sao đột nhiên cải biến hình dạng.

Nhưng mà còn không đợi bọn hắn suy nghĩ nhiều. . .

Ầm ầm!

Đúng lúc này, trên bầu trời vang lên một trận tiếng sấm kinh khủng.

Ba đạo lôi đình mang theo thiên uy kinh khủng từ trong mây đen rất là đột ngột hạ xuống, giống như ba đầu ngân sắc lôi long khổng lồ, hung hăng đánh về phía ba viên tử sắc đan dược trong cột sáng màu trắng.
Kết chương.