Chương 921 : Linh Dụ Giới, Năm Đại Vực Cùng Phong Sơn.
Linh Dụ giới là một toà võ đạo truyền thừa lâu đời mà lại diện tích lãnh thổ bao la vị diện thế giới.

	Lâu dài tới nay, Linh Dụ giới bên trong để cho tiện, từ toàn thân trên đại thể đem toàn bộ thế giới phân chia làm năm đại vực, phân biệt lấy đông, nam, tây, bắc, trung tiến hành mệnh danh, mà mỗi một toà đại vực ở trong lại phân chia bốn, năm toà châu vực không giống nhau, năm đại vực tổng cộng hai mươi ba toà châu vực.

	Ở Đông vực Thiên Hồ châu có một toà có rất nhiều người biết khổng lồ ngọn núi được gọi là "Ngũ Liên phong", lại bị gọi là "Ngũ Nhạc phong" .

	Cái này "Ngũ Nhạc phong" tuy rằng phân năm cái đỉnh núi, nhưng mà cùng tồn tại tại đồng nhất tòa thật to ngọn núi bên trên.

	Đồn đại hơn ngàn năm trước, nơi này vốn là một toà hoàn chỉnh mà hùng vĩ cự phong, chính là toàn bộ Đông vực đệ nhất đỉnh cao, thậm chí là ở Linh Dụ giới đều được cho là cao nhất ngọn núi một trong.

	Nhưng mà ngày nào đó, một cái thần bí đại năng vì đó người không biết là do duyên cớ nào, lăng không một quyền từ trên tới dưới đem cự phong đỉnh núi nện đến hướng phía dưới sụp đổ, ở vốn là ngọn núi giữa sườn núi phụ cận hình thành rồi một tòa thật to vòng tròn hố.

	Mà vòng tròn hố hố đáy có lẽ cũng là do vì cú đấm kia duyên cớ, không chỉ khiến địa mạch phát sinh thay đổi, còn câu thông lòng đất Thủy mạch, dần dần hình thành rồi một ngọn núi đỉnh thiên hồ.

	Sau đó có võ giả phát hiện trên đỉnh ngọn núi Thiên hồ bên trên nguyên khí dồi dào, liền dần dần hấp dẫn càng ngày càng nhiều võ giả hội tụ đến, cũng hình thành rồi ban đầu thế lực mô hình.

	Sau đó trải qua mấy đời kinh doanh cùng tích lũy, ngọn núi này đỉnh thiên hồ trên thực lực không ngừng phát triển lớn mạnh, "Nhạc Độc Thiên Hồ" danh hào cũng dần dần bắt đầu ở bản châu truyền ra, cũng dần dần ở Đông vực cũng có danh tiếng.

	Dựa vào ngọn núi Thiên hồ chỗ này bảo địa, "Nhạc Độc Thiên Hồ" tiền bối võ giả tre già măng mọc, từ một chỗ Linh nguyên nơi xây dựng thành một toà huyền giới, lại tăng lên làm một toà phúc địa, cuối cùng thành tựu động thiên bí cảnh, mà Nhạc Độc Thiên Hồ đồng thời cũng nắm giữ chính mình Võ Hư cảnh Chân Nhân, cũng xây dựng lên hoàn thiện lục giai truyền thừa hệ thống, làm cho Nhạc Độc Thiên Hồ từ nay về sau lục giai Chân Nhân truyền thừa không dứt, một lần sừng sững khắp cả Linh Dụ giới đỉnh cao nhất, trở thành động Thiên Thánh tông một trong.

	Mà ở trên đỉnh ngọn núi Thiên hồ chu vi núi hình vòng cung vách, trong đó có năm toà hơi cao lưng núi bảo vệ quanh ở Thiên hồ bốn phía, bởi vậy lại được gọi là "Ngũ Liên phong" hoặc là "Ngũ Nhạc phong" .

	Bất quá gần nhất hơn ba năm tới nay , làm cái này Linh Dụ giới chín đại động thiên Thánh tông một trong Nhạc Độc Thiên Hồ, lại tựa hồ như lập tức rơi vào đến bấp bênh hoàn cảnh ở trong.

	Hơn ba năm trước, Linh Dụ giới chín đại động thiên Thánh tông đầu mối tổ chức một lần nhằm vào dị giới chinh phục hành động, nhưng mà nguyên bản thắng chắc ở tay hành động cuối cùng lại là thất bại tan tác mà quay trở về, có người nói có tư cách tham dự lần đó hành động thâm niên ngũ trọng thiên võ giả, cuối cùng có bốn thành bị nhốt ở cái kia nơi dị giới ở trong, ở Linh Dụ giới nhấc lên thật lớn sóng lớn.

	Nhưng mà có quan hệ cái kia một chỗ dị giới cụ thể tin tức, ngoại trừ ở Linh Dụ giới thượng tầng truyền lưu ở ngoài, những người khác cũng không biết, dù là những kia tham dự hành động khắp nơi ngũ trọng thiên cao thủ, đối với chuyện này cũng là nói năng thận trọng, không chút nào tiết lộ tin tức dự định.

	Như vậy, cũng khiến Linh Dụ giới khắp nơi lớn nhỏ thế lực đối với cái kia một toà dị thế giới càng ngày càng hiếu kỳ.

	Nhưng có một tin tức, thì lại ở chinh phạt dị thế giới trở về võ giả trong miệng rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Linh Dụ giới —— động Thiên Thánh tông Nhạc Độc Thiên Hồ duy nhất Võ Hư cảnh Chân Nhân Độc Cô Viễn Sơn, bị nhốt ở bị chinh phạt dị thế giới ở trong!

	Tin tức này truyền ra sau khi, ở Linh Dụ giới gây ra sóng lớn thậm chí so với lúc trước chinh phạt dị thế giới đại bại mà trả muốn chấn động!

	Nguyên bản bởi vì chinh phạt thất lợi mà quần tình xúc động khắp nơi lớn nhỏ thế lực, lập tức đều trở nên yên tĩnh lên, nhưng mà bình tĩnh dưới cục diện tiềm tàng ám lưu mới càng thêm làm cho người kinh hãi run rẩy.

	Nhạc Độc Thiên Hồ ở ba năm trước liền bắt đầu co rút lại tông môn thế lực, nguyên bản thế lực tua vòi trải rộng Đông vực ba châu nơi quái vật khổng lồ, bây giờ lại đem hơn nửa lực lượng tập trung ở làm cái này tông môn căn bản bàn Thiên Hồ châu.

	Mà trên thực tế, ba năm qua, dù là Thiên Hồ châu cũng đã bị thế lực khắp nơi thẩm thấu dường như cái sàng.

	Ngày hôm nay, một mạt u ảnh từ Ngũ Liên phong trên lặng yên mà xuống, ở một đường độn ra mấy chục dặm sau khi, mới ở một chỗ yên lặng rừng núi trước ngừng lại, lập tức một tia nhỏ bé mà ba động kỳ dị bắt đầu hướng về bốn phía tán dật ra.

	Chốc lát sau khi, cái kia một đạo u ảnh bỗng nhiên điều có cảm giác, liền nghe được trong rừng núi bỗng nhiên truyền đến một loạt tiếng bước chân, một cái nhìn qua bề ngoài xấu xí người trung niên từ bên trong đi ra, ở nhìn thấy cái kia vệt ở ánh trăng phía dưới chập chờn u ảnh sau khi, lúc này mới cách hơn mười trượng đứng lại bước chân.

	"Hoàng Vũ? Không nghĩ tới Lâu thiếu chủ lần này lại sẽ phái ngươi đến đây!"

	U ảnh tiếng nói nghe vào có vẻ mờ mịt bất định, nhưng giọng nói ở trong lại có một tia kinh ngạc cùng cảm thán.

	Người trung niên kia chính là dịch dung sau lợi dụng kỳ phù phong ấn tự thân tu vị khí cơ Hoàng Vũ, lúc này nghe được trước mắt như bóng với hình bình thường võ giả nói, nhất thời ngoài cười nhưng trong không cười đáp: "Đều là thiếu chủ nâng đỡ, Hoàng mỗ mới có thể có cơ duyên này, Ảnh huynh ở Nhạc Độc Thiên Hồ mai danh ẩn tích nhiều năm, càng vất vả công lao càng lớn, ngày sau trở về thiếu chủ dưới trướng, chắc chắn một bước lên trời, đến lúc đó Hoàng mỗ e sợ vẫn cần Ảnh huynh nhiều dẫn."

	Cái kia u ảnh giọng nói nghiêm nghị, trầm giọng nói: "Mỗ đa tạ Lâu thiếu chủ coi trọng, bất quá mỗ ẩn núp Nhạc Độc Thiên Hồ lại là phụng Phù Không sơn tông môn mệnh lệnh, lại cũng không phải là một cái nào đó nhà hoặc là một cái nào đó vị mệnh lệnh."

	Hoàng Vũ cười nói: "Ảnh huynh chí tiết khiến Hoàng mỗ kính nể, bất quá Lâu thiếu chủ tiến giai Võ Hư cảnh sắp tới, đến lúc đó ném hiệu Lâu thiếu chủ cùng ném hiệu tông môn lại có gì dị?"

	Cái kia u ảnh trầm mặc chốc lát, mới giọng nói mờ mịt nói: "Mà lại chờ hắn có thể tăng cấp tầng sáu sau khi nói sau đi!"

	Hoàng Vũ nghe vậy mỉm cười, ngược lại hỏi: "Như vậy Ảnh huynh lần này truyền bí tấn triệu Hoàng mỗ gặp lại vì chuyện gì?"

	Cái kia u ảnh nguyên bản có vẻ lọm khọm thân hình lập tức hướng về liền ưỡn lên rất, nói: "Nhạc Độc Thiên Hồ muốn phong sơn!"

	"Phong sơn? Phong sơn!"

	Hoàng Vũ ngay đầu tiên cũng không có ý thức đến "Phong sơn" ý vị như thế nào, bất quá hắn lập tức liền phản ứng lại, hô khẽ một tiếng nói: "Nhưng là. . . Nhưng là trên đỉnh ngọn núi ra cái gì bất ngờ?"

	Cái kia u ảnh giọng nói sâu xa nói: "Ta lại cảm thấy càng như là bọn họ đã xác định cái gì."

	Hoàng Vũ vẻ mặt rung lên, nói: "Nhưng là cái kia một cái có tin tức?"

	U ảnh trầm giọng nói: "Hôm nay chạng vạng lúc, Hồ Trung điện phòng thủ Lữ Cầm Hoan vẻ mặt vội vã vọt vào Thiên Hồ cung, sau đó Thiên Hồ cung ba vị sư huynh liền truyền đạt phong sơn lệnh."

	Hoàng Vũ vẻ mặt hơi động, nói: "Nói như vậy, ứng nên là cái kia một cái nguyên đèn tắt, báo trước hắn đã hoàn toàn ngã xuống?"

	U ảnh khẽ gật đầu, nói: "Từ ba năm trước bắt đầu, tuy rằng không có sáng tỏ lệnh, nhưng Hồ Trung điện ngoại trừ phòng thủ Lữ Cầm Hoan, những người khác liền lại không cách nào tùy ý ra vào. Ngoại trừ cái kia một cái hoàn toàn ngã xuống ở ngoài, ta không nghĩ ra còn có cái gì có thể làm hắn như vậy thất kinh."

	Hoàng Vũ nhẹ thở ra một hơi, giọng nói toại cũng biến thành ung dung lên, nói: "Cứ việc sớm có sở liệu, nhưng hiện tại tóm lại là có tin tức xác thực. Lại nói vị kia thực lực tu vi nhưng là không thấp, Võ Hư cảnh Chân Nhân thần hồn ý chí càng là cùng trong cơ thể Hư Cảnh bản nguyên hòa làm một thể, bị nhốt toà kia thế giới ở trong sau lại vẻn vẹn kiên trì ba năm liền hồn phi phách tán."

	U ảnh lắc lắc đầu, nói: "Tin tức đã truyền quay lại, Nhạc Độc Thiên Hồ tối nay giờ tý liền sẽ phong sơn, ta cần được ở giờ hợi trước trở lại trên núi, không thời gian nghe ngươi lải nhải."

	Hoàng Vũ nghe vậy sững sờ, nói: "Ngươi còn phải đi về? Độc Cô Viễn Sơn bỏ mình tin tức nếu như đã chứng thực, ngươi hoàn toàn có thể công thành lui thân, Hoàng mỗ nguyên bản liền trên người chịu tiếp ứng ngươi trở về Phù Không sơn nhiệm vụ. . ."

	U ảnh "Khà khà" nở nụ cười, nói: "mỗ người bị tông môn đại ân, ẩn núp Nhạc Độc Thiên Hồ nhiều năm, đã sớm tích trữ tan xương nát thịt lấy báo sư môn chi tâm, huống hồ nếu như mỗ đoán không sai, cái kia một cái hoàn toàn ngã xuống tin tức e sợ chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp mấy đại thế lực cao tầng, cái kia Ngũ Liên phong trên cũng không chỉ mỗ một cái mật thám, đón lấy mới là Nhạc Độc Thiên Hồ chân chính bấp bênh thời điểm, mỗ lưu lại ở trên núi có lẽ còn có thể có không tưởng tượng nổi chỗ tốt nơi."

	Liền ở Hoàng Vũ ngây người công phu, u ảnh thân hình lóe lên dĩ nhiên cùng bóng đêm hòa làm một thể đi xa.

	Hoàng Vũ tại chỗ dừng lại chốc lát sau khi, than nhẹ một tiếng nói: "Tử sĩ a!"

	Ngày thứ hai, Ngũ Liên phong bị một mảnh mây xanh bao phủ, có Nhạc Độc Thiên Hồ đệ tử ngoại môn nỗ lực lên núi, lại phát hiện trước sau đều bồi hồi ở chân núi phía dưới, lại vào không được sơn môn nửa bước.

	Tận đến giờ phút này, ẩn núp ở Nhạc Độc Thiên Hồ quanh thân khu vực thế lực khắp nơi thám tử mới ý thức tới, Nhạc Độc Thiên Hồ đã phong sơn , liền ngay cả một phần vẫn còn không tới kịp trở về sơn môn đệ tử nội môn đều từ bỏ.
Kết chương.