Chương 11:: Chịu chết tiểu đội (sửa)
 
 	Bên trong phòng họp khắp nơi bừa bộn, gần như hoàn toàn sụp đổ sợi dài trên bàn gỗ quỳ một bộ thi thể, góc tường, cửa sổ dưới các nằm vài câu.
 
 	Lão thần côn vẫn chưa đến tiếp viện Tô Hiểu, hắn đang cùng Ngốc Mao Vương bảo vệ Pei công chúa an toàn, một khi Pei công chúa ngộ hại, cũng sẽ đối Tô Hiểu tạo thành phiền toái không nhỏ, tuy rằng có thể tìm kiếm dưới một con rối, nhưng Bloomer nhất định sẽ từ bên trong hạ ngáng chân.
 
 	Rắc một tiếng, Tô Hiểu bóp gãy một tên gầy như ma can, ăn mày trang phục thích khách yết hầu, tiện tay đem thi thể ném đến một bên.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt vẫn ngắm nhìn chung quanh, Trực Cảm báo động trước, cho hắn biết còn có người ám sát, vừa nãy bảy người này càng như là thăm dò, chân chính có thực lực đều ẩn núp trong bóng tối.
 
 	Trừ bỏ trước hết lộ diện giả người hầu gái cùng một tên có thể che đậy tự thân khí tức nam nhân, còn lại năm tên thích khách đều là tử sĩ, biết rõ không phải là đối thủ của Tô Hiểu, vẫn như cũ phấn không để ý chết đập tới.
 
 	Trừ bỏ có máu tươi nhỏ xuống tiếng, bên trong gian phòng tĩnh mịch một mảnh, phát hiện tình huống như thế, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, phảng phất cho rằng chiến đấu đã kết thúc.
 
 	Oành, oành, oành. . .
 
 	Bên trong gian phòng bảy bộ thi thể toàn bộ nổ tung, máu tươi ở giữa không trung ngưng tụ tập cùng một chỗ, hóa thành một cái Huyết Lang.
 
 	Mấy cây do máu tươi tạo thành gai nhọn từ Huyết Lang lưng đâm ra, ở giữa không trung quẹo hai lần góc vuông sau, thẳng đến Tô Hiểu đâm tới.
 
 	Tô Hiểu lùi lại một bước đồng thời nghiêng người, gai máu từ trước ngực hắn cùng cẳng chân phía sau đã đâm, đâm cái không, ai nghĩ đến, này hai cái gai máu lại liền quẹo mấy lần, trực tiếp quấn ở Tô Hiểu hai chân cùng chỗ ngực bụng.
 
 	Trang viên trong đình viện, một tên đầu trọc tráng nam trợn ra con mắt, đầy người đầy mặt màu máu hình xăm, khiến người ta không thấy rõ dung mạo của hắn.
 
 	"Đến tay rồi."
 
 	"Hiểu rõ."
 
 	Đầu trọc tráng nam phía sau trong bóng tối truyền đến tiếng cười khẽ, một tên da dẻ xám trắng, mình trần thân trên, mang răng xương dây chuyền nam nhân từ trong bóng tối đi ra, làn da của hắn hiện màu xám trắng, loại trang phục này, rõ ràng là biên cảnh dị tộc, đế quốc gọi bọn họ là người man rợ, ăn tươi nuốt sống, lấy bộ lạc là quần thể người man rợ.
 
 	"Địa Chi Phụ, mượn với ta sức mạnh."
 
 	Người man rợ hai tay tạo thành chữ thập, dưới chân hắn bùn đất như cùng sống lại đây vậy, bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy phun trào.
 
 	"Mau chóng, tên kia sức mạnh quả thực quái vật."
 
 	Tráng hán đầu trọc trên cổ nổi gân xanh, hư nắm hai tay đang run rẩy.
 
 	"Có thể rồi."
 
 	Người man rợ hai con ngươi biến thành màu vàng đất, được hắn trả lời, tên kia tráng hán đầu trọc khẽ quát một tiếng.
 
 	Cùng lúc đó, bên trong phòng họp.
 
 	Từng cây từng cây to bằng cánh tay huyết tuyến đem Tô Hiểu quấn quanh ở bên trong, những tơ máu này từng cây từng cây tan vỡ, nhưng lại nhanh chóng tụ hợp lại một nơi.
 
 	Đột nhiên, những tơ máu này biến đỏ tươi chói mắt, ràng buộc lực đột nhiên tăng cường.
 
 	Ầm!
 
 	Một đạo mạnh mẽ bóng người đánh vỡ bên trong phòng họp chếch vách tường, đá vụn tung toé bên trong, thích khách cầm trong tay đem óng ánh long lanh chiến chuy.
 
 	"Đại bác!"
 
 	Thân hình mạnh mẽ nữ quân nhân vọt tới Tô Hiểu bên người, độ lớn bằng vại nước đầu búa ngang vung, phát ra nghẹn ngào tiếng xé gió.
 
 	Tô Hiểu một tay ngăn tại bên người, lớp tinh thể leo lên ở trên cánh tay trái.
 
 	Đùng!
 
 	Sóng khí khuếch tán, phòng họp hết thảy pha lê đều vỡ vụn, Tô Hiểu vèo một tiếng bị nện bay ra ngoài, va nát tường ngoài, lấy cực kỳ nhanh chóng độ hướng trong đình viện bay đi.
 
 	Thân ở giữa không trung, Tô Hiểu vẩy vẩy thoáng tê dại cánh tay trái, cuối cùng đến cái hắn có thể thấy hợp mắt, trước thích khách quá yếu gà, để hắn căn bản không làm sao có hứng nổi.
 
 	Oanh!
 
 	Bùn đất cỏ vụn hướng chu vi bay ngang, bằng phẳng trên sân cỏ bị xô ra đạo hố to.
 
 	Chưa kịp bùn đất rơi xuống đất, sớm ở trong đình viện mai phục người man rợ hai tay nâng quá đỉnh đầu, đôi tròng mắt kia lập loè hào quang màu vàng sẫm.
 
 	Chu vi đại mà phun trào, hỗn hợp năng lượng nào đó bùn đất dâng lên, đem đạo kia hố to bao trùm.
 
 	"Nhanh!"
 
 	Người man rợ nổi giận gầm lên một tiếng, tên kia tráng hán đầu trọc đã bước nhanh về phía trước, máu tươi từ xa xa bên trong phòng họp cuốn ngược mà ra, leo lên ở hắn cánh tay phải.
 
 	"Mạc La Thập."
 
 	Tráng hán rống to đồng thời, bắp thịt toàn thân nhô lên vài vòng, bọc máu tươi cánh tay nắm tay, một quyền đánh về một chỗ đống đất.
 
 	Tráng hán nắm đấm còn chưa hạ xuống, một bóng người đã xuất hiện tại đống đất phía trên, chính là tên kia nữ quân nhân, trong tay nàng óng ánh long lanh chiến chuy cao nâng quá đỉnh đầu, toàn lực một chùy nện xuống.
 
 	Một trận đất rung núi chuyển tiếng nổ vang rền sau, tráng hán cùng nữ quân nhân đều bị sóng trùng kích đỉnh lùi, bọn họ một người che cánh tay phải miệng lớn thở dốc, tên còn lại đem chiến chuy chống đỡ trên đất, hai tay đều ở nhẹ hơi run rẩy.
 
 	Khói lửa dâng lên cao mấy chục mét, ba tên người ám sát đều nhìn chằm chằm trong khói lửa.
 
 	Rắc ~
 
 	Tiếng vang giòn giã truyền đến, gió đêm thổi, khói lửa bị từ từ thổi tan, ba người mục tiêu đang đứng ở trong khói lửa, do mấy chục mặt tinh thể tấm giáp hình thành hình bầu dục tấm chắn đem đối phương bảo vệ ở bên trong, vừa nãy tiếng vang giòn giã, chính là tấm chắn ở từ từ vỡ tan.
 
 	"Vậy thì xong?"
 
 	Tô Hiểu cánh tay vung nhẹ, đốt ngón tay đập vào Phản kích thuẫn trên, Phản kích thuẫn theo tiếng phá nát, ở thu được Đồ Lục Chi Ảnh năng lực sau, năng lượng thuẫn sức phòng ngự gấp mấy lần kéo lên, chính diện chống trụ ba tên thích khách tuyệt kỹ sau, Phản kích thuẫn lại không phá nát.
 
 	"Không phải. . . Đi."
 
 	Nữ quân nhân rất gượng ép cười cợt, cùng bên cạnh tráng hán đầu trọc đối diện.
 
 	"Triệt. . ."
 
 	Tráng hán vừa dứt lời, tiếng nổ từ phía sau hắn truyền đến, hắn lập tức nghiêng về phía trước thân thể tránh né, nhưng mà cũng không món đồ gì đâm tới.
 
 	Ở nữ quân nhân ánh mắt kinh ngạc bên trong, tráng hán đầu trọc hai tay che yết hầu, đầy mặt thống khổ ngã xuống đất, hai chân trên đất loạn đạp, màu lục cỏ cành dính đầy người.
 
 	Xì xì ~
 
 	Từng mảng từng mảng toái nhận từ tráng hán lồng ngực phá thể mà ra, hắn song thần thái trong mắt từ từ lờ mờ.
 
 	Phóng Trục khôi phục là không chuôi rapier hình thái, vẫn chưa đánh úp về phía nữ quân nhân, mà là quẹo gấp sau, hướng đã chạy ra mười mấy mét người man rợ đánh tới.
 
 	Nữ quân nhân vừa định xoay người triệt, bước chân của nàng liền dừng lại, một đôi lấp lóe ánh xanh con mắt chính nhìn nàng.
 
 	"Chó má."
 
 	Nữ quân nhân đạp xuống chân xuống mặt đất, lau máu trên mặt sau, rống to nhằm phía Tô Hiểu, thê mỹ dường như thiêu thân lao đầu vào lửa.
 
 	Năm phút, mình trần thân trên người man rợ tựa ở đình viện góc tường nơi, một tay che chính phun máu yết hầu, Phóng Trục đâm thủng mi tâm của hắn, đem hắn đóng ở trên tường đá, một cái nửa tàn chó săn ở cắn xé lồng ngực của hắn, con này chó săn là mười mấy con chó săn bên trong hiếm hoi còn sót lại một cái, cái khác đều bị thích khách cửa độc giết, con này không chết, hay là bởi vì nó ở đồng loại bên trong địa vị thấp nhất, bình thường đều trốn ở trong khuyển động.
 
 	Trong đình viện vết chém tùy ý có thể thấy được, một cái bị chém xuống một phần ba đầu búa chiến chuy đứng trên đất, mặt vỡ nơi trơn nhẵn vào kính, cái này năng lượng vũ khí chính chậm rãi tiêu tan, ở nó cách đó không xa, còn có điều tay cụt, này tay cụt da dẻ đối lập mềm mại, mơ hồ có thể nhìn thấy bắp thịt đường viền.
 
 	"Trừ bọn ngươi ra, không cái khác người ám sát rồi?"
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm ở nữ quân nhân trước người, còn sót lại tay trái cùng chân phải nữ quân nhân nằm trên mặt đất, Trảm Long Thiểm xuyên qua nàng thân người, đưa nàng đóng ở trên mặt đất.
 
 	Nữ quân nhân đầy mắt phẫn nộ ngửa đầu trừng Tô Hiểu, trong miệng chính nghiền ngẫm cái gì, đau đớn để mặt mũi nàng vặn vẹo, huyết thủy theo khóe miệng nhỏ xuống.
 
 	"Còn cho rằng Bloomer sẽ cho ta cái gì kinh hỉ, một cái có thể đánh đều không có, để ta chờ không đến mười giờ."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện đánh cái hà hơi, lấy tố chất thân thể của hắn, liền là mười mấy ngày không ngủ không nghỉ cũng không thành vấn đề, nhưng hắn quen thuộc mỗi ngày đều thích hợp giấc ngủ, điều này có thể để hắn thời khắc duy trì đỉnh phong sức chiến đấu, cùng với đầu óc thanh tỉnh, đối bình thường thể ngộ đao thuật cũng có không nhỏ trợ giúp.
Kết chương.