Chương 96 : Thứ.
Vân Phong thị đông bộ xuất khẩu. 

Hà Mộc đem sau cùng một cái người sống sót đưa lên xe, bên cạnh Ngô Lý Tưởng cẩn thận từng li từng tí nói: " Lão đại, những người này không có vấn đề a? " 

" Không có vấn đề, đưa bọn hắn đi trạm xe lửa a, đi sớm về sớm. " 

Hà Mộc cười trả lời. 

Này một nhóm người sống sót tổng cộng một ngàn người, hắn từng cái nhìn sang, trong đó hơn mười cái Hồng Vụ chiến sĩ bị hắn chú trọng đối chiếu một phen thân phận, xác nhận hoàn toàn không có vấn đề phía sau, lúc này mới cho qua. 

Sở dĩ như thế thận trọng, chỉ cầu một cái an tâm. 

Hắn không hi vọng trở về học giáo lúc, hơn 50 cá nhân thiếu đi như vậy một hai cái. 

" Lão đại, ta cảm thấy ngươi ngày mai còn là không muốn tới, bây giờ một ngày hai ban xe, ngươi liền muốn nhiều hoa hai giờ, này hai giờ dùng tại mặt khác địa phương thật tốt? 

Hơn nữa, qua thể trọng cái cân đi, nếu như là Hồng Vụ chiến sĩ, lại cẩn thận đối chiếu một chút tin tức, này thao tác ta cũng sẽ a. " 

Ngô Lý Tưởng nhỏ giọng nói thầm. 

Hà Mộc lườm hắn nhất nhãn, hỏi: " Ngươi là hội, vậy ngươi phát hiện cực đoan phần tử, tiếp đó như thế nào xử lý? " 

Ngô Lý Tưởng ngây ngẩn cả người, cái này vấn đề hắn không có cân nhắc qua. 

" Tiếp đó...... Ách. " 

" Tiếp đó cực đoan phần tử chó cùng rứt giậu, ngươi người tại chỗ liền không có. " 

Hà Mộc không chút nào khách khí mà nói. 

Ngô Lý Tưởng nghe này gương mặt đỏ lên. 

Đích xác là như thế cái đạo lý, liền tính này phụ cận có cái gì cường giả trong bóng tối bảo hộ, hắn làm vì dựa gần cực đoan phần tử nhất người, không phải muốn thành vì con tin, chính là phải tại chỗ lành lạnh. 

Giờ này khắc này, hắn mới minh bạch lão đại vì gì một hai muốn tự mình đứng ở chỗ này. 

Không vẻn vẹn là vì sàng lọc tuyển chọn cực đoan phần tử, càng là vì chấn nhiếp. 

" Còn là lão đại ngài tưởng chu đáo...... Ta quá tuổi trẻ. " 

Ngô Lý Tưởng có chút không có ý tứ mà nói. 

" Biết rõ tuổi trẻ liền hảo, lên xe phía sau nếu là tại trên đường phát hiện cái gì dị thường, không muốn la to, ngươi liền làm bộ cái gì đều nhìn không thấy, giữ được chính mình mạng nhỏ trọng yếu nhất, minh bạch ư? " 

Hà Mộc lại dặn dò. 

" Minh bạch, lão đại. " 

Ngô Lý Tưởng mang theo khóc nức nở trả lời. 

Không có biện pháp, hắn nội tâm quá cảm động, từ nhỏ đến lớn, chỉ có hắn cha mẹ như thế quan tâm qua hắn sinh tử. 

" Minh bạch liền đi a, ta chờ một lát hội đem chú ý một chút chỉnh lý một chút phóng quần bên trong, nhượng đại gia đều cẩn thận. " 

Hà Mộc vẫy vẫy tay. 

" Tốt! " 

Ngô Lý Tưởng đáp một tiếng, phía trên xe buýt. 

......

Mặt khác một bên. 

Sở Phàm yên lặng đi theo xe buýt đằng sau, một mực theo tới cái kia đám người vào cứ điểm. 

Làm vì đặc biệt chiến đội đội trưởng, hắn khứu giác thập phần nhạy cảm. 

Không biết vì cái gì, hắn chính là cảm giác những người này rất kỳ quái, nhưng cụ thể kỳ quái tại nơi nào, lại nói không rõ ràng. 

Trầm mặc thật lâu, hắn vô ý thức mà sờ sờ bên hông song thứ. 

Thứ loại này đồ vật tại cái này thời đại cũng không phải phổ thông vũ khí, mà là cực kỳ nghiêm khắc quản chế vũ khí, bình thường Hồng Vụ chiến sĩ căn bản mua không được, liền tính mua đến, cũng không có tư cách sử dụng. 

Nguyên nhân chỉ có một cái, thứ tổng thể thể tích rất nhỏ. 

Liền ví dụ như hắn bên hông song thứ, nếu như này song thứ chất liệu làm thành đao, được ba bốn trăm sức chiến đấu người mới có thể sử dụng. 

Bây giờ làm thành thứ, hắn hơn 100 sức chiến đấu liền có thể sử dụng. 

Loại này vũ khí giết quái vật hiệu suất xa so ra kém đại đao đại kiếm, nhưng sát nhân nhưng là một thanh hảo thủ. 

Hắn hơn 100 sức chiến đấu, dùng này song thứ có thể nhẹ nhõm xuyên thấu hai ba trăm sức chiến đấu Hồng Vụ chiến sĩ thân thể. 

Hắn lần này tới Vân Phong thị sở dĩ mang loại này chuyên môn sát nhân vũ khí, là vì bọn hắn đặc biệt chiến đội cũng có chuyên chúc nhiệm vụ. 

Đó chính là tìm ra tiềm tàng tại Vân Phong thị bên trong Tân Nguyệt Minh thành viên. 

Bởi vì này là bí mật nhiệm vụ, cho nên mặt khác phân đội tân binh cùng những cái kia học giáo tân sinh cũng không hiểu rõ tình hình. 

Mà này hạng nhiệm vụ ban thưởng tổng tích phân đạt tới 2000. 

Tìm đến thủ lĩnh, trực tiếp ban thưởng một ngàn tích phân. 

Tìm đến phổ thông thành viên, một cái 50 tích phân, hạn mức cao nhất một ngàn tích phân. 

Cho nên chớ nhìn hắn hiện tại chỉ là tại cá nhân Tích Phân Bảng đệ nhị, nhưng chỉ cần tùy tiện tìm đến mấy cái Tân Nguyệt Minh thành viên, cái kia từng phút liền hội phản siêu xếp hạng đệ nhất Hà Mộc. 

Bởi vì có cái này nhiệm vụ tại, hắn từ đầu đến cuối đều không có gấp gáp qua. 

Trên thực tế, làm vì nhất danh kinh lịch qua chiến trường quân nhân, bây giờ Vân Phong thị những này đều là tiểu tràng diện, vô luận phát sinh chuyện gì, đều không đến mức ảnh hưởng hắn tỉnh táo tâm tính. 

Chờ cái kia đám người toàn bộ tiến vào cứ điểm, lại qua vài phút, Sở Phàm hiện ra thân hình, đi đến cái này cứ điểm thủ vệ tân binh bên cạnh. 

Cái kia tân binh tự nhiên nhận thức vị này đặc biệt chiến đội đội trưởng, lúc này chào một cái. 

Sở Phàm vẫy vẫy tay, hạ giọng nói: " Thời khắc lưu ý vừa mới đi vào cái kia đám người, nếu là có cái gì dị động, lập tức cho ta biết, biết rõ ư? " 

Cái kia tân binh nghe này trên mặt thoáng qua một tia dị sắc, tiếp đó trịnh trọng mà gật gật đầu. 

" Biết rõ trưởng quan. " 

Sở Phàm lúc này mới quay người ly khai. 

Bây giờ hắn hoài nghi khả nghi quần thể đã đạt tới sáu cái, tuy nói không xác định này sáu cái quần thể bên trong cái nào hội là Tân Nguyệt Minh người, nhưng hắn mơ hồ cảm giác hẳn là liền tại trong đó. 

Nhưng hắn cũng sẽ không tùy tiện đem này sáu nhóm người đều bắt lại thẩm vấn một phen, dạng này động tĩnh quá lớn, vạn nhất không phải này sáu nhóm người, khó tránh khỏi hội đả thảo kinh xà. 

Mà đả thảo kinh xà, lại tưởng tìm ra tới liền càng khó. 

Dù sao một toà thành thị rất lớn, mấy người tưởng trốn ở bên trong không bị phát hiện quá dễ dàng. 

Mà vô luận là đặc biệt chiến đội, còn là mặt khác học sinh tân binh, chủ yếu nhiệm vụ còn là cứu viện, không có khả năng đầu nhập đại lượng nhân lực đi tìm tòi cả toà thành thị, bắt Tân Nguyệt Minh thành viên. 

Trên thực tế, bây giờ cả cẩn thận sàng lọc tuyển chọn người sống sót nhân thủ đều rút không ra tới, chỉ có thể nhượng những cái kia không chuyên nghiệp Lăng Châu chức đại học sinh qua loa mà chiếu cố này hạng công tác. 

......

Thời gian qua đến nhanh chóng, trong nháy mắt chính là đêm khuya. 

Cứ điểm bên trong nhất gian tạm thời trong phòng bệnh, Vương Mẫn Vương Thọ mấy cái hạch tâm thành viên ngồi ở cùng một chỗ, biểu lộ thập phần ngưng trọng. 

Vương Thọ lúc này mở miệng nói:

" Nhất định phải mau chóng hành động, hôm nay cứ điểm bên trong cái kia mấy cái y sinh đã thúc chúng ta đi, nếu không phải ta nói không nỡ bỏ nữ nhi, phỏng chừng ngày mai liền phải an bài chúng ta ly khai Vân Phong thị. " 

" Không sai, cùng với tại xuất khẩu nơi đó bị hắn phát hiện, đại gia hỏa bính, không bằng trước ám sát hắn. " Khác một người phụ họa. 

" Cái kia đến cùng như thế nào hành động đâu? " 

Vương Mẫn cũng có chút nôn nóng. 

Này quần Tân Nguyệt Minh thành viên nếu là bại lộ, nàng cũng khó thoát nhất kiếp. 

" Chúng ta không chỉ muốn giết cái kia Hà Mộc, còn phải nguỵ trang thành là quái vật kích sát hắn. 

Hắn loại này nhân vật vừa chết, tất nhiên hội dẫn tới rất lớn oanh động. 

Nếu là Vân Phong thị bên trong ẩn tàng cường giả, cũng tất nhiên hội bị chuyện này hấp dẫn chú ý lực, thậm chí đi tìm cái kia không tồn tại quái vật. 

Mà lúc này chính là chúng ta đào thoát tốt nhất thời kì. " 

Nghe được Vương Thọ này phiên lời nói, mọi người hai mặt nhìn nhau. 

Muốn kích sát nhất danh 200 chiến lực Hồng Vụ chiến sĩ, còn phải nguỵ trang thành là quái vật kích sát. 

Này độ khó có thể nghĩ. 

Không nghĩ tới lúc này Vương Thọ lại nói: " Tiểu Mẫn, ngươi nhất định phải nhiều xuất lực, nhưng không thể bại lộ, ngươi về sau còn có trọng dụng. " 

Mọi người nghe vậy lại là một hồi nhức đầu, này độ khó lại cao một cái cấp bậc. 

Liền tại lúc này, Vương Thọ theo trong ngực móc ra nhất căn chuỳ một dạng đồ vật, đưa tới Vương Mẫn trong tay. 

" Này là 500 sức chiến đấu cự xà răng nọc, lấy ngươi thực lực dùng nó hẳn là có thể phá vỡ 250 sức chiến đấu Hồng Vụ chiến sĩ phòng ngự, chỉ cần ngươi có thể đem này đồ vật trát vào hắn trái tim, chuyện này liền thành hơn phân nửa. " 

Vương Mẫn tiếp nhận răng nọc, chỉ cảm giác này đồ vật cực trọng, lấy nàng thực lực đều vung vẩy không được vài cái. 

" Ngày mai ngươi ra ngoài tìm một cái toà bị sưu cứu qua An Toàn Ốc, tốt nhất tại cái kia Hà Mộc hành động lộ tuyến phụ cận. 

Dựa theo ngươi thuyết pháp, hắn là 24 giờ hành động, cái kia chúng ta liền chọn đêm khuya động thủ. " 

" Ngày mai buổi tối...... Liền động thủ ư? " 

Vương Mẫn có chút khẩn trương. 

Nói thật, nàng từng xa nhìn xa qua Hà Mộc kích sát qua nhất chích 100 sức chiến đấu trở lên quái vật. 

Đó là vô cùng hời hợt, lực chiến đấu của nàng cùng cái kia quái vật không sai biệt lắm, nếu là một kích không thành, nàng chỉ sợ phải tại chỗ lành lạnh. 

" Không kịp chậm rãi quy hoạch, ngày mai buổi tối, nhất định phải động thủ! Bằng không thì hậu thiên cái kia quần y sinh lại bề bộn, cũng sẽ phát hiện chúng ta dị thường. " 

Nói Vương Thọ cầm lấy một khối quái vật thịt cắn xé đứng lên, cái kia biểu lộ thập phần dữ tợn! 

" Cụ thể như thế nào thao tác, chúng ta lại thương lượng một phen. " 

Nuốt xuống nhất khẩu thịt, Vương Thọ lạnh lùng nói ra. 

Có thể ở Vân Phong thị tiềm phục như vậy nhiều năm, hắn đương nhiên không phải kẻ đần, không chỉ không ngốc, hơn nữa rất thông minh. 

Phen này thảo luận phía dưới, không qua bao lâu, mọi người liền tưởng ra một bộ phương án. 

Theo sau ngươi nhất ngôn ta nhất ngữ, không ngừng mà di bổ khuyết lậu, thẳng đến tiếp cận rạng sáng, mấy người rốt cục định ra ra một bộ tại bọn hắn nhìn tới thiên y vô phùng ám sát kế hoạch.
Kết chương.