Chương 307 : Tiểu Long Long tiến hóa.
Giang Tà.

	Một tên hàng thật giá thật Võ Vương.

	Giờ phút này chính ngồi xổm ở Thiết Cốt phái trước sơn môn, vẻ mặt cứng đơ cùng tuyệt vọng.

	Hắn lúc đầu dự định hoàn thành nhiệm vụ, sớm về nhà đi ngủ, kết quả một đêm trôi qua, ngay cả người ta phòng ngự trận đều không phá hết.

	Rất bi kịch.

	Cũng rất bất đắc dĩ.

	Quân Thường Tiếu tựa ở môn xuôi theo trước, ôm thủ nói: "Có mệt hay không?"

	Giang Tà ánh mắt nổi lên tức giận, nói: "Tiểu tử, có đảm lượng cấp bản vương cút ra đây."

	Bản vương?

	Cái này tự xưng có chút xâu nha.

	Chẳng lẽ hắn là. . .

	"Không sai."

	Hệ thống nói: "Người này là Võ Vương, thực lực thâm bất khả trắc, túc chủ nếu như ra ngoài, có thể bị hắn ngược thành một đống liệng."

	Chậc chậc.

	Ma Sát tông thật đúng là để ý mình, phái một tên Võ Vương tới.

	Quân Thường Tiếu nhếch miệng cười nói: "Bản tọa ngay tại trước cửa đứng đấy, có năng lực phá mất trận pháp đánh vào đến nha."

	Đối phương là Võ Vương, hắn chắc chắn sẽ không ra ngoài.

	"Tiểu tử!"

	Giang Tà chăm chú nắm chặt nắm đấm, ánh mắt lạnh lẽo âm u nói: "Chờ bản vương phá mất trận pháp, liền đưa ngươi chém thành muôn mảnh."

	Không hổ là Giang Diêm Vương.

	Một khi tiến vào làm nhiệm vụ trạng thái, vẻn vẹn thấu phát ánh mắt, đều phi thường dọa người.

	Đáng tiếc, chỉ có thể ở bên ngoài nói dọa, căn bản vào không được.

	"Két."

	Quân Thường Tiếu không để ý hắn, trực tiếp đóng lại đại môn.

	Hắn đi trước Lịch Luyện tháp một hai tầng lịch luyện hai canh giờ, sau đó bắt đầu vận chuyển Dịch Cân kinh tu luyện.

	Đột phá Nhị phẩm Võ Tông về sau, có thể rõ ràng cảm giác được, mặc dù hấp thu linh lực tốc độ tăng tốc, nhưng lớn mạnh Linh hạch bên trong Linh năng liền chậm rất nhiều.

	"Dù là có Tụ Khí đan cung cấp, thời gian một năm có thể đột phá đến Tam phẩm cũng rất không tệ."

	Quân Thường Tiếu nỉ non thời điểm, lấy ra một viên màu sắc tròn trịa Võ sư đan.

	Từ Mã Vân Đằng đạt được năm mươi điểm dược liệu, trở về môn phái trên đường, liền đã toàn bộ luyện chế hoàn thành.

	"Đạt tới đỉnh phong Võ Đồ đệ tử, có loại đan dược này, đột phá sẽ trở nên rất nhẹ nhàng, cũng sẽ tiết kiệm không ít bản thân cảm ngộ thời gian."

	Nếu như Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần bọn hắn kẹt tại đỉnh phong Võ Đồ thời điểm, có Võ sư đan tiếp tế, bây giờ tu vi khẳng định sẽ chỉ cao hơn.

	Đây chính là tiền nhân cắm cây, hậu nhân hóng mát.

	Quân Thường Tiếu đem Lý Thanh Dương triệu tới, nói: "Đi thống kê một chút, môn phái hiện tại có bao nhiêu đệ tử, đạt đến đỉnh phong Võ Đồ."

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương nói: "Hết thảy có sáu mươi bảy danh đỉnh phong Võ Đồ."

	Thật sự là một tên hợp cách tổng quản nội vụ, thời khắc đối đồng môn tu vi như lòng bàn tay.

	"Hơi nhiều, không đủ phân."

	Quân Thường Tiếu nói: "Còn phải đi kiếm một ít dược liệu đến luyện chế mới được."

	Oanh!

	Ngoại giới, lại có nổ vang âm thanh truyền đến.

	Lúc đầu dự định đi Hồ Dương thành đi một chuyến Quân chưởng môn, cau mày nói: "Tên kia mặc dù vào không được, nhưng ngăn ở cổng, mình cũng ra không được a."

	Có thể dùng Truyền Âm thuật, thông tri Hồ Dương thành Tế Vũ đường thành viên, nhưng nhất định phải nghĩ biện pháp giải quyết hết gọi là Giang Tà gia hỏa.

	Giải quyết như thế nào?

	Đây là nhất cái vấn đề rất lớn.

	Quân Thường Tiếu không cho rằng, mình có thể mượn nhờ Thanh Long Yển Nguyệt đao, có thể đánh bại một tên Võ Vương.

	Nếu như dùng Nan Thu chi đao, đi đối phó một người, giống như có chút lãng phí.

	"Đau đầu."

	Quân Thường Tiếu ngồi trong thư phòng, vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

	Hệ thống nói: "Túc chủ coi như có thể giải quyết rơi tên kia Võ Vương, Ma Sát tông khẳng định sẽ còn tiếp tục phái cường giả đến quấy rối."

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thực lực nha."

	Nếu có Võ Vương tu vi, cầm trong tay Thanh Long Yển Nguyệt đao, sao lại e ngại Ma Sát tông!

	"A ha!"

	Nhưng vào lúc này, có âm thanh âm vang lên.

	Quân Thường Tiếu đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy nằm tại trong ổ Hỏa long lười biếng ngáp một cái, sau đó từ 'Ngủ đông' trung thức tỉnh.

	"Tiểu gia hỏa này, rốt cục tỉnh ngủ. . ."

	"Hô hô!"

	Đột nhiên, một cỗ cực nóng hỏa diễm phun trào, không chỉ có đem Hỏa long bao phủ, trả trong nháy mắt đốt cháy rơi mất ổ nhỏ, gian phòng bên trong nhiệt độ càng là kịch liệt tăng vọt!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu phản ứng thần tốc, không nói hai lời xông lại, đem bị hỏa diễm bao phủ tiểu gia hỏa ôm lấy, sau đó từ rộng mở cửa sổ nhảy ra.

	"Hô hô!"

	Vừa tới đến trống trải khu vực, Tiểu Long Long quanh thân tràn ngập hỏa diễm liền đã nhảy lên lên tới cao hai, ba mét!

	May Quân Thường Tiếu là chủ nhân của nó, có thể không nhìn hỏa diễm nhiệt độ, may ôm ra nhanh, nếu không thư phòng liền bị đốt cháy rơi mất.

	"Ông trời ơi..!"

	"Thật lớn một đám lửa!"

	"Chẳng lẽ, Chưởng môn tại tu luyện Hỏa hệ võ kỹ?"

	Đi ngang qua đệ tử, nhìn thấy Quân Thường Tiếu trong tay phun trào lấy to lớn hỏa diễm thủy triều, ánh mắt lập tức dâng lên hâm mộ và sùng bái tới.

	Trên thực tế đâu?

	Hỏa diễm là Tiểu Long Long bộc phát, cùng hắn một chút quan hệ đều không có.

	Đi vào Nội viện cỡ nhỏ Diễn Võ tràng, Quân Thường Tiếu vội vàng đem tiểu gia hỏa nhét vào vị trí trung ương, sau đó lui lại mấy bước, nỉ non nói: "Vô duyên vô cớ, làm sao lại phun ra lửa đâu?"

	Hệ thống nói: "Hẳn là tại tiến hóa."

	"Tiến hóa?"

	Hệ thống giải thích nói: "Đặc thù hung thú mỗi lần ngủ đông qua đi, đều sẽ bắt đầu tiến hóa, thực lực cũng sẽ tăng lên không ít."

	Quân Thường Tiếu con mắt lập tức phát sáng lên.

	Hao phí nhiều tiền như vậy, ấp ra hung thú, nếu như từ tiến hóa trung trở nên mạnh hơn, tự nhiên là thích nhất bất quá sự tình!

	"Hô hô!"

	Cực nóng hỏa diễm còn tại tiếp tục tăng lên.

	Nội viện nhiệt độ theo sóng lửa bốc lên mà trở nên cực nóng khô ráo.

	Tô Tiểu Mạt mặc dù không rõ ràng chuyện gì xảy ra, lại là vội vàng trở về sương phòng, đem vừa rửa sạch đồng phục khoác lên bên ngoài diễn võ trường.

	Lý Phi bọn người thấy thế, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ phơi quần áo cơ hội tốt, cho nên nhao nhao hành động.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Diễn Võ tràng chung quanh dựng từng đầu dây thừng, phía trên có đồng phục, có đệm chăn, còn có quần trắng xái!

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Ta Khế Ước thú ở chỗ này tiến hóa, các ngươi vậy mà dựa vào thả ra hỏa diễm sấy khô quần áo, còn có thể hay không nghiêm túc một chút!

	"Hô hô!"

	Cực nóng hỏa diễm, còn tại không kiêng nể gì cả phun trào.

	Chợt nhìn, tựa như là hôm qua chúc mừng phái đối thời điểm, đốt lên đại hỏa đống.

	"Hôm qua thức tỉnh lời nói, còn có thể tiết kiệm một chút củi lửa."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Hỏa long bị ngọn lửa bao phủ, tiếp tục thiêu đốt mấy cái canh giờ, cho đến đêm tối giáng lâm, cực nóng hỏa diễm mới bắt đầu thu liễm.

	"Tiến hóa kết thúc." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu ánh mắt lóe ra mong đợi quang trạch, chờ mong mình Khế Ước thú, tiến hóa hậu sẽ có biến hóa gì!

	Thời gian dần qua.

	Hỏa diễm từ mới đầu cao hai, ba mét, hạ xuống đến rất nhỏ.

	Tiểu Long Long thân ảnh cũng có thể có thể thấy rõ ràng, chỉ từ thể trạng đến xem, so trước kia lớn rất nhiều!

	"Hô hô!"

	Sơ qua, đầu rồng phơi bày ra, lưỡng cái lỗ mũi một hít một thở, bao phủ chung quanh hỏa diễm liền thuận thu hút.

	Hắc ám bóng đêm, theo hỏa diễm dần dần thưa thớt, cũng từ xích hồng bình thường trở lại.

	"Rống!"

	Tiến hóa hoàn tất Tiểu Long Long, ngửa đầu gầm lên giận dữ, tiếng long ngâm lập tức trên bầu trời Thiết Cốt phái quanh quẩn.

	"Ừm?"

	Vừa mới đánh hai quyền không có kết quả Giang Tà, nhướng mày nói: "Cái này Thiết Cốt phái, chẳng lẽ lại còn có trấn phái chi thú?"

	Tiếng long ngâm kinh động đến đệ tử.

	Bọn hắn nhao nhao từ trong sương phòng đi tới, liền nhìn thấy cỡ nhỏ trên diễn võ trường, đứng thẳng một đầu thân dài nửa mét, như rắn đồng dạng hỏa hồng sắc hung thú!

	"Đây là. . ."

	Tô Tiểu Mạt khóe miệng co giật nói: "Tiểu Long Long!"

	Lý Phi ôm đầu nói: "Làm sao tỉnh, tại sao lại biến lớn!"

	Điền Thất sụp đổ nói: "Đoàn kia đại hỏa diễm, chẳng lẽ là nó thả ra? !"
Kết chương.