Chương 456 : Mỹ công tử huyết mạch cường độ.
"Nhân loại huyết mạch? Nhị cấp?" Khổng Tước Đại Yêu Vương đối với Đường Tam lập tức có chút lau mắt mà nhìn cảm giác, phải biết rằng, nhân loại huyết mạch cường độ có thể đạt đến loại trình độ này, hắn cũng không gặp qua. Không, không thể nói không gặp qua, Mỹ công tử ngoại trừ.

	"Vâng." Một bên Phượng Hoàng Yêu tộc vội vàng cung kính đáp. Tuy rằng Khổng Tước Yêu tộc cùng Phượng Hoàng Yêu tộc quan hệ không hòa thuận, nhưng cũng không phải bọn nó cái này nhất mạch.

	"Tốt rồi, là nữ nhi của ta khảo thí a." Khổng Tước Đại Yêu Vương không có nói cái gì nữa, cũng không có cùng Đường Tam kế liên tiếp nói chuyện với nhau ý tứ, hướng về Mỹ công tử phất phất tay.

	Mỹ công tử theo lời tiến lên, ánh mắt của nàng lại thủy chung đều tại Đường Tam trên người, vậy cũng là tha hương ngộ cố tri rồi. Lúc này trong nội tâm nàng suy nghĩ chính là, Tu La gia hỏa này trước ngày thứ ba mới chạy trở về, không phải là bởi vì làm một thẳng đều tại Tổ Đình bên này a? Sau đó thấy chính mình về sau lại gấp trở về hay sao?

	Đường Tam lúc này tâm tình cũng là cực là phức tạp, Mỹ công tử xuất hiện ở chỗ này, không hề nghi ngờ cũng là muốn tới tham gia Tổ Đình tinh anh thi đấu đấy, Khổng Tước Đại Yêu Vương tự mình mang theo nàng đến đây dự thi ý vị như thế nào? Đây đã xác định nàng người thừa kế thân phận sao? Nếu là như vậy, vậy lần này tinh anh thi đấu chính là để cho Mỹ công tử chính thức lần đầu tiên bị Tổ Đình cao tầng nhận thức một lần khảo nghiệm. Chẳng lẽ đây chính là Mỹ công tử trước nói khảo nghiệm? Có thể nàng trước nói là tại Khổng Tước Yêu tộc bên kia tiến hành Tổ Tiên khảo nghiệm a!

	Mỹ công tử cùng Đại Miêu, nếu như tương lai cạnh tranh cá nhân thi đấu quán quân, làm sao bây giờ? Chính mình giúp ai?

	Ta thực không phải cái người trọng sắc khinh bạn a! Thế nhưng. . . , khục khục, Mỹ công tử hiện tại kỳ thật cũng là bằng hữu của mình, không phải sao? Ân, đúng vậy! Nhận thức còn tại Đại Miêu trước đây. .

	Đại Miêu cũng không biết Đường Tam bây giờ phức tạp tâm tình, nó lúc này chẳng qua là kinh ngạc tại Khổng Tước Đại Yêu Vương vậy mà tự mình mang theo tiểu công chúa đến đây dự thi, hơn nữa nhìn đứng lên vị này tiểu công chúa hay vẫn là nhận thức Đường Tam đấy, rất tốt như có nhân loại huyết mạch a! Không thấy nàng bây giờ là một đầu tóc đen sao? Cũng không phải Khổng Tước Yêu tộc ký hiệu tính Khổng Tước tóc dài màu lam.

	"Mời!" Phượng Hoàng Yêu tộc nhân viên công tác hướng Mỹ công tử làm ra một cái thỉnh thủ thế.

	Mỹ công tử chậm rãi đi vào cái kia khảo thí tấm bia đá phía trước, nàng trước quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh Đường Tam, nhìn lại một chút Đường Tam cái kia một trượng ba huyết mạch cường độ, biểu lộ không khỏi có chút quái dị.

	Huyết mạch của hắn không đến nhất cấp? Nàng thế nhưng là gặp qua Tu La nhiều lần xuất thủ, hơn nữa không chỉ một loại huyết mạch chi lực nàng cũng là cũng biết đấy. Hắn đây là một loại huyết mạch loại cường độ này a?

	Vừa nghĩ, nàng cắt vỡ ngón tay của mình, đem một giọt huyết dịch nhỏ vào lỗ khảm bên trong.

	Lập tức, Đường Tam nội tâm có loại cảm giác khác thường hiển hiện mà ra, máu của mình vừa giọt qua, bây giờ là Mỹ công tử đấy. Đây chẳng phải là hai người huyết dịch lẫn nhau giao hòa ở cùng một chỗ? Vậy cũng là dịch thể tương dung, cũng quái dị thân mật. Về phần phía trước những kiểm tra kia qua huyết dịch cái gì đấy, cái kia đều bị máu của mình cường độ khí tức bao trùm, không tính, không tính.

	"Phốc!" Nương theo lấy máu tươi nhập lỗ khảm, trên tấm bia đá thủy tinh trụ hào quang lập tức bắt đầu trèo tăng lên.

	Không nhanh! Đúng vậy, cùng Đường Tam giống nhau, không nhanh. Thậm chí ngay cả trèo tăng lên tốc độ đều chênh lệch không nhiều.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương không khỏi nhíu mày, Đường Tam nhưng là thấp giọng hướng Mỹ công tử nói: "Không có chuyện gì đâu, chúng ta nhân loại huyết mạch giống như trèo tăng lên đúng là chậm, nhưng ổn định. Ta vừa mới chính là như vậy đấy."

	"Ân." Mỹ công tử hướng hắn gật đầu.

	Đường Tam thấp giọng nói: "Ngươi là tham gia cá nhân thi đấu sao? Song người thi đấu tham gia sao?"

	"Ta liền chính mình a. . ." Mỹ công tử theo bản năng nói ra, nhưng khi nàng nói xong mấy chữ này thời điểm, ánh mắt liền ngưng kết tại Đường Tam trên khuôn mặt, cũng tiếp theo mở trừng hai mắt.

	Đường Tam cũng mở trừng hai mắt, cũng đang nhìn nàng.

	Chính như Đường Tam chỗ nói như vậy, thủy tinh trụ ổn định mà cầm liên tiếp hướng về phía trước trèo tăng lên, trèo tăng lên tốc độ tuy rằng không nhanh, nhưng cảm giác bên trên lại tựa hồ như so với Đường Tam trước tốc độ hay vẫn là phải nhanh một chút đấy.

	Hai thước, ba thước, bốn thước, năm thước. . .

	Rất nhanh đã vượt qua sáu thước, bảy thước, tám thước!

	Nhìn xem cái kia ổn định mà bền bỉ trèo tăng lên, Khổng Tước Đại Yêu Vương sắc mặt đã khôi phục bình thường.

	Hai vị Phượng Hoàng Yêu tộc cũng đang nhìn, Mỹ công tử huyết mạch cũng là bọn nó quan tâm, Khổng Tước cùng Phượng Hoàng tại vô số năm trước liền tại tranh đoạt Bách Điểu Chi Vương vị trí.

	Năm đó Khổng Tước Đại Yêu Hoàng cùng Bất Tử Đại Yêu Hoàng, đây chính là không thể nói ai mạnh ai yếu đấy. Cũng từng giằng co nhiều năm. Cho đến Khổng Tước Đại Yêu Hoàng vẫn lạc, Khổng Tước Yêu tộc chưa gượng dậy nổi, này mới khiến Phượng Hoàng Yêu tộc ngồi vững vàng rồi Bách Điểu Chi Vương vị trí.

	Hôm nay đến vị này, tựa hồ, vậy mà, khả năng cũng có nhân loại huyết thống. Nhưng là Khổng Tước Đại Yêu Vương con gái, đến đây tham gia tinh anh thi đấu. Cái này ý vị như thế nào?

	Phượng Hoàng Yêu tộc đương nhiên cũng có đến đây dự thi đấy. Vị này Khổng Tước Yêu tộc tiểu công chúa cuối cùng có bao nhiêu thực lực cũng rất đáng giá quan sát.

	Đường Tam đứng tại Mỹ công tử bên người, hắn hiện tại đã cảm thấy, Mỹ công tử cửu cấp rồi, đúng vậy, cửu cấp! Tuy rằng hẳn là vừa mới đột phá cửu cấp không lâu, nhưng rõ ràng khí tức nếu so với mấy ngày hôm trước gặp mặt thời điểm càng mạnh hơn nữa.

	Một trượng rồi! Nhị cấp huyết mạch đã ổn rồi. Khổng Tước Yêu tộc nhưng là chân chính nhất cấp huyết mạch, nhưng nếu như trên người nàng có nhân loại huyết mạch mà nói, còn đạt đến nhất cấp huyết mạch cường độ sao?

	Mỹ công tử huyết mạch cường độ thủy tinh trụ tăng lên tại thông qua được một trượng về sau cũng không có như Đường Tam trước như vậy bắt đầu trở nên chậm chạp, mà là như trước bảo trì ổn định tốc độ hướng về phía trước cầm liên tiếp tăng lên, rất hiển nhiên nếu so với trước Đường Tam tiềm lực càng lớn. Đường Tam trước huyết mạch cường độ đều tăng lên tới một trượng ba, như vậy, nàng vẫn rất có khả năng đạt đến một trượng năm trình độ đấy, cũng chính là nhất cấp huyết mạch cánh cửa.

	Mắt thấy muốn qua một trượng hai rồi, mà Mỹ công tử huyết mạch cường độ cũng tại thời khắc này tăng lên tốc độ bắt đầu chậm lại.

	Vượt qua một trượng hai bắt đầu hạ thấp nhanh chóng rồi hả?

	Cái này còn có thể đến một trượng năm sao?

	Liền trong lòng mọi người đều xuất hiện đồng dạng nghi hoặc thời điểm, một màn kỳ dị xuất hiện, Mỹ công tử cái kia nguyên bản đã tăng lên chậm chạp thủy tinh trụ, tại trì hoãn sau một lát, đột nhiên lần thứ hai tăng tốc, hơn nữa so với trước thậm chí còn phải nhanh hơn nửa phần, kế liên tiếp cầm liên tiếp tăng lên.

	Còn có thể lần thứ hai tăng tốc hay sao?

	Hai vị Phượng Hoàng Yêu tộc nhân viên công tác không khỏi nhìn trợn mắt há hốc mồm.

	Thế nhưng là, sự thật bày tại trước mắt, không cho phép bọn nó không tin a! Cái này dụng cụ là tuyệt đối với công bằng đấy. Huyết mạch chi lực có thể lần thứ hai tăng tốc, vậy có nghĩa là người nhà nội tình đầy đủ thâm hậu.

	Một trượng ba, một trượng bốn, một trượng năm! Nhất cấp huyết mạch ổn rồi. Còn tại tiếp tục hướng nâng lên tăng lên.

	Sư Hổ Kiếm Thánh Đại Miêu ở một bên nhìn cũng là không khỏi mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, đồng dạng có được nhân loại huyết mạch, cô nương này vậy mà so với Tu La còn mạnh hơn sao?

	Thử xem chứng minh hết thảy, một trượng sáu rồi! Qua một trượng sáu về sau, tăng lên tốc độ mới lần nữa bắt đầu chậm lại. Nhưng đến nơi này lúc sau đã không trọng yếu. Mỹ công tử thân làm một cấp huyết mạch kẻ có được thân phận đã là xác nhận không thể nghi ngờ.

	Tuy rằng bởi vì là có được nhân loại huyết mạch để cho điều kiện dự thi cần phải được càng nhiều nữa xét duyệt, nhưng nhất cấp huyết mạch cùng Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng tự mình đến đây, đã giải quyết xong cái này tất cả vấn đề. Dù sao Khổng Tước Yêu tộc thế nhưng là xuất hiện Đại Yêu Hoàng đấy.

	Một trượng bảy! Chậm rãi thông qua được một trượng bảy. Ý vị này đã vượt qua trước Sư Hổ Kiếm Thánh một trượng sáu chín, như vậy huyết mạch cường độ, đồng dạng đứng đầu trong danh sách. Hơn nữa, đừng quên, nàng thế nhưng là có được nhân loại huyết mạch đấy.

	Đường Tam mơ hồ đoán được Mỹ công tử huyết mạch cường độ lần thứ hai tăng lên nguyên nhân, là tới từ ở trên người nàng một loại khác huyết mạch, kế thừa mẫu thân Bạch Hổ biến huyết mạch, đến từ Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng truyền thừa. Hai đại nhất cấp huyết mạch đồng thời trợ lực, mới có biến hóa như thế.

	Hắn cũng không khỏi hiếu kỳ, nếu như mình là thúc giục tất cả lạc ấn nhỏ máu ra dịch thể sẽ như thế nào? Sẽ tăng tốc mấy lần? Tối thiểu nhị cấp cùng nhất cấp huyết mạch hẳn là đều có thể có chỗ tăng tốc a. Hai trượng cao tấm bia đá, có lẽ không phải phần cuối a.

	Cuối cùng, Mỹ công tử huyết mạch cường độ dừng lại tại một trượng bảy, bát vị trí không lại kế liên tiếp tăng lên. Phải biết rằng, như vậy vị trí đã là cực kỳ kinh người rồi.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương thoả mãn gật đầu, nói: "Có thể a, đăng ký a."
Kết chương.