Chương 774 : Chống kiếm phi thăng.
Trần Bình An tìm một chỗ náo nhiệt chỗ khách sạn đặt chân, còn là cần dùng cái kia vàng bạc tính tiền, ba người ngủ lại ba ngày, hợp kế hai lượng tám tiền bạc, điếm tiểu nhị lấy ra cái cân, động tác thành thạo, dùng kéo nhỏ cắt bạc vụn.

	Trần Bình An nhìn thấy vật ấy, không khỏi nhớ tới trước kia Dương gia cửa hàng bộ kia gia hỏa cái, ngoại trừ mua bán lúc dùng để cắt bạc vụn, còn có thể chuyên môn ước lượng có chút giá cả cao quý hiếm thảo dược, vì vậy Trần Bình An khi còn bé mỗi lần thấy điếm tiểu nhị nguyện ý hưng sư động chúng, lấy ra vật ấy đến ước lượng nào đó thảo dược, đen đủi như vậy lấy một cái gùi lớn, đứng ở cao cao dưới quầy bên cạnh đứa nhỏ, sẽ nhanh dẩu dẩu môi, hai tay dùng sức nắm lấy hai vai dây thừng, ánh mắt đặc biệt sáng ngời, chỉ cảm thấy hơn nửa ngày vất vả, gió thổi dầm mưa dãi nắng gì gì đó, đều không coi vào đâu.

	Ý niệm trong đầu hỗn loạn nhanh quay ngược trở lại giữ không được, bởi vì trước mắt cái này cân tiểu ly là cái cân chi thuộc, Trần Bình An lại nghĩ tới hôm nay Hạo Nhiên thiên hạ thời gian khắc độ cùng cái kia đo lường, tự nhiên mà vậy, liền nhớ lại Tống Tập Tân tại sông lớn đổ ra biển từ miếu đề cập qua đám đó rồng sang sông luyện khí sĩ. Bởi vì khách sạn trên quầy cái này cái cân, cái cân ván cùng gỗ mun căn, còn có mấy miếng trắng đồng nhỏ quả cân ở bên trong, hiển nhiên đều là dưới núi bình thường vật, vì vậy Trần Bình An thoáng nhìn sau đó, phát hiện cùng Điều Mục thành sách vở giống nhau, đều không phải vật dụng thực tế, hắn sẽ không có nhiều hơn nữa xem suy nghĩ nhiều.

	Bùi Tiễn chính mình thì có một bộ đầy đủ cái cân, trong đó hai cái quả cân, còn cho nàng khắc dấu rồi" cũng không bồi thường tiền", "Chỉ cho phép kiếm tiền", vì vậy lúc này dường như quan hệ họ hàng mang nguyên do, cùng tha hương ngộ cố tri tựa như, thiên nhiên thân cận, Bùi Tiễn sẽ phải so với Trần Bình An càng lưu tâm, thấy được cẩn thận, nàng đột nhiên cùng Trần Bình An lặng yên nói: "Sư phụ, bộ này cái cân dùng tới sừng rồng sừng căn, tầm thường nhân gia có thể dùng không dậy nổi."

	Trần Bình An tiếng lòng cười nói: "Hơn phân nửa là phú quý môn đình gia đạo sa sút rồi, lưu lạc phố phường chi vật. Đáng tiếc chất liệu lại quý báu, vật ấy cũng là hư tướng, chúng ta mang không đi đấy."

	Bùi Tiễn gật gật đầu, suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Đòn cân bên trên còn có một đi chữ nhỏ, 'Sơn dương hào phóng, nội khố cung chế " sư phụ, trong này có cái gì cách nói sao?"

	Trần Bình An lắc đầu, "Không rõ ràng lắm, chẳng qua nếu là nội khố chế tạo, vậy khẳng định chính là trong nội cung vật rồi. Chỉ là không biết cụ thể triều đại."

	Bùi Tiễn hỏi: "Sư phụ, đợi lát nữa chúng ta tại khách sạn thu xếp tốt, ta một mình đi một chuyến phủ chí hiệu sách, đi thăm dò một điều tra cái gì là 'Sơn dương hào phóng' ?"

	Trần Bình An nhịn không được cười lên, thiên hạ học vấn sao mà pha tạp, hỗn tạp, thật sự là một cái biển học không bờ rồi, chỉ có điều Bùi Tiễn nguyện ý tìm tòi nghiên cứu, Trần Bình An đương nhiên sẽ không cự tuyệt nàng hiếu học ham học hỏi, gật đầu nói: "Có thể."

	Cùng khách sạn đã muốn hai gian phòng, Trần Bình An một mình một gian, trong phòng sau khi ngồi xuống, mở ra vải bông bao bọc, bày đặt lên bàn. Bùi Tiễn đến bên này cùng sư phụ cáo từ một tiếng, liền một mình rời khỏi khách sạn, chạy tới Điều Mục thành hiệu sách, kiểm tra thực hư "Sơn dương hào phóng" cái này cổ quái minh văn nền móng lai lịch, tiểu Mễ Lạp tức thì chạy vào phòng, đem âu yếm gậy trúc xanh đặt tại trên bàn, nàng tại Trần Bình An bên này, đứng ở trên ghế dài, phụng bồi Hảo Nhân sơn chủ cùng một chỗ nhìn chút ít nhặt mót mà đến bảo bối, tiểu cô nương có chút trông mà thèm, hỏi có thể đùa nghịch sao? Trần Bình An đang tại đọc qua Cầu nhiêm khách kèm theo tặng cái kia quyển sổ, cười gật đầu. Tiểu Mễ Lạp liền cầm nhẹ để nhẹ, đối với cái kia quyển trục, cái chặn giấy đều không có hứng thú, cuối cùng bắt đầu thưởng thức khởi cái kia sớm liền liếc chọn trúng thủy tiên chậu, hai tay giơ lên cao cao, tán thưởng không thôi, nàng còn cầm khuôn mặt cọ xát hơi hơi lạnh gốm sứ chậu, mát mẻ thực mát mẻ.

	Trần Bình An mở ra một tờ sách vở, cười nói: "Ưa thích sẽ đưa ngươi rồi. Chẳng qua trước đó đã nói, bồn nhỏ là giả đấy, mang không đi, ngươi chỉ có thể ở trên thuyền đợi mấy ngày liền đùa nghịch vài ngày, đến lúc đó đừng thương tâm."

	Cái này chỉ gốm sứ chậu, lai lịch không tầm thường, tại Cầu nhiêm khách đưa tặng trên sách, được vinh dự một tòa thủy tiên tu đạo quật, lấy tên "Tám trăm thủy duệ", cùng cái kia lưu kim tiểu vạc có điểm giống là "Thân thích", có thể coi là một tòa thiên nhiên thủy phủ, cùng loại Châu Sai đảo Lưu Trọng Nhuận trước kia tại Chu Liễm bọn hắn dưới sự trợ giúp, bí mật vớt đứng lên thủy điện, thuyền rồng. Đáng tiếc thủy tiên chậu giống nhau là tiên sư luyện hóa nào đó hư tướng biểu hiện giả dối.

	Tiểu Mễ Lạp bưng lấy cái kia thủy tiên chậu, dùng sức lắc đầu nói: "Ta chính là nhìn ưa thích rồi, vì vậy có thể nhiệt tình nhiều nhìn vài lần, coi như là chậu nước nhỏ thật sự, ta cũng không muốn, bằng không thì mang đến núi Lạc Phách, mỗi ngày lo lắng gặp trộm cướp, chậm trễ ta tuần sơn đấy."

	Trần Bình An nhiều lần đọc qua sách vở vài lần, dù sao nội dung không nhiều lắm, lại trong lúc rảnh rỗi.

	Dựa theo trên sách biên quan tại những thứ này vật rất nhiều kỹ càng ghi chép, chẳng những là thủy tiên chậu, cái kia trói đã chết héo hoa mai cành, tính cả "Thúc đêm" khoản gỗ mun cái chặn giấy, cùng với tạo hình cổ quái kiếm trăng hoa khí cùng "Trang điểm" quyển trục, cũng chỉ là cơ duyên manh mối một cái trong đó khâu, làm nối tiếp còn lại hai sự tình cầu nối mà thôi, vị kia Cầu nhiêm khách Trương Tam Bao Phục trai, kỳ thật chỉ có một trương "Vân Mộng dài tùng" cổ cung, là hàng thật giá thật vật dụng thực tế, đã bị Trần Bình An đắc thủ, chẳng qua là khi hạ phẩm trật như cũ khó định, hơn nữa Trần Bình An cảm thấy cây cung này, có chút phỏng tay.

	Đến nỗi cái kia làm trong nội cung cửa biển lưu kim tiểu vạc, bị thanh ngưu đạo sĩ không biết như thế nào không xấu quy củ, liền chuyển tặng trả lời Thiệu Bảo Quyển, sau đó 1 môn thật sự cơ duyên, ở đằng kia hoàng đế quân chủ tụ tập không có gì làm thành, Thiệu Bảo Quyển có thể đòi hỏi một cái ý nào đó trên "Phong chính", khiến vạc nước từ hư chuyển thực, vạc nước nước sâu cạn, liền xem Thiệu Bảo Quyển cùng không có gì làm thành một vị hoàng đế bệ hạ "Miệng ngậm thiên hiến" lấy phong bổn sự. Trên sách bên cạnh, nói vật ấy có thể cùng "Long vương lâu" bổ sung, Long vương lâu áp thắng thiên hạ giao long chi thuộc, cửa biển nhưng có thể dùng long khí làm mồi câu, nuôi dưỡng thiên hạ thủy duệ, dưỡng tại trong chum nước, là một loại trên núi cái gọi là "Nửa đi lấy nước", một trảo một dưỡng, không chê vào đâu được.

	Trần Bình An cười nói: "Trở lại đến rồi Bắc Câu Lô Châu Ách Ba hồ, chúng ta có thể ở bên kia ở lâu vài ngày, có vui vẻ hay không?"

	Tiểu Mễ Lạp cười đến không ngậm miệng được, lại nói: "Như bình thường, vui vẻ chén ăn cơm lớn."

	Nàng đem thủy tiên chậu đặt lên bàn, gục xuống bàn, bồi thêm một câu, "Trở về núi Lạc Phách, thì có cái bàn lớn."

	Trần Bình An trêu ghẹo nói: "Ta cái kia Tả sư huynh, tính khí không tính quá tốt, nhất là đối với người xa lạ, rất khó trò chuyện. Dù là tại ta đây cái tiểu sư đệ bên này, Tả sư huynh đều chưa từng cái khuôn mặt tươi cười đấy, cho nên đối với tiểu Mễ Lạp rất thay đổi cách nhìn."

	Tiểu Mễ Lạp cái cằm chống đỡ cánh tay, nhẹ giọng hỏi: "Hảo Nhân sơn chủ, ngươi sẽ nhớ sơn chủ phu nhân sao?"

	Trần Bình An buồn cười, gật đầu nói: "Đương nhiên sẽ nhớ a."

	Tiểu Mễ Lạp lông mi nhếch nhếch, nói ra: "Ta cảm thấy được không giống ôi."

	Trần Bình An buông sách vở, cầm lấy cái kia gỗ mun cái chặn giấy trong tay vuốt vuốt, giống như cười giỡn nói: "Đến làm cho chính mình chẳng phải nghĩ, mới có thể chẳng phải nghĩ, ngươi nói nghĩ không nghĩ?"

	Tiểu Mễ Lạp nhíu mày, thủ xảo nói: "Sơn chủ nói sao thì nó là vậy."

	Trần Bình An nhìn rồi sách vở, kỳ thật hôm nay hắn tương đương với kế thừa Cầu nhiêm khách Bao Phục trai, tại trên thuyền cũng có thể bày quầy bán hàng đón khách rồi.

	Đứng lên, buông cái kia gỗ mun cái chặn giấy, Trần Bình An vê ra một trương thắp đèn phù, treo ở không trung, chậm rãi thiêu đốt, sau đó đi đến phía trước cửa sổ, lúc trước ở đằng kia bản đưa ra sách vở chính giữa, kẹp có 1 lá bùa chú, Cầu nhiêm khách lúc ấy tiếp nhận sách vở thời điểm, là lòng dạ biết rõ rồi, nhưng mà như cũ giúp đỡ che đậy, không có lấy ra trả Trần Bình An, cái này có nghĩa là Trần Bình An cử động lần này cũng không có phá hư dạ hàng thuyền quy củ, đợi đến lúc Cầu nhiêm khách cưỡi lừa ra khỏi thành về sau, sách vở bên trong cái kia cái phù lục như trâu đất xuống biển, xa ngút ngàn dặm vô tung dấu vết.

	Không vấp phải trắc trở, liền không biết quy củ giới tuyến ở đâu.

	Trần Bình An lần này leo lên dạ hàng thuyền về sau, như cũ nhập gia tùy tục, trên đại thể theo khuôn phép cũ, thật có chút rất nhỏ sự tình, còn là cần nếm thử. Kỳ thật cái này cùng câu cá không sai biệt lắm, cần trước đó đánh ổ dụ dỗ cá, cũng cần trước hiểu được lưỡi câu cái sâu cạn. Huống chi lưỡi câu rất có lưỡi câu lớn học vấn, lưỡi câu có chút lưỡi câu nho nhỏ môn đạo. Ban đầu Trần Bình An mục đích rất đơn giản, chính là trong vòng một tháng, cứu ra Bắc Câu Lô Châu cái kia độ thuyền tất cả tu sĩ, rời khỏi dạ hàng thuyền, cùng một chỗ trở về Hạo Nhiên, kết quả tại đây Điều Mục thành trên, trước có Thiệu Bảo Quyển năm lần bảy lượt thiết trí cạm bẫy, sau có mặt lạnh tiếp khách Lý thập lang, Trần Bình An vẫn thật là không tin tà, vậy tách ra tách ra cổ tay, thử nhìn một chút.

	Trần Bình An trong lòng yên lặng tính toán, xoay người lúc, một trương thắp đèn phù vừa vặn thiêu đốt hầu như không còn, cùng lúc trước vào thành không có sai biệt, cũng không chút nào độ lệch.

	Lúc trước tại đạo nhân Phong Quân này tòa có khác động thiên Điểu Cử sơn con đường ở bên trong, hai bên gặp nhau trong hẻm nhỏ, đại khái là Trần Bình An đối với lão tiền bối luôn luôn kính trọng có gia, tích góp từng tí một không ít hư vô mờ mịt số phận, thường xuyên qua lại, hai bên sẽ không động thủ luận bàn cái gì kiếm thuật đạo pháp, một phen hòa khí sinh tài bắt chuyện về sau, Trần Bình An ngược lại dùng một bức tạm thời tay vẽ Ngũ Nhạc chân hình đồ, cùng cái kia thanh ngưu đạo sĩ làm một khoản mua bán. Trần Bình An vẽ ra cái kia bức Ngũ Nhạc đồ, hình dạng và cấu tạo kiểu dáng đều cực kỳ cổ xưa, cùng Hạo Nhiên thiên hạ đời sau tất cả Ngũ Nhạc đồ xuất nhập không nhỏ, một bức Ngũ Nhạc đồ chân thân, sớm nhất là Ngẫu Hoa phúc địa bị Chủng phu tử đoạt được, về sau giao cho Tào Tình Lãng đảm bảo, lại thu xếp tại núi Lạc Phách Ngẫu Hoa phúc địa chính giữa. Trần Bình An dĩ nhiên đối với này cũng không lạ lẫm.

	Phong Quân rốt cuộc đạt được ước muốn, rất là vui mừng, đối với Trần Bình An cái này hay giống như phúc tinh tới cửa trẻ tuổi hậu sinh, khô gầy lão đạo nhân càng là lau mắt mà nhìn, làm trao đổi, tăng thêm Trần Bình An biết được Phong Quân chỉ là đi xa thành khác, khiến cho lão đạo nhân giúp đỡ đem thanh trường kiếm kia "Dạ Du", mang đến mặt khác một thành, không chỉ như thế, tâm tình thật tốt lão đạo nhân, chủ động yêu cầu cùng Trần Bình An làm vài nét bút thêm vào tiểu sinh ý, hai bên đều có vấn đáp, Phong Quân liền cùng Trần Bình An nói mấy cái cọc độ thuyền bí sự, đương nhiên Phong Quân chỉ nói chút ít có thể nói đấy, tỷ như cách thuyền đường, cùng với ra khỏi thành đổi thành phương pháp, Thiệu Bảo Quyển như thế nào làm được thành chủ, trở thành đứng đầu một thành lại có nào tuỳ cơ ứng biến, lão thần tiên liền đều cười mà không nói rồi.

	Cái thanh kia đã không ở bên cạnh trường kiếm "Dạ Du", Trần Bình An một mực tới sinh ra cảm ứng, tựa như lúc đêm khuya xa xa chỗ, có một hạt ngọn đèn dầu chập chờn trong màn đêm, người qua đường Trần Bình An, rõ ràng có thể thấy được.

	Chỉ cần Trần Bình An nảy sinh ác độc, một kiếm phách trảm độ thuyền thiên địa, cả hai lẫn nhau ăn ý, Trần Bình An có lòng tin đã có thể khiến Bùi Tiễn cùng tiểu Mễ Lạp nên rời đi trước độ thuyền, đồng thời mình cũng có thể đi hướng Phong Quân chỗ thành trì, tiếp tục lưu lại này dạ hàng thuyền trên dạo chơi. Đến lúc đó lại khiến Bùi Tiễn trở về Phi Ma tông độ thuyền, trực tiếp phi kiếm truyền tin Thái Huy kiếm tông cùng Bát Địa phong hai nơi, Bắc Câu Lô Châu bên kia, Trần Bình An biết bằng hữu, kính trọng tiền bối, kỳ thật không ít.

	Tiểu Mễ Lạp đứng ở trên ghế dài, nghĩ tới một chuyện, vui cười a được không được, hai cái bàn tay nhỏ bé ngăn tại bên miệng, cười ha ha nói: "Hảo Nhân sơn chủ, hai ta lại cùng nhau đi giang hồ rồi, lần này chúng ta lại đi gặp một lần này tòa tiên phủ trong núi thần tiên đi, ngươi cũng đừng hay bởi vì sẽ không làm thơ, làm cho người ta đuổi đi ra a."

	Trần Bình An nghiêm túc nói: "Làm sao có thể, những năm này ta làm thơ công lực phóng đại, thấy ai cũng không sợ hãi. Tiểu Mễ Lạp, cũng không phải là ta cùng với ngươi khoác lác a, trước kia tại Kiếm Khí trường thành bên kia, ta gặp được cái tự nhận là người đọc sách lão tu sĩ, còn là mười bốn cảnh đâu rồi, hình như là tên hiệu Lục pháp ngôn ấy nhỉ, dù sao chính là ngưỡng mộ của ta thơ tên, chủ động đi đầu tường tìm ta, nói của ta thơ hợp vận luật, bằng trắc kinh người, hắn bội phục không thôi, cam bái hạ phong, vì vậy vừa thấy lấy ta sẽ phải lo lắng."

	Tiểu Mễ Lạp nghe được vội vàng hấp tấp, vội vàng hai tay vỗ tay, thần thái sáng láng, "Khó lường khó lường!"

	Ôi, chỉ là đáng tiếc chính mình các kiểu kỹ năng, đều không có đất dụng võ rồi, bởi vì này lần đi xa cố hương Ách Ba hồ, kỳ thật tiểu Mễ Lạp vụng trộm cùng lão đầu bếp đòi hỏi nhiều câu thơ, đều ghi tại một quyển sách trên, còn là lão đầu bếp thận trọng a, lúc ấy hỏi nàng nếu là tiểu Mễ Lạp suy nghĩ ra đến thi từ, có phải hay không? Tiểu Mễ Lạp lúc ấy vẻ mặt mơ hồ, không hiểu ra sao, là một cái cái đếch gì chính là? Nàng nào biết đâu là một cái cái gì nha. Chu Liễm khiến cho chính nàng sao chép tại trên tờ giấy, bằng không thì liền lộ chân tướng, tiểu Mễ Lạp bừng tỉnh đại ngộ, nàng thắp đèn từng cái sao chép những cái kia thi từ thời điểm, lão đầu bếp ngay tại một bên cắn hạt dưa, thuận tiện kiên nhẫn trả lời tiểu Mễ Lạp, thi từ chính giữa cái gì chữ, như thế nào cái cách đọc như thế nào cái ý tứ.

	Tiểu Mễ Lạp hỏi lão đầu bếp những thứ này đều là trên sách rập khuôn đến sao? Lão đầu bếp nói không có đâu rồi, đều là hắn tạm thời nghĩ đấy, tác phẩm viết vội chi thuộc, học vấn bên cạnh chi xếp cuối. Lúc ấy tiểu Mễ Lạp liền nổi giận rồi, nói cũng đừng liên lụy Hảo Nhân sơn chủ cùng nàng bị người xem thường a. Lão đầu bếp nói không có, còn nói tại hắn quê hương lúc ấy, nhiều người đều nói hắn thơ, là từ trong nước trăng sáng kiếm ra, từ bến đò dương liễu bẻ, từ vạc rượu trong cầm lên đấy, cho nên vẫn là có chút cân lượng đấy, hắn chi tùy tâm sở dục, nhưng là rất nhiều thi từ danh gia suốt đời cầu mãi không được thần tiên lời nói.

	Tiểu Mễ Lạp nửa tin nửa ngờ, cuối cùng vẫn là tin lão đầu bếp lời nói.

	Đêm đó trên bàn ngọn đèn dầu ở bên trong, tiểu cô nương một bên sao chép chữ viết, một bên dạo chơi hai chân, lão đầu bếp một bên cắn hạt dưa, một bên nói liên miên cằn nhằn.

	Vì vậy núi Lạc Phách, mới có thể như thế khiến Chu Mễ Lạp ưa thích. Dù là Hảo Nhân sơn chủ thường xuyên không ở nhà, nhưng mà còn có Bùi Tiễn cùng lão đầu bếp, Noãn Thụ tỷ tỷ, Cảnh Thanh Cảnh Thanh. . .

	Đối với vị này Động Phủ cảnh núi Lạc Phách Hữu hộ pháp mà nói, Kiếm Khí trường thành, đó cũng là một cái rất địa phương tốt a, tại Chu Mễ Lạp trong lòng, là gần với núi Lạc Phách, Ách Ba hồ dưới đời này thứ ba tốt!

	Một cái là bằng hữu có thể nhiều có thể hơn quê hương, một cái là giang hồ nho nhỏ không quá lớn cố hương, một cái là nàng vị này Ách Ba hồ đại thủy quái, không cẩn thận liền dương danh hai tòa thiên hạ địa phương.

	Trần Bình An hướng đứng ở trên ghế tiểu Mễ Lạp, thò tay lăng không ấn xuống hai cái, "Đi ra bên ngoài, hành tẩu giang hồ, chúng ta muốn ổn trọng nội liễm."

	Tiểu Mễ Lạp đặt mông ngồi ở trên ghế dài, một lần nữa gục xuống bàn, có chút ưu sầu, nhíu lại sơ nhạt lông mi, nhỏ giọng nói ra: "Hảo Nhân sơn chủ, ta giống như cái gì đều giúp không được gì ôi. Tại núi Lạc Phách bên ngoài. . ."

	Nói đến đây, áo đen tiểu cô nương gãi gãi đầu, không chịu nói thêm gì đi nữa rồi, chỉ là có chút thẹn thùng. Có người nói nàng chỉ là cái rắm lớn Động Phủ cảnh, còn là một không rõ lai lịch nhỏ tinh quái, trở thành núi Lạc Phách hộ sơn cung phụng, quả thực chính là cái rất lớn chê cười, kỳ thật một vài năm nàng đều rất đau lòng đấy, bởi vì những cái kia lời ong tiếng ve vốn chính là lời nói thật, nàng chỉ là sợ Noãn Thụ tỷ tỷ bọn hắn lo lắng, sẽ giả bộ không có việc gì người tựa như.

	Trần Bình An cười thò tay vuốt vuốt tiểu Mễ Lạp đầu, đoán được cái đại khái, thăm dò tính nói: "Là có người ngoài nói ngươi cảnh giới không cao, vì vậy chê cười ngươi rồi, sau lưng buôn dưa lê?"

	Chuyện này, trở về núi Lạc Phách về sau, thật đúng là không ai cùng Trần Bình An đã từng nói qua. Lớn như vậy công việc, vậy mà không có ai nói, chính mình được nhớ một khoản trương mục, từ Thôi Đông Sơn đến Bùi Tiễn lại đến lão đầu bếp, còn có Trần Linh Quân, một cái cũng đừng nghĩ trốn, chỉ có nhỏ Noãn Thụ, coi như xong.

	Tiểu Mễ Lạp ừ một tiếng, cẩn thận từng li từng tí nói: "Hảo Nhân sơn chủ, cũng không phải là ta sợ gánh trọng trách a, ta mỗi ngày đều chọn đòn gánh vàng tuần sơn, chính là vì vụng trộm dùng để khuyên bảo chính mình chức trách lớn đấy, chỉ là lớn như vậy quan nhi, không bằng đổi lại người đi, ta xem Cảnh Thanh sẽ không sai a, hắn còn thích làm quan, khiến hắn đảm đương cái này hộ sơn cung phụng, ta xem rất hợp thích. Truyền đi cũng tốt nghe chút ít, Cảnh Thanh là Nguyên Anh cảnh nha."

	Trần Bình An cười nói: "Khiến hắn làm núi Lạc Phách hộ sơn cung phụng? Chúng ta vị kia Trần đại gia lá gan lớn hơn nữa, cũng không dám có cái ý nghĩ này đấy, hơn nữa Linh Quân lại càng không nguyện ý cùng ngươi đoạt cái này quan hàm."

	Trần Linh Quân dù là dám đảm đương cái kia hạ tông tông chủ, tại tổ sư đường nghị sự thời điểm, đang tại cái kia 1 đám lớn không phải là một kiếm chém chết chính là mấy quyền đánh chết hắn người trong nhà, gia hỏa này đều có thể bày ra một bộ ta mặc kệ hắn là ai tư thế, nhưng là đơn độc không dám nhận cái này hộ sơn cung phụng đấy. Trần Linh Quân có một chút tốt, nhất nói nghĩa khí giang hồ, ai cũng không có, hắn cái gì cũng dám tranh giành, ví dụ như hạ tông tông chủ thân phận, cũng cái gì đều cam lòng cho, núi Lạc Phách thiếu nhất tiền lúc ấy, kỳ thật Trần Linh Quân thay đổi biện pháp lấy ra rất nhiều vốn liếng, dựa theo Chu Liễm lời nói, Trần đại gia những năm kia, là thật giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi, nghèo được ầm vang lên, thế cho nên tại Ngụy sơn quân bên kia, mới có thể như thế thẳng không dậy nổi lưng. Nhưng mà đã thuộc về người khác, Trần Linh Quân cái gì cũng không biết đoạt, đừng nói là tiểu Mễ Lạp hộ sơn cung phụng, chính là trên núi Lạc Phách, hạt vừng đậu xanh lớn nhỏ chỗ tốt cùng tiện nghi, Trần Linh Quân đều không đi đụng. Nói ngắn gọn, Trần Linh Quân chính là một cái chết sĩ diện khổ thân người từng trải.

	Khả năng liền Trần Linh Quân chính mình cũng không biết, vô luận là bị hắn ký sổ vô số sơn quân Ngụy Bách bên kia, vẫn còn là giao tiếp không nhiều lắm phu tử Chủng Thu bên kia, kỳ thật đối với hắn đều đánh giá cực cao.

	Hơn nữa tại Trần Bình An ở sâu trong nội tâm, núi Lạc Phách một mực không treo đích Tả hộ pháp cái thanh kia chỗ ngồi, trước đây chính là vì Trần Linh Quân chuẩn bị. Tại năm đó gởi cho Tào Tình Lãng cái kia phong mật tín trên, liền đề cập tới việc này, chỉ chờ gia hỏa này đi 1 mình sau khi thành công, nếu như núi Lạc Phách xác định chính mình không cách nào phản hồi quê hương, sẽ lạc định việc này. Chỉ là về sau đợi đến lúc Trần Bình An phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ, đến rồi núi Lạc Phách, thấy kia Trần Linh Quân đúng là đi đường phiêu phải có chút ít quá mức, liền cố ý không có đề việc này, dù sao chuyện tốt không sợ muộn, lại phơi vị này "Có bạn bè khắp thiên hạ" Trần đại gia vài ngày là được.

	Trần Bình An an ủi: "Trên núi Lạc Phách, người nào quan lớn nhất? Ai nói lời nói nhất giữ lời?"

	Tiểu Mễ Lạp nhếch miệng cười nói: "Đương nhiên là Hảo Nhân sơn chủ!"

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Trên núi Lạc Phách quan lớn quan nhỏ, không nhìn cảnh giới cao thấp, chỉ nhìn. . . Danh khí lớn nhỏ! Cái kia tự ngươi nói nói xem, ai có thể làm cái này hộ sơn cung phụng mới phục chúng?"

	Tiểu Mễ Lạp vẻ mặt hưng phấn, rồi lại cố ý trùng trùng điệp điệp thở dài, khoanh tay trước ngực, cao cao giơ lên cái đầu nhỏ, "Cái này có chút buồn người rồi, không làm quan đều không được đấy."

	Trần Bình An cười gật đầu, "Cũng không phải là."

	Bùi Tiễn phản hồi khách sạn, gõ cửa mà vào.

	Trần Bình An vừa vặn tại thuận miệng hỏi thăm tiểu Mễ Lạp tại sao phải cùng đi trấn Hồng Chúc chơi đùa. Theo lý thuyết, trấn Hồng Chúc cách núi Lạc Phách rất gần, trấn nhỏ mở cửa hàng bán sách Trùng Đạm giang thủy thần Lý Cẩm, lại cùng núi Lạc Phách có không ít hương khói tình, Kỳ Đôn sơn càng là Bắc Nhạc sơn quân Ngụy Bách "Phát tích nơi", mà cái kia sông Tú Hoa thủy thần, bởi vì nữ quỷ mặc áo cưới cái kia cái cọc nguồn gốc, cùng hẻm Nê Bình lo chuyện nhà cùng với Trần Bình An, cũng đều không tính lạ lẫm, vì vậy không nên có bất luận cái gì ngoài ý muốn mới đúng. Tăng thêm sông Thiết Phù thủy thần Dương Hoa, cũng cùng Trần Bình An càng là rất có chút ít liên lụy phức tạp ân oán, có thể nói, hơn nữa đúng hạn đến núi Lạc Phách điểm danh chính là cái kia hương khói tiểu nhân, nó còn là xuất thân châu Thành hoàng các, cho nên nói, to như vậy một tòa Long châu khu vực, chỉ còn lại có một cái sông Ngọc Dịch, còn lại sơn thủy thế lực, đều cùng núi Lạc Phách có mười phần rắc rối quan hệ phức tạp.

	Bùi Tiễn lập tức sắc mặt lúng túng, đáng lẽ không có suy nghĩ nhiều Trần Bình An liền lập tức suy nghĩ nhiều vài phần, liếc mắt chính mình vị khai sơn đại đệ tử, Bùi Tiễn con mắt chuyển động, hãy cùng nàng khi còn bé gặp rắc rối cho Trần Bình An bắt được, là giống như đúc quang cảnh.

	Tiểu Mễ Lạp tranh thủ thời gian vẻ mặt nghi hoặc, sau đó giả bộ ngu nói: "Vì sao hai ta muốn cùng một chỗ đi dạo trấn Hồng Chúc a, có hay không nguyên nhân khác? Ừ, đó là một hạt dưa lớn nhỏ vấn đề, ha ha, lúc trước ta không phải là cho ra đáp án nha, Hảo Nhân sơn chủ trí nhớ không tốt lắm ôi. Kỳ thật đi, chính là ta trong túi quần tiền không nhiều lắm, mua không nổi hạt dưa. . ."

	Nói đến đây, tiểu cô nương thực chém gió không nổi nữa, đành phải đau khổ hề hề quay đầu nhìn Bùi Tiễn.

	Bùi Tiễn đành phải tụ âm thành tuyến, đầu đuôi gốc ngọn cùng sư phụ nói cái kia cái cọc sông Ngọc Dịch phong ba, nói Trần Linh Quân tế ra Long vương lâu, lão đầu bếp hỏi quyền thủy thần nương nương, còn có sau đó tiểu sư huynh đến thăm thủy phủ, đương nhiên vị kia thủy thần nương nương cuối cùng cũng xác thực chủ động tới cửa nói xin lỗi. Chỉ là một cái nhịn không được, Bùi Tiễn cũng nói tiểu Mễ Lạp ở trên núi một mình dạo chơi cảnh tượng, tiểu Mễ Lạp thật sự là không có tim không có phổi đến đấy, đi tại trên sơn đạo, tiện tay trảo đem xanh biếc lá cây hướng trong miệng nhét, trái xem phải xem không có người, liền một miệng lớn loạn tước lá cây, lấy ra tản ra ứ. Bùi Tiễn từ đầu tới đuôi, không có tận lực giấu giếm, cũng không có thêm mắm thêm muối, hết thảy chỉ là ăn ngay nói thật.

	Trần Bình An nghe qua sau đó, gật gật đầu, chỉ nói ba chữ, "Đã biết."

	Hắn giả vờ chưa từng nghe qua Bùi Tiễn giải thích, chỉ là vuốt vuốt tiểu Mễ Lạp đầu, cười nói: "Về sau trở về quê hương, cùng một chỗ đi dạo trấn Hồng Chúc là được, hai ta thuận tiện đi dạo tiếp từ miếu thủy phủ gì gì đó."

	Tiểu Mễ Lạp tươi cười rạng rỡ, tiếp tục dời qua cái kia thủy tiên chậu đùa nghịch.

	Bùi Tiễn lấy ra mấy quyển sách vở, mỗi quyển sách đều có gãy trang, nghiêm mặt nói ra: "Sư phụ, tra được nền móng rồi, là cái kia Lưu Thừa Quy, sơn dương người, chữ hào phóng. Quan sử, phủ chí ghi chép cũng không ít, tại tên hoạn, văn uyển, thuỷ lợi ở bên trong vô cùng hơn mắt phía dưới, đều có người này ghi chép, chỉ là độ dài cũng không tính dài. Dựa theo trên sách ghi chép, liên quan đến cân tiểu ly một chuyện, hình như là người này trước tiên từ tiền vào ly, khiến cho loại này dưới núi cái cân, càng thêm tinh chuẩn rồi."

	Trần Bình An bắt đầu lật sách, bởi vì Bùi Tiễn sớm có gãy trang, lục xem cực nhanh, như thế xem ra, vị này trên sách tiên hiền, cùng Chu Liễm, còn có Hoàng Hoa quan Đại Tuyền Tam hoàng tử Lưu Mậu, cũng có thể coi như là người trong đồng đạo, tinh thông các loại thuật toán cùng điều lệ quy phạm.

	Làm Trần Bình An chứng kiến trong đó cung quan điều mục, phát hiện người này đã từng phụng chỉ sắc kiến Ngọc Thanh Chiêu ứng cung, làm phó sứ. Trừ lần đó ra, hoàng đế tế tự phần âm, lại phái Lưu Thừa Quy giám sát vận chuyển vật tư, người này đã từng sáng lập đường thủy.

	Trần Bình An trong lòng hiểu rõ, trong nháy mắt đã rõ ràng vì sao mình sẽ ở khách sạn thấy cân tiểu ly, lại tại sao lại thiếu chút nữa tới bỏ qua cơ duyên. Trần Bình An đại đạo thân nước, cùng với chính mình chỉ xích vật chính giữa cái kia mấy quyển thuật toán sách vở, khả năng chính là đầu sợi một trong. Nhưng mà hôm nay tại Điều Mục thành đưa ra cái kia bản đạo môn sách vở, hơn phân nửa chính là vì gì sẽ cùng chi gặp mặt không quen biết, liếc nhìn nhiều cũng không có căn nguyên chỗ rồi, nếu như không phải là Bùi Tiễn cố ý muốn đi tìm đọc sách vở, Trần Bình An liền chắc chắn sẽ không để ý cái kia cân tiểu ly, đòn cân trên cái gì minh văn đều muốn nhìn không thấy.

	Mà Bùi Tiễn có được một bộ nguyên vẹn cân tiểu ly, liền lại là thuộc về của nàng 1 môn nhân quả một phần cơ duyên, cho nên hắn liền nhìn đến thấy kia câu minh văn.

	Cái kia trương Vân Mộng dài tùng cung nhỏ, quả nhiên phỏng tay. Đây là không phải có thể nói, rất nhiều tại Hạo Nhiên thiên hạ hư vô mờ mịt, có cũng được mà không có cũng không sao một mảnh dài hẹp nhân quả mạch lạc, tại dạ hàng thuyền trên, cũng sẽ bị thật lớn hiển lộ rõ ràng? Tỷ như thanh ngưu đạo sĩ, Triệu Diêu cưỡi mời xe bò kéo rời khỏi Ly Châu động thiên, Đông Hải Quan Đạo quan lão quan chủ, Ngẫu Hoa phúc địa cái kia bức lão tổ tông Ngũ Nhạc chân hình đồ. Cầu nhiêm khách, chân thọt con lừa, Bùi Tiễn đang diễn nghĩa tiểu thuyết nhìn lên qua hắn giang hồ chuyện xưa, Bùi Tiễn khi còn bé, liền tâm tâm niệm niệm muốn có một đầu con lừa, tổng cộng đi giang hồ. Cửa hàng binh khí Ngũ Tùng tiên sinh, Bạch Dã tiên kiếm Thái Bạch một đoạn mũi kiếm, bội kiếm Dạ Du. . .

	Bùi Tiễn nhìn xem trầm tư không nói sư phụ, nhẹ giọng hỏi: "Có phiền toái?"

	Trần Bình An lấy lại tinh thần, lắc đầu cười nói: "Hoàn toàn trái lại, giải quyết xong sư phụ trong lòng một cái không nhỏ nghi hoặc, này độ thuyền vận chuyển phương thức, đã có chút ít đầu mối."

	Nguyên bản Trần Bình An kỳ thật đã bị Điều Mục thành một đoàn đay rối, bao trùm mất lúc trước cái nào đó tưởng tượng.

	Hôm nay càng chắc chắc, chiếc này dạ hàng thuyền mấu chốt, đúng là vẫn còn trong đêm bàn luận viển vông đích sĩ tử, nhất là mặt khác vị kia cùng thuyền du lịch, trong đò chen chân vào tăng nhân.

	Cùng với ai cũng sẽ không quá nhiều suy nghĩ cái vị kia chống thuyền người!

	Trần Bình An một lần nữa mở ra cái kia bản Cầu nhiêm khách đưa tặng sách vở, chậm rãi suy nghĩ đứng lên.

	Dạ hàng thuyền trên tổng cộng mười hai thành, trong đó còn có trên bốn thành, như vậy nên sẽ có giữa bốn thành cùng xuống bốn thành.

	Điều Mục thành ngoại trừ thành chủ Lý thập lang, còn có Phó thành chủ. Còn lại thành trì, nên nói chung như thế, sẽ thiết trí chính phó.

	Một cái quân vương vô số không có gì làm thành, trong đó có Ly Sơn chân núi phía Bắc chính là cái kia thanh lương nghỉ mát đất, liền cất giấu cùng cái kia phó quyển trục liên lụy sau cơ duyên."Tùng thuốc lá đốc bảo vệ" Long Tân chỗ Kê Khuyển thành, tức thì cất giấu về 《 Nghiễm lăng chỉ tức phổ 》 cơ duyên manh mối.

	Tại danh gia cửa hàng, vị kia cùng Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo Lục Trầm từng có một trận "Hào Lương chi biện bác" trẻ tuổi chưởng quầy, lại vẫn sẽ đề nghị dùng một quả Hào Lương hồ lô dưỡng kiếm, đến trợ giúp Trần Bình An sáng lập thành trì mới. Cái này ý vị trên thuyền thành trì số lượng, vô cùng có khả năng không phải là cái định số, bằng không thì lấy một đổi một khả năng, quá nhỏ, bởi vì có thuộc cách đây đầu dạ hàng thuyền thu thập thiên hạ học vấn căn bản tôn chỉ. Hơn nữa Thiệu Bảo Quyển đôi câu vài lời, nhất là cùng cái kia gánh gánh tăng nhân cùng bán bánh bà lão cái kia cái cọc duyên pháp, lại để lộ ra vài phần thiên thời địa lợi đại đạo quy củ, trên thuyền tuyệt đại đa số thần tiên sống, ngôn ngữ làm việc tung tích, giống như sẽ vòng đi vòng lại, độ thuyền dân bản xứ chính giữa, chỉ còn lại có một ít người, tỷ như chỗ này Điều Mục thành Phong Quân, Cầu nhiêm khách, cửa hàng binh khí Ngũ Tùng tiên sinh, là ngoại lệ.

	Nhưng kể từ đó, cái này một ít người, liền lộ ra càng thêm đang ở sơn thủy chữ viết trong lồng giam rồi. Năm này qua năm khác đấy, trăm năm nghìn năm, tựa như một mực ở lật xem đồng dạng một quyển sách, chỉ chờ người nơi khác lên thuyền, mới có thể thoáng cách dăm ba ngày, ngẫu nhiên có nội dung bổ sung và cắt bỏ chút ít Hứa Văn chữ mà thôi, đối với những thứ này năm tháng đã lâu lão thần tiên, lão tiền bối mà nói, chẳng phải càng thêm phiền lòng?

	Trần Bình An từ chỉ xích vật chính giữa tay lấy ra giấy trắng, viết xuống chứng kiến nhân vật, biết địa điểm cùng mấu chốt từ ngữ, cùng với tất cả cơ duyên manh mối tồn tại cùng chỉ hướng.

	Lúc trước Bùi Tiễn vừa mới vào thành, nàng lúc ấy chứng kiến ba vị thần dị nhân vật, treo lên đèn lồng cung nữ, tiểu sơn trong phủ đệ quạt lụa nữ, còn có một chỗ màu lầu giữa dựng lên cầu vòm, đứng đấy cái một đôi màu bạc đôi mắt sừng hươu thiếu niên, hơn phân nửa đều là Điều Mục thành bên ngoài các đại trong thành có chút trọng yếu nhân vật. Bọn hắn hoặc là Phó thành chủ, hoặc là cùng loại Long Tân, Tần Tử Đô như vậy thành chủ gần tùy tùng.

	Bùi Tiễn nhìn xem sư phụ đem một trương giấy trắng viết rất rậm rạp chằng chịt, sư phụ sau đó hai tay lồng tay áo, nhìn chằm chằm vào tờ giấy kia bắt đầu trầm tư không nói.

	Bùi Tiễn nói khẽ: "Sư phụ, Lý thập lang giao ra cái kia trương bán núi khoán."

	Đó là một vấn đề, cũng không phải tại hỏi lên.

	Trần Bình An cười nói: "Đợi tại chúng ta tại Điều Mục thành đã có một chỗ đặt chân đất, tựa như Quế Hoa đảo bên trên cái kia tòa nhà khuê mạch tòa nhà, bởi vì bán núi khoán sửa chữa vì mua núi khoán về sau, liền tương đương với dưới núi một trương giao hàng hoàn tất quan phủ khám nghiệm khế đất rồi. Chỉ có điều sư phụ không có ý định chỗ ở, kế tiếp có cơ hội, hay là muốn bán hồi cho Lý thập lang đấy, bằng không thì cứng rắn tại người ta địa bàn, cho chúng ta nghênh ngang móc ra cái đỉnh núi, thành chủ đại nhân muốn mắt không thấy tâm không phiền cũng khó khăn, cuối cùng là tổn thương hòa khí."

	Bùi Tiễn nhíu mày, phát hiện khác thường, lập tức từ trong tay áo lấy ra cái kia trương màu xanh giấy chất liệu mua núi khoán, phát hiện mặt sau nhiều hơn "Thả Đình đình" ba chữ, cùng lúc đó có một tiếng nói vang vọng trong phòng, "Trần kiếm tiên thật sự nếu không đi mua xuống cân tiểu ly, liền lại muốn đã chậm."

	Trần Bình An cười hỏi: "Lý thành chủ, phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nghe thấy, có phải thế không?"

	Lý thập lang cười đáp nói: "Thiên hạ học vấn, còn không thể gặp rồi hả? Người người của mình mình quý, là chuyện gì tốt sao? Đến nỗi phi lễ mà nghe thấy, chưa nói tới, ta và ngươi lòng dạ biết rõ, không nhất thiết đánh này lời nói sắc bén, vốn là ngươi cố ý trước đề cập ta đây, ta lại đến giúp ngươi nghiệm chứng việc này mà thôi. Sau lần đó ba ngày, tự giải quyết cho tốt."

	Bùi Tiễn nhìn về phía Trần Bình An, muốn hỏi thăm sư phụ cái này Điều Mục thành thành chủ mà nói, đến cùng có thể hay không tin. Dù sao Lý thập lang, không đầu không đuôi đấy, giống như ngay từ đầu liền đối với sư phụ không quá chào đón. Ngược lại mà lại là cái kia Long Tân chỗ thành trì, giống như đã biết sư phụ Ẩn quan thân phận, hơn nữa chuyên chạy đến Điều Mục thành, chủ động đòi hỏi một bức nguyên vẹn ấn thuế.

	Trần Bình An cười nói: "Tin hết sách không bằng không sách."

	Bùi Tiễn hỏi: "Sư phụ, cái kia cân tiểu ly nói như thế nào?"

	Kỳ thật Bùi Tiễn cũng không rõ ràng Lý thập lang duy chỉ có muốn nói việc này, sư phụ nói vật này là hư ảo chi vật, được cùng mất, ý nghĩa ở đâu? Nhưng muốn nói một vị Điều Mục thành thành chủ cố ý hố bọn hắn tiền, giống như nói không thông, vậy cũng quá nhàm chán cùng bỉ ổi rồi.

	Trần Bình An giải thích nói: "Cân tiểu ly giá trị, không ở cái gì cân tiểu ly vật dụng thực tế bản thân, mà là đang những cái kia Lưu Thừa Quy tỉ mỉ khắc đi ra khắc độ, cùng với những cái kia tất cả lớn nhỏ quả cân bên trên, gặp được biết hàng đấy, sẽ trở nên đáng giá, rất đáng tiền. Mặc dù mang không đi cân tiểu ly, sư phụ cũng có thể giúp ngươi dựa vào vốn có quy phạm, chuẩn xác miêu tả ra khắc độ khoảng thời gian, lại may vá trở lại như cũ những cái kia hơi có mài mòn lớn nhỏ quả cân, vì vậy Lý thập lang mới có thể như thế nhắc nhở."

	Trần Bình An do dự một chút, cùng Bùi Tiễn nghiêm mặt nói: "Chẳng qua cái này cái cọc thuộc về ngươi kiếm tiền cơ duyên, ngươi tranh giành cùng không tranh giành, tại cái nào cũng được giữa, đều là cũng được."

	Bùi Tiễn không chút do dự nói: "Cái kia hay là thôi đi, chẳng muốn chạy nữa một chuyến."

	Chu Mễ Lạp lập tức nói: "Bùi Tiễn Bùi Tiễn, ta trong túi quần kim Nguyên Bảo cùng nén bạc đâu còn nhiều lắm, một mảnh dài hẹp anh hùng hảo hán, chỉ còn chờ ta ra lệnh một tiếng, liền đi ra cửa đại triển quyền cước rồi, các ngươi cũng đừng là lo lắng không đủ tiền a."

	Bùi Tiễn nhéo nhéo tiểu Mễ Lạp hai má, "Cũng không phải là có chuyện như vậy."

	Trần Bình An khiến Bùi Tiễn ở lại trong phòng, một mình đi ra, tại khách sạn quầy hàng bên kia, gặp được một đoàn người.

	Có chút kinh ngạc, bởi vì cùng mình giống nhau, hiển nhiên đều là vừa mới lên thuyền không bao lâu người nơi khác.

	Một vị đeo rương sách trẻ tuổi nho sĩ, tuổi sắp thành niên khuôn mặt, thần sắc thong dong, hắn lưng đeo một quả thư viện quân tử ngọc bội.

	Trần Bình An đối với cái này cũng không lạ lẫm, Chung Khôi, còn có Kiếm Khí trường thành vị kia quân tử Vương Tể, đều có. Kiểu dáng giống nhau, chữ triện khác nhau.

	Cái kia nho sinh, đang cùng cái kia điếm tiểu nhị thương lượng cân tiểu ly như thế nào mua bán.

	Ngoài ra còn có một vác kiếm gỗ đào trẻ tuổi đạo sĩ, bên người đứng đấy người thiếu niên tăng nhân, cõng cái dùng bố trí che giấu bàn thờ Phật, là cái kia tùy thân Phật.

	Trẻ tuổi đạo sĩ lớn lên thực tế phong lưu phóng khoáng, đang cùng đồng bạn tiểu hòa thượng thấp giọng cười nói: "Nghe nói này độ thuyền có tòa nội thành, có một gia hỏa tự xưng là nào đó Phật chuyển thế, đích thị là cái kia tà khách khí đạo không thể nghi ngờ, chúng ta có muốn hay không đem con mọt sách phơi ở một bên, chém yêu trừ ma đây?"

	Thiếu niên tăng nhân giữ im lặng.

	Ba người gặp được Trần Bình An, đều không có gì vẻ ngạc nhiên.

	Mà Trần Bình An càng nhiều nữa lực chú ý, còn là đứng ở ngoài khách sạn trên đường cách đó không xa một vị cầm kiếm lão giả, kiếm tiên không thể nghi ngờ, còn có thể là một vị Tiên Nhân cảnh.

	Vác kiếm gỗ đào trẻ tuổi đạo sĩ cũng đã rút tay về vào tay áo, bóp chỉ tính nhẩm, sau đó lập tức đánh cái giật mình, ngón tay như sờ than lửa, hậm hực mà cười, chủ động cùng Trần Bình An chắp tay thi lễ tạ lỗi nói: "Là nhỏ đạo thất lễ, có nhiều mạo phạm, đắc tội. Thật sự là cái này chỗ quá mức cổ quái, thấy ai cũng quái dị, một đường nơm nớp lo sợ, làm cho người ta tạm biệt."

	Xác thực quái dị, bọn hắn tuy nói thân phận đặc thù, chỗ chức trách, vì vậy tại đây đầu trên thuyền thông suốt, nhưng mà muốn thay đổi thành trì, giống nhau cần tìm ra lời giải bình thường, thông qua tầng tầng quan ải, không có đường tắt có thể đi, may mà Nguyên Bàng gia hỏa này giống như không gì không biết, mới thế như chẻ tre bình thường, cuối cùng cẩn thận thăm dò, men theo cái kia không ngừng rõ ràng mạch lạc, một đường đi tới nơi này tòa xứ khác khách qua đường khó khăn nhất tiến vào Điều Mục thành.

	Bằng không thì vị này Long Hổ sơn Thiên sư phủ hoàng tử quý nhân, cảm thấy nếu như là đổi thành chính mình một mình du lịch chiếc này độ thuyền, như vậy dù là có bảo mệnh phù bên người, không có bảy tám chục năm, liền căn bản đừng muốn rời đi, thành thành thật thật ở chỗ này quỷ đánh bức tường tựa như, nhiều nhất là mọi chỗ du lịch ngắm cảnh đi tới. Cái kia vài toà thành, kỳ thật mỗi cái to như vương triều núi sông, du lịch trên đường, có người về cầm đèn lồng, dâng thư "Ba quan Đại Đế" bốn chữ, đen đỏ giao nhau, treo tại cửa đầu, có thể giải ách. Có người lấy nhỏ ngột chọc vào hương cung cấp đèn cầy, một bước cúi đầu, dùng cái này thành kính bái hương đến đỉnh núi.

	Có một bán rượu tăng thể diện hán, một khi uống say rồi, liền cùng quán rượu phòng thu chi tiên sinh say khướt, nói muốn giết ngươi mười tộc.

	Có một tên là không cho phép điên hán tử, cầm trong tay một bó to đốt trọi thẻ tre, gặp người liền hỏi có thể hay không bổ sung chữ viết, chắc chắn hậu báo.

	Có dịch trạm cưỡi từ kinh thành xuất phát, ra roi thúc ngựa, ở đằng kia trạm dịch, đường đình trắng như tuyết trên vách tường, đem một đạo triều đình chiếu lệnh, một đường dán tại trên tường. Cùng cái kia sống nơi đất khách quê người, chạy vạy đây đó văn nhân đề thơ tại bích, hoà lẫn. Còn có cái kia ban ngày mồ hôi đầm đìa kiệu phu, đêm khuya đánh bạc, suốt đêm suốt đêm không biết mệt mỏi, khiến cho ở bên phòng xá bên trong thắp đèn đêm đọc quan viên lắc đầu không thôi. Nhất là tại Điều Mục thành lúc trước này tòa Bản Mạt thành bên trong, trẻ tuổi đạo sĩ tại một cái cát vàng cuồn cuộn sông lớn sườn dốc bờ, tận mắt nhìn đến một lớn đám thanh lưu xuất thân công khanh quan viên, bị xuống sủi cảo tựa như, cho mặc giáp vũ phu ném vào cuồn cuộn trong sông, đã có một cái người đọc sách đứng ở đàng xa, dáng tươi cười khoái ý.

	Trần Bình An gật đầu thăm hỏi, mỉm cười nói: "Không sao. Xem cái náo nhiệt lại không tham gia náo nhiệt."

	"Đại khí!"

	Vị này Long Hổ sơn tiểu thiên sư cùng cái kia áo xanh khách tán thưởng một tiếng, sau đó nhẹ nhàng một tay khuỷu tay gõ thiếu niên tăng nhân đầu vai, "Các ngươi trò chuyện được đến, không nói vài câu?"

	Thiếu niên tăng nhân còn là tiếp tục tu tập ngậm miệng thiền, chẳng qua nhìn nhiều mắt Trần Bình An, thiếu niên tăng nhân chắp tay trước ngực, Trần Bình An hoàn lễ.

	Cái kia nho sinh bỏ ra mấy lượng bạc, từ khách sạn bên này mua cân tiểu ly. Trẻ tuổi đạo sĩ hỏi: "Như thế nào?"

	Nho sinh lắc đầu nói: "Ý tứ không lớn, có chút ít còn hơn không."

	Một hàng ba người đi ra khách sạn, trên đường vị kia lão kiếm tiên yên lặng đi theo ba người trẻ tuổi, cùng nhau đi hướng cửa thành, chỉ là lúc này đây, cùng cái kia gánh gánh tăng nhân còn có cưỡi lừa Cầu nhiêm khách cũng không cùng, có cái kia tuần thành đội kỵ binh hộ tống.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo đứng ở cửa ra vào, giống như chính hắn theo như lời, chỉ là xem cái náo nhiệt, xa xa đưa mắt nhìn bốn người rời đi, hiển nhiên ba vị này ra khỏi thành, là trực tiếp rời khỏi chiếc này dạ hàng thuyền.

	Điều Mục thành bên trong, một chỗ tiểu đình ngoài, Lý thập lang nhìn về phía cái kia tấm biển Thả Đình đình, thở dài, bên người thị nữ nhiều đến hơn mười vị, Tần Tử Đô chỉ là một cái trong số đó.

	Trừ lần đó ra, cũng chỉ có một vị tóc trắng xoá áo xanh thư sinh già, cười hỏi: "Thành chủ, đã như vậy đau lòng, hơn nữa vị kia trẻ tuổi kiếm tiên nói tất cả, hắn là nguyện ý bán đấy, vậy ngươi liền mua quá, những thứ này sinh ý sự tình, ngươi không am hiểu người nào am hiểu? Như thế nào, lần đầu tiên kéo không dưới mặt kiếm tiền rồi hả? Cái này cũng không giống như ngươi tác phong trước sau như một."

	Lý thập lang nói ra: "Trẻ tuổi hậu sinh trên người, cái kia một cỗ xông vào mũi cổ hủ khí, khuôn sáo đấy, đều là chút ít rập khuôn quy củ, làm cho người ta nhìn không lanh lẹ, cùng hắn buôn bán, thật là khó chịu. Về sau chính là cái kia nho sinh, là tốt rồi hơn nhiều."

	Tóc trắng thư sinh cởi mở cười nói: "Đừng kéo mấy cái này có không có đấy, rõ ràng là trẻ tuổi kiếm tiên buôn bán quá khôn khéo, cùng ngươi nổi lên nào đó đại đạo chi tranh, cho ngươi lo lắng mà lại bị đau rồi. Một cái không cẩn thận, nói không chừng này mắt thành chức thành chủ, nên hoa rơi nhà khác rồi a? Bằng không thì thập lang sẽ vô cùng lo lắng ném ra một đạo lệnh đuổi khách? Không công cho một người tuổi còn trẻ vãn bối xem thường lồng ngực khí độ, như thế nào? Bóp cái mũi đưa ra bán núi khoán, còn muốn làm cho người ta châm chọc khiêu khích đấy, như vậy cũng tốt chịu?"

	Bán văn kiếm tiền một chuyện, nếu như không đi nói kiếm tiền bao nhiêu lời nói, chỉ nói phong cách hành sự, bên người vị này Lý thập lang, có thể nói thiên hạ độc nhất phần.

	Bằng không thì cũng nói không xuất ra câu kia kinh thế hãi tục ngôn ngữ, "Ta canh kia ăn, tình làm sao chịu nổi? Thề làm quyết nhất tử chiến!"

	Lý thập lang tức cười nói: "Nghe ngươi khẩu khí, thật là nghĩ Điều Mục thành đổi lại thành chủ rồi hả?"

	Tóc trắng thư sinh nói ra: "Ta chỉ là muốn cho hiền, không hề làm thập lao tử Phó thành chủ rồi. Học cái kia Trương Tam, đi thì đi rồi."

	Tối tăm bên trong, Điều Mục thành cái này chính phó hai vị thành chủ, khả năng còn muốn tăng thêm Đỗ tú tài mấy vị kia, đều cho rằng cái kia Cầu nhiêm khách đã đã biết ra khỏi thành thời điểm, chính là cuối cùng một chút linh quang tiêu tán thời điểm.

	Râu rậm hiệp sĩ bội trường kiếm, cưỡi chân thọt con lừa uống rượu ngon, như vậy rời đi, cùng nơi đây thiên địa không tiếng động tạm biệt. Khí khái phóng khoáng, làm cho người cực kỳ hâm mộ, mà không tiếc hận.

	Chẳng qua độ thuyền phía trên, càng nhiều người, còn là nghĩ đến cách thức đi kéo dài hơi tàn, được chăng hay chớ. Ví dụ như Lý thập lang liền từ không che giấu mình ở trên thuyền thích thú.

	Vì vậy Lý thập lang giờ phút này cũng không nói lời nào, vị này bạn lâu năm, cùng mình bất đồng, bên người bạn lâu năm chỉ là mượn rượu nguyên chất phụ nhân để tránh trong lòng lễ giáo. Hơn nữa đảm nhiệm Phó thành chủ, ước thúc nếu so với bày quầy bán hàng Cầu nhiêm khách càng nhiều, rời thành càng khó.

	Điều Mục thành bên trong, tàng thư vô số.

	Thiên văn địa lý, tam giáo cửu lưu, chư tử bách gia. Nhân luân quân chính, phương sĩ thuật pháp, quy chế pháp luật nghi quỹ. Quỷ quái thần dị, kỳ trân bảo chơi, cỏ cây hoa hủy.

	Từ dạ hàng thuyền sớm nhất chỉ có hơn bốn ngàn điều mục, diễn biến thành hôm nay hơn đạt hơn bốn trăm vạn đầu.

	Lý thập lang đột nhiên nói ra: "Ngươi muốn là thật không muốn làm bộ dạng này thành chủ, bên cạnh hắn cái kia trẻ tuổi nữ tử, có thể sẽ là một cái cơ hội, nói không chừng là ngươi cơ hội duy nhất rồi."

	Tóc trắng thư sinh già lắc đầu cười nói: "Bàn rượu tối kỵ là mời rượu, chẳng phải phá hư phong cảnh."

	Lý thập lang tức giận nói: "Loại này không hiểu phong tình người trẻ tuổi, có thể tìm tới một vị thần tiên quyến lữ mới là lạ! Khó trách sẽ trời nam đất bắc, đáng đời tiểu tử này."

	Thư sinh già cười nói: "Cái kia bản sơn thủy du ký bên trên Trần Bằng Án, có thể không phải bình thường trước hoa dưới ánh trăng a."

	Lý thập lang nói ra: "Nếu thực sự là như thế khen ngược rồi, trên sách như vậy tính tình người trong, ta lại tặng không hắn một đạo bán núi khoán! Đừng nói là một tòa Thả Đình đình, đưa hắn Giới Tử viên đều không sao."

	Thư sinh già phá đám nói: "Lúc trước đạo kia núi khoán, cũng không phải thập lang tặng không đấy, là người nhà bằng chính mình bản lĩnh kiếm đấy. Giao tình về giao tình, chân tướng quy chân tin tưởng."

	Lý thập lang bất đắc dĩ, nhìn về phía tiểu đình, thổn thức nói: "Đáng tiếc cái này đình nghỉ mát gió trăng."

	Kê Khuyển thành bên trong, một chỗ sông lớn chi bờ, một vị cao quan nam tử chậm rãi mà đi, trên bờ cách đó không xa đã có thư viện, bên cạnh bờ cũng có tấm bia đá đứng sừng sững, chữ khắc vào đồ vật "Hỏi thăm chỗ", mà cái kia dậy sóng trong sông, có một chỗ nước tâm chỉ trụ tảng đá lớn, trên đá đưa viên hạm giữa.

	Long Tân nhẹ giọng hỏi: "Thành chủ, lúc trước vị kia áo trắng tăng nhân du lịch độ thuyền, hết lần này tới lần khác chỉ để lại vật ấy trên thuyền, nói là chậm đợi người hữu duyên, chẳng lẽ chính là kia cái Trần Bình An? Một vị kiếm tiên, còn là người đọc sách, giống như không dính dáng."

	Cao quan nam tử cười nói: "Không thể nói, nói tức là không trúng."

	Long Tân liếc mắt xa xa đi theo bọn hắn một vị nam tử tùy tùng, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Chớ không phải là muốn hỏi kiếm?"

	Cao quan nam tử nói ra: "Nói sau."

	Biệt xưng Vô Dụng thành Bạch Nhãn thành bên trong, một chỗ hương dã khu vực, cái kia rời khỏi Điều Mục thành Phong Quân cưỡi trâu, sừng trâu treo một thanh trường kiếm, lão đạo nhân hát vang mà đi, trong ngực bưng lấy cái không biết từ đâu nhặt được dưa hấu, nói cái kia thanh ngưu đạo sĩ, có thể kéo dài sắp hết chi mệnh. Bạch lộc chân nhân, có thể sinh đã khô chi xương. . . Kết quả đã trúng 1 đám hương dã bất hảo hài đồng bùn khối đập loạn, đuổi theo đánh, khiến đây không phải là muốn mặt kẻ giặc đem cái kia dưa hấu lưu lại, ầm ầm đấy, trên đường bụi đất tung bay. Lão đạo sĩ cưỡi ngưu trên lưng, lung la lung lay, vuốt râu mà cười, không có biện pháp, bị người ân huệ, thay người làm việc, chịu chút đau khổ không coi vào đâu.

	Mà cái này Bạch Nhãn thành bên trong, một chỗ thành trì trong màn đêm, có vị người đọc sách đứng ở phố xá sầm uất đầu cầu, bầu trời chỉ có nhất tinh như trăng.

	Người đọc sách hơi hơi thở dài, chẳng biết lúc nào người phương nào, mới có thể trợ giúp Bạch Nhãn thành phá cái vô dụng cục.

	Điều Mục thành trong khách sạn bên cạnh, ba người ngồi ở bên cạnh bàn, Bùi Tiễn tại sao chép sách, tiểu Mễ Lạp tại phụng bồi Hảo Nhân sơn chủ cùng một chỗ cắn hạt dưa.

	Trần Bình An hai ngón khép lại, nhẹ nhàng bấm tay đánh mặt bàn, đột nhiên nói ra: "Lúc trước vị kia Tần cái gì ấy nhỉ cô nương, hả?"

	Bùi Tiễn viết xong một câu về sau, dừng lại bút, ngẩng đầu nháy mắt mấy cái, "Không biết tên, khả năng chưa thấy qua, dù sao nhớ không rõ."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Tiểu Mễ Lạp lại nói: "Gọi là ngọc bích, ta hiểu được rồi! Còn có cái kia hai quyển sách, ta đều nhớ kỹ đấy, đợi lát nữa, để cho ta nhớ tới, đừng vội đừng vội!"

	Tiểu Mễ Lạp không hề cắn hạt dưa, khoanh tay trước ngực, cau chặt lông mày, bắt đầu chăm chú suy nghĩ cái kia hai quyển sách tên sách.

	Trần Bình An ném đi cái ánh mắt cho Bùi Tiễn, Bùi Tiễn lập tức cùng tiểu Mễ Lạp mỉm cười nói: "Nhớ cái này làm cái gì, không thể nào."

	Tiểu Mễ Lạp vẻ mặt mờ mịt.

	Bùi Tiễn nhấc lên bút, làm ngang vệt hình dáng.

	Tiểu Mễ Lạp mắt nhìn Bùi Tiễn, lại nhìn mắt Hảo Nhân sơn chủ, ai thán một tiếng, "Đi đi đi đi, không nhớ ra được rồi."

	Bùi Tiễn tiếp tục cúi đầu sao chép sách, tiểu Mễ Lạp tiếp tục cắn hạt dưa.

	Chỉ có Trần Bình An đi tới cửa sổ, ngẩng đầu nhìn về phía màn đêm, đưa lưng về phía các nàng, không biết suy nghĩ cái gì.

	Tiểu Mễ Lạp vừa định muốn nói lời nói, Bùi Tiễn ngẩng đầu, sao chép sách liên tục, rồi lại ánh mắt ý bảo tiểu Mễ Lạp không cần nói.

	Tiểu Mễ Lạp đành phải tiếp tục cắn hạt dưa.

	Dạ hàng thuyền trên mười hai thành.

	Sao có thể cùng này tòa Phi Thăng thành so với đâu.

	Trần Bình An đột nhiên ngẩng đầu, lẩm bẩm nói: "Chớ không phải là nằm mơ đi?"

	Hạo Nhiên thiên hạ, bị một kiếm bổ ra màn trời, có người chống kiếm từ nơi khác thiên hạ, phi thăng đến tận đây.

	Vị kia Phi Thăng cảnh kiếm tu, lại men theo cái kia một hạt mũi kiếm sáng rọi dẫn dắt, nàng kia khí thế như cầu vồng, ngự kiếm thẳng đi Bắc Câu Lô Châu cùng Bảo Bình châu ở giữa rộng lớn biển rộng, lại tiện tay một kiếm tùy ý chém ra cấm chế.

	Trong nháy mắt rơi vào Bạch Nhãn thành khu vực.

	Tính cả dạ hàng thuyền mười hai thành thành chủ ở bên trong, đều đã nhận ra bực này kinh hãi dị tượng. Chỉ là đều không ngoại lệ, ai cũng không có đi chủ động trêu chọc cái kia hùng hổ nữ tử.

	Cái kia thanh ngưu đạo sĩ đáng thương nhất, bởi vì liền hắn cách vị nữ tử kia kiếm tiên gần nhất rồi, khô gầy thấp bé lão đạo nhân trợn mắt há hốc mồm, nhìn trước mắt vị kia trẻ tuổi nữ tử, Phi Thăng cảnh kiếm tiên?

	Lão đạo sĩ nặn ra cái khuôn mặt tươi cười, ra vẻ trấn định, hỏi: "Ngươi vị nào a?"

	Nàng kia thò tay một trảo, đem cái thanh kia treo ở núi Ngưu Giác trường kiếm Dạ Du, nắm trong tay, cùng cái kia Phong Quân híp mắt hỏi: "Trần Bình An đâu? !"
Kết chương.