Chương 508 : Người này hảo hảo cao minh.
Khu vực săn bắn bên ngoài, một đạo kiếm quang rơi xuống, lộ ra hai thân ảnh, rõ ràng là Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền.

	Hai người một đường phong trần mệt mỏi, không có chút nào trì hoãn, cuối cùng tại trong vòng hai ngày đuổi tới nơi đây.

	Không có trước tiên xông đi vào, bởi vì hai người đều tiêu hao không nhẹ, bọn hắn mặc dù chưa hề trải qua khu vực săn bắn, có thể đối loại này đại danh truyền xa đột phát tính chất sự tình cũng nhiều có nghe thấy, biết tại thời gian này điểm bên trên, khu vực săn bắn biên giới sẽ có rất nhiều người mai phục, đánh lén những cái kia từ bên ngoài tiến vào khu vực săn bắn người, dùng cái này thu hoạch săn giết điểm.

	Tìm một chỗ chỗ ẩn núp, hai người riêng phần mình ngồi xuống khôi phục.

	Trọn vẹn sau ba canh giờ, hai người mới đứng dậy, liếc nhau, hết thảy chuẩn bị thỏa đáng.

	Từng đạo kiếm quang bén nhọn nổi lên, quanh quẩn tại hai người bốn phía, nhìn kia kiếm quang, chừng hơn năm mươi đạo.

	"Chuẩn bị xong chưa?"

	Lý Phách Tiên hỏi...

	Phong Nguyệt Thiền gật đầu.

	"Đi!"

	Theo Lý Phách Tiên thoại âm rơi xuống, rất nhiều kiếm quang vừa thu lại, hóa thành một đầu xoay tròn Kiếm Long, Kiếm Long tướng hai người thân ảnh bao khỏa ở bên trong, ầm vang tiến đụng vào huyết sắc quang mạc bên trong.

	Kiếm âm vù vù, Kiếm Long bay lên.

	Sau một khắc, khu vực săn bắn biên giới, ẩn nặc khí tức mai phục tại này các tu sĩ liền nhìn thấy một đầu Kiếm Long va chạm mà đến, sáng tỏ kiếm quang làm cho thiên địa thất sắc, kinh khủng kiếm ý càng khiến người ta trong lòng sinh sợ.

	Kiếm Long từ giữa không trung lướt qua, thẳng hướng nơi xa lao đi, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Mà tại trong lúc này, mai phục tại biên giới chỗ các tu sĩ, không một người xuất thủ ngăn cản.

	Đi vào là cái kiếm tu, chỉ nhìn cái kia như dải lụa kiếm quang liền biết là cái không dễ chọc kiếm tu, người nào lại sẽ đi xuất thủ chặn đường, ngộ nhỡ chọc một cái ghê gớm gia hỏa, chẳng phải là tự mình chuốc lấy cực khổ?

	Ngược lại là có một ít cường giả rất nhanh phát giác được tiến đến kiếm tu tu vi không phải rất cao, có thể muốn ra tay nữa ngăn cản đã muộn, kia kiếm quang đã vừa đi vài dặm địa, nhanh như lôi đình.

	Một lát sau, trong đồng hoang, Kiếm Long tán đi, kiếm quang thu liễm, Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền tuần tự rơi xuống đất.

	Hai người cấp tốc điều tra tứ phương, xác định bốn phía không người, lúc này mới yên lòng lại.

	"Cũng không biết tiểu sư đệ tình huống như thế nào." Lý Phách Tiên đầy mặt ưu sầu, nói như vậy, liền đưa tay điểm trên mu bàn tay chiến trường ấn ký, bắt đầu liên hệ Lục Diệp.

	Trước đó không có liên hệ Lục Diệp, là miễn cho Lục Diệp lo lắng, bây giờ vào đều tiến đến, tự nhiên là muốn trước cùng Lục Diệp tụ hợp.

	Hắn cùng Phong Nguyệt Thiền hai người tu vi mặc dù không coi là nhiều cao, có thể hai người liên thủ phía dưới, tình huống dù sao cũng so Lục Diệp muốn tốt rất nhiều, miễn cưỡng có thể bảo vệ hắn chu toàn.

	Bên này chính liên lạc, Phong Nguyệt Thiền trăm nhàm chán nại, chủ nhà nhìn tây trông chờ, lần đầu vào khu vực săn bắn, nàng đối với nơi này cũng cảm thấy hiếu kì, trước kia chỉ nghe nói khu vực săn bắn bên trong cơ duyên nhiều hơn, đáng tiếc vô duyên nhìn thấy, lần này ngược lại là có cơ hội.

	Rất nhanh, trên trời cao huyết sắc cờ xí Liệp Sát Bảng gây nên chú ý của nàng.

	Ánh mắt đảo qua, Phong Nguyệt Thiền đôi mắt đẹp trừng lớn rất nhiều, kinh ngạc nhìn chằm chằm Liệp Sát Bảng đỉnh, cơ hồ hoài nghi mình nhìn lầm, nhưng cẩn thận nhìn một chút, xác thực không sai.

	Cái kia xếp hạng thứ nhất thình lình liền là Lục Nhất Diệp ba chữ to, phía sau săn giết điểm chừng 1550 điểm nhiều.

	Cái kia thứ hai hạ lương, mới khó khăn lắm phá ngàn!

	"Sư huynh..." Phong Nguyệt Thiền đưa tay giật giật Lý Phách Tiên quần áo.

	"Ừm?" Lý Phách Tiên giờ phút này đang cùng Lục Diệp liên hệ, hỏi thăm vị trí của hắn, phát giác động tĩnh, quay đầu hướng Phong Nguyệt Thiền nhìn lại.

	"Ngươi nhìn cái kia." Phong Nguyệt Thiền ngẩng đầu chỉ vào trên trời.

	Lý Phách Tiên theo tay nàng chỉ phương hướng nhìn lại, sau một khắc, tầm mắt co rụt lại: "Đệ nhất?"

	Hắn phản ứng đầu tiên là nhà mình tiểu sư đệ không có khả năng như vậy cao minh, toàn bộ khu vực săn bắn phương viên mấy chục vạn dặm, trong đó cường giả tụ tập, nhà mình tiểu sư đệ tiến vào Vân Hà chiến trường bất quá hai tháng thời gian, làm sao có thể chiếm cứ vị trí thứ nhất, mà lại hất ra thứ hai nhiều như vậy.

	Hơn một ngàn năm trăm điểm săn giết điểm, cái này cần giết bao nhiêu người?

	Này sợ không phải có ai cùng tiểu sư đệ trùng tên rồi?

	Thế nhưng là Lục Nhất Diệp cái tên này cũng không phải rất thường gặp tên người, dù là trên đời này thật có trùng tên, cũng không trở thành vừa vặn thân ở khu vực săn bắn bên trong, trên đời không có trùng hợp như vậy sự tình.

	Thật sự là tiểu sư đệ?

	Lý Phách Tiên có chút chóng mặt, hắn vốn cho rằng Lục Diệp tại này khu vực săn bắn bên trong tất nhiên là khắp nơi nguy cơ, như giẫm trên băng mỏng, nhưng nếu như kia thật là tiểu sư đệ, vậy hắn trước đó có thể hoàn toàn nghĩ sai.

	Có thể được đến nhiều như vậy săn giết điểm, không thể nghi ngờ nói rõ tiểu sư đệ tại này khu vực săn bắn bên trong đại sát tứ phương, đánh đâu thắng đó ah!

	Bất quá đến cùng phải hay không, hắn cũng không dám khẳng định, việc này phải hỏi một thoáng.

	"Tiểu sư đệ, Liệp Sát Bảng thứ nhất cái kia Lục Nhất Diệp, là ngươi?"

	Trên truyền tống trận, ngồi xếp bằng Lục Diệp bị câu nói này hỏi mộng, lúc này phủ nhận: "Không phải, làm sao có thể là ta."

	Lúc trước hắn xếp hạng tốt nhất thời điểm, cũng chính là mười mấy danh mà thôi, về sau mặc dù lại giết một cái sáu tầng cảnh Pháp tu, nhưng thời gian dài như vậy đi qua, tên của hắn cũng đã rơi ra Liệp Sát Bảng.

	Từ tiến vào khu vực săn bắn đến nay, hắn trước trước sau sau tổng cộng liền giết ba người, đạt được năm trăm năm mươi săn giết điểm, cái số này vô luận như thế nào cũng không thể xếp tới thứ nhất đi.

	"Vậy thì có người cùng ngươi trùng tên, người này hảo hảo cao minh, lại có 1550 săn giết điểm." Lý Phách Tiên tràn đầy thổn thức, cái này cùng nhà mình tiểu sư đệ trùng tên gia hỏa, tất nhiên là cái chín tầng cảnh không thể nghi ngờ, nếu không không có đạo lý mạnh như vậy.

	Hạ lương người này, hắn là biết đến, ban đầu ở Linh Khê chiến trường thời điểm từng có giao thủ, xuất thân Cuồng Đao Môn, từng là Linh Khê bảng trước mười cường giả, đến Vân Hà chiến trường đương nhiên sẽ không kém, mà lại hạ lương giờ phút này cũng hẳn là Vân Hà chín tầng cảnh, này cùng tiểu sư đệ cùng tên người có thể ép hạ lương một đầu, tất nhiên càng bỏ thêm hơn được.

	Người này quả nhiên là hảo hảo cao minh!

	Trong sơn động, Lục Diệp dù cảm giác chỗ đó giống như không thích hợp, nhưng cũng không nghĩ quá nhiều, tại trong sự nhận thức của hắn, tự mình chỉ có năm trăm năm mươi săn giết điểm, vô luận như thế nào cũng không thể xếp tới thứ nhất.

	Bất quá để hắn cảm động vừa bất đắc dĩ chính là, Tứ sư huynh thế mà đi tìm đến rồi, hiển nhiên là lo lắng an nguy của hắn.

	Mà lại trước đó một điểm ý đều không có lộ, vào khu vực săn bắn mới cáo tri tự mình việc này.

	Lấy ra Thập Phân Đồ, điều tra phương vị, sau đó cáo tri Lý Phách Tiên.

	"Chúng ta tới tìm ngươi, tiểu sư đệ chờ ta."

	Kết thúc đưa tin, Lý Phách Tiên mang theo Phong Nguyệt Thiền liền hướng Lục Diệp vị trí lao đi, bọn hắn vị trí khoảng cách Lục Diệp không tính quá xa, ngày bình thường nếu là ngự kiếm phi hành, không dùng đến một hai canh giờ, nhưng ở khu vực săn bắn bên trong tự nhiên không thể dạng này rêu rao khắp nơi, cho nên phương diện tốc độ phải chậm hơn rất nhiều.

	Một đường tiến lên.

	Trong sơn động, Lục Diệp lẳng lặng chờ đợi.

	Tứ sư huynh đến tìm tự mình, cũng là một chuyện tốt, không nói đến hai người liên thủ, thực lực tăng nhiều, dù là gặp được gì đó đánh không lại địch nhân, mượn nhờ truyền tống trận còn có thể chạy trốn.

	Bất quá trước đó Tứ sư huynh đưa tin thời điểm, dùng chính là "Chúng ta" hai chữ, như thế đến xem, là có người cùng hắn cùng một chỗ, đại khái tỷ số là Phong Nguyệt Thiền.

	Cũng không biết Tứ sư huynh bọn hắn thực lực bây giờ như thế nào, tính được, bọn hắn so với mình sớm mấy tháng tiến vào Vân Hà chiến trường, trên thực lực hẳn là sẽ không quá kém, mà lại hai người này tại Linh Khê cảnh tích lũy trọn vẹn vài chục năm, nội tình chi hùng hồn, từ xưa đến nay không có có thể so sánh người, vượt cấp giết địch khẳng định không đáng kể.

	Dù sao từ xưa đến nay, còn không có cái nào như bọn hắn như vậy thiên tư người tại Linh Khê cảnh dừng lại vài chục năm lâu.

	Chớ nói bọn hắn dạng này thiên tư, cho dù là trung nhân chi tư, tại Linh Khê cảnh dừng lại vài chục năm cũng là được không bù mất hành vi, thời gian dài như vậy, đầy đủ một cái tu sĩ tấn thăng Vân Hà thậm chí Chân Hồ.

	Nghĩ nghĩ, Lục Diệp không có lưu tại nguyên địa, mà là đi ra ẩn thân sơn động, ở bên ngoài tìm một nơi, thôi động Ẩn Nặc linh văn ẩn núp đi.

	Tứ sư huynh tại triều bên này đi, hắn như tiếp tục lưu lại trong sơn động, ngộ nhỡ có người tiến vào trong đó đánh vỡ hành tung của hắn, hắn là đi vẫn là không đi?

	Đi, lại kéo dài cùng Lý Phách Tiên tụ hợp thời gian, không đi, nói không chừng muốn theo tới người đại chiến một trận, tả hữu đều là phiền phức, dứt khoát không đợi ở bên trong.

	Giấu kín tốt thân hình, nhớ tới Tứ sư huynh trước đó hỏi thăm sự tình, hắn ngẩng đầu hướng Liệp Sát Bảng nhìn lại, mày nhăn lại.

	Quả nhiên như Tứ sư huynh lời nói, Lục Nhất Diệp ba chữ to xếp tại Liệp Sát Bảng vị thứ nhất!

	Thật là có cùng tự mình trùng tên? Như thế có chút ý tứ.

	Ánh mắt dời xuống, tiếp tục điều tra.

	Rất nhanh, Lục Diệp phát hiện không hợp lý.

	Bởi vì Liệp Sát Bảng xếp hạng vị cuối cùng, có săn giết điểm là năm trăm ba mươi điểm!

	Mà dựa theo tính toán của hắn, hắn có săn giết điểm hẳn là năm trăm năm mươi điểm, nói một cách khác, năm trăm năm mươi điểm đủ để đăng lâm Liệp Sát Bảng, bài vị hơn chín mươi danh.

	Có thể hơn chín mươi danh vị trí bên trên, căn bản không có tên của hắn!

	Toàn bộ Liệp Sát Bảng chỉ có một cái Lục Nhất Diệp, liền là đứng đầu bảng cái kia.

	Tự mình tính sai rồi? Đạt được săn giết điểm không có năm trăm năm mươi điểm?

	Thế nhưng là không đúng, tự mình ba tầng cảnh, tuần tự giết một cái năm tầng cảnh, một cái bảy tầng cảnh, một cái sáu tầng cảnh, đạt được săn giết điểm là một trăm hai mươi, hai trăm năm mươi, một trăm tám mươi, cộng lại đúng là năm trăm năm mươi điểm không sai, săn giết điểm cùng công huân trực tiếp móc nối, con số chắc chắn sẽ không sai.

	Lại nhìn xếp hạng thứ nhất săn giết điểm, 1550 điểm...

	Cái số này cũng có chút ý vị sâu xa, so với mình tính toán ra tới thật đúng lúc thêm ra đến một ngàn điểm!

	Cái kia xếp hạng thứ nhất gia hỏa, chẳng lẽ lại là tự mình?

	Không có đạo lý sự tình, cái kia thêm ra tới một ngàn săn giết điểm từ đâu tới?

	Chính hồ nghi ở giữa, cách đó không xa chợt có chiến đấu ba động truyền đến, Lục Diệp lập tức tập trung ý chí, nghiêng tai lắng nghe, mơ hồ nghe được từng đợt kiếm minh thanh âm, lại ngẩng đầu nhìn lại , bên kia đường chân trời quang mang không ngừng, hình như có uy lực to lớn thuật pháp nở rộ.

	Hắn vội vàng đưa tin cho Lý Phách Tiên, không có trả lời.

	"Y Y!" Lục Diệp khẽ quát một tiếng, Y Y ngầm hiểu, lập tức theo Hổ Phách thể nội lóe ra, chui xuống đất, hướng tranh đấu tới nguyên địa kín đáo đi tới.

	Lục Diệp cũng vội vàng hướng bên kia đi.

	Tứ sư huynh không có trả lời, nói rõ hoàn mỹ hồi phục chính mình. Tính toán thời gian, bọn hắn cũng hẳn là đến phụ cận, lại thêm bên kia có kiếm minh và thuật pháp thả ra động tĩnh, này không thể nghi ngờ nói rõ giao thủ song phương bên trong, có một phương liền là Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền hai người.

	Không một lát, Lục Diệp đuổi tới nơi ấy, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy bên kia kiếm quang lạnh thấu xương, kiếm khí tung hoành, mấy thân ảnh tại không lớn phạm vi bên trong xê dịch giao thoa, đấu khí thế ngất trời.

	Trong đó hai đạo, không phải Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền là ai?

	Giờ này khắc này, Lý Phách Tiên đã thực lực toàn bộ triển khai, trăm đạo kiếm quang quanh quẩn bên cạnh thân, phi kiếm ngự không vừa đi vừa về, kiếm tu kinh khủng sát phạt hiển lộ rõ ràng không thể nghi ngờ.
Kết chương.