Chương 176 : Năm vạn năm ngàn bảng.
Tàu Uất Kim Hương Đen. . ."Địa Ngục thượng tướng" Ludwell. . . Đây là phía trước có sói sau có hổ a. . . Đây hay không sẽ quá xui xẻo một điểm? Phiêu phù ở giữa không trung Klein đầu tiên phát hiện càng ngày càng gần thuyền, không nhịn được nghiêng đầu nhìn xuống đang xách đen kịt đoản kiếm chăm chú dò xét quái vật Anderson.

	Anderson cảm thấy nghi hoặc nhanh chóng nhìn lại một chút , vừa đề phòng tùy thời khả năng bắn qua xám đen khối thịt , vừa mở miệng nói:

	"Ánh mắt của ngươi rất kỳ quái, lại xảy ra chuyện gì. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, đã phản xạ có điều kiện ngậm miệng, chợt có chỗ phát giác, một nhảy nghiêng tiếp lăn lộn, tránh khỏi những cái kia khiến hắn móng tay nhanh chóng sinh trưởng quái vật phân liệt thể, nhanh chóng đi tới khác một bên mạn thuyền bên cạnh.

	Thẳng lưng duỗi cái cổ, Anderson đột nhiên tê một tiếng:

	"Địa Ngục thượng tướng. . ."

	Đây cũng không phải là tên thiện lương gì, làm bản thân liền là lấy lạm sát nổi tiếng hải tặc tướng quân, đối mượn nhờ người khác nguy cơ giành tự thân lợi ích chắc chắn sẽ không có bất cứ gánh nặng trong lòng.

	Khi hắn suy tính sau đó, phát hiện có thể lợi dụng cường đại quái vật tập kích, xử lý "Tinh chi thượng tướng", xử lý "Tàu Tương Lai" bên trên tất cả mọi người, thu hoạch cực kỳ phong phú chiến lợi phẩm sau, tất nhiên sẽ động thủ!

	Ta vận rủi cũng không yếu bớt, chỉ là đổi loại hình thức, tính gộp trả lãi? Anderson vẻ mặt nhăn nhó không biết đang khóc vẫn là đang cười.

	Cùng lúc đó, Klein trong đầu cũng nổi lên tương ứng tình báo:

	"Địa Ngục thượng tướng" Ludwell, chỉ Ruen một nước tiền thưởng liền đạt đến 55000 bảng!

	Hắn là một vị cực kỳ cường đại thông linh giả, là bảy đại hải tặc tướng quân bên trong tiền thưởng cao nhất vị kia!

	Hắn kỳ hạm "Tàu Uất Kim Hương Đen" bên trên sống hải tặc cũng không nhiều, tuyệt đại bộ phận sự tình do hắn sai khiến bất tử sinh vật cùng Linh giới sinh vật phụ trách.

	Hắn lạm sát, lại đối với giết chóc không có biến thái yêu thích, chỉ là tại chăm chú hoàn thành đem sinh linh đầu nhập Địa Ngục công tác.

	Hắn cùng Linh Giáo đoàn có ngàn vạn tia quan hệ, nghe nói có được một mai cổ đại Tử Thần để lại chiếc nhẫn!

	Klein cùng Anderson ngóng nhìn "Tàu Uất Kim Hương Đen" thời điểm, "Tinh chi thượng tướng" Caitlin y bào bên trên hoàng kim trâm ngực bắt đầu nở rộ thuần khiết sáng tỏ lại không chói mắt ánh nắng.

	Phòng thuyền trưởng phía trước, một thân ảnh mơ hồ hiện ra, cấp tốc kéo dài.

	Nó tràn ngập tĩnh mịch an bình u linh khí tức, lại tản mát ra như ánh nắng ấm áp nhiệt độ.

	Đây là một dị thường không hài hòa tồn tại, tựa như do "Thái Dương thánh thủy" tạo thành oan hồn!

	Vừa thần thánh lại tà dị!

	Này "Thái Dương oan hồn" giang hai cánh tay, lấy cực kỳ khoa trương tốc độ bay ra, ôm một màu xám đen khối thịt.

	Dầu mỡ bị đốt cháy thanh âm xèo xèo vang lên, "Thái Dương oan hồn" cùng kia xám đen khối thịt lẫn nhau triệt tiêu, đồng thời mẫn diệt, không còn vết tích sót lại.

	"Tinh chi thượng tướng" con ngươi tím đậm chảy xuôi, trâm ngực vàng kim sáng rọi, tại phòng thuyền trưởng ngoài cửa sổ nhanh chóng chế tạo ra một lại một "Thái Dương oan hồn", để bọn chúng nhào về phía xâm nhập "Tàu Tương Lai" xám đen các khối thịt.

	Mà lúc này đây, "Vô huyết giả" Heath. Doyle bảo hộ Frank, Nina cùng cái khác thủy thủ, dùng thôn phệ tiêu hóa phương pháp đối kháng có được cực mạnh sinh mệnh lực quái vật khối thịt.

	"Tàu Uất Kim Hương Đen" tốc độ so Klein dự đoán được càng nhanh, bất quá mấy giây công phu, liền tiến vào "Tàu Tương Lai" phạm vi cảnh giới.

	Hiện ra âm lục hắc trầm thuyền buồm giảm xuống tốc độ, đình chỉ tại biên giới, tựa hồ không rõ lắm bên này rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

	Đột nhiên, Klein trông thấy "Tàu Tương Lai" đối ứng giữa không trung hiện ra một gần như trong suốt con mắt, nó có trắng bệch đồng tử, đang nhìn xuống phía dưới, không chớp mắt lấy một chút.

	Cái này. . . Thông linh giả bản kính viễn vọng? Ngẩn ra một giây sau, Klein tay phải rút ra súng lục, nhắm ngay kia thuộc về Linh giới sinh vật con mắt.

	Giờ khắc này, hắn có chút do dự, làm điên cuồng nhà mạo hiểm Gehrman. Sparrow, trực tiếp nổ súng là phù hợp nhất nhân thiết không có vấn đề nhất lựa chọn, nhưng lúc này "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell còn không có biểu hiện ra địch ý, hắn có khả năng sẽ cố kỵ "Tinh chi thượng tướng" Caitlin thế lực sau lưng, bảo trì khắc chế, như tùy tiện đánh giết hắn "Kính viễn vọng", đem khiến thế cục không thể tránh khỏi đi hướng càng hỗn loạn càng nguy hiểm phát triển!

	Klein ngắn ngủi chần chờ bên trong, kia gần như trong suốt hư ảo con mắt biến mất. Xa xa "Tàu Uất Kim Hương Đen" tiếp tục tiến lên, càng ngày càng rõ ràng.

	Phía trên của nó, từng cỗ hoặc chưa mặc quần áo hoặc khoác giáp da màu trắng khô lâu bận rộn thao túng cánh buồm, vác lấy trường kiếm tái nhợt xác sống đang tới lui tuần tra, dùng nhuộm âm lục hỏa diễm con ngươi dò xét bốn phía, u ảnh, oan hồn, các loại cổ quái Linh giới sinh vật chốc chốc bay múa xoay quanh, chốc chốc chui vào thân thuyền, tại mạn thuyền bên cạnh lộ ra mặt mày không quá rõ ràng trong suốt gương mặt.

	Klein linh thị bên trong, "Tàu Uất Kim Hương Đen" bên trên chỉ có một người sống, đó chính là đứng ở phía trước boong tàu bên trên lẳng lặng nhìn bên này thuyền trưởng trang điểm nam tử.

	Hắn mang thêu bạch khô lâu cắm lông vũ khoa trương nón tam giác, thân xuyên khảm đăng ten áo sơ mi trắng cùng phức tạp hoa lệ màu nâu áo chẽn, cố định lại màu trắng quần bó trên đai lưng màu da bò thì treo có một thanh nhỏ bé kiếm rapier.

	Nam tử này trên mặt bao trùm lấy trương màu bạc trắng mặt nạ, ngũ quan cùng đường nét đều bị ẩn tàng vào trong, kia tượng trưng con mắt, mũi, nơi miệng lỗ hổng bốn phía, băng lãnh đường cong khiến người nhìn mà phát khiếp.

	Này cùng trong truyền thuyết "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell hình tượng hoàn toàn ăn khớp!

	Lái chính của hắn, phó nhì, phó tam, thủy thủ trưởng nhóm đâu? Klein đầu tiên là kinh ngạc tại "Tàu Uất Kim Hương Đen" bên trên chỉ có một người sống, tiếp theo nhanh chóng thoải mái.

	Giống như "Tàu Tương Lai" đem phó tam, súng pháo trưởng cùng đông đảo thủy thủ đưa đến nhà mình đoàn hải tặc khác thuyền bên trên, chỉ lưu lại thấp nhất hạn độ nhân viên tiến vào vùng biển này, "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell không có khiến "Yếu ớt" bọn thuộc hạ đi theo, dù sao hắn có thể sai khiến bất tử sinh vật cùng Linh giới sinh vật thao túng thuyền.

	Đúng lúc này, "Tàu Uất Kim Hương Đen" rõ ràng chuyển động, phải mạn thuyền mấy chục đại bác nhắm ngay bên này.

	Theo "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell sờ lên trắng bạc mặt nạ, ầm ầm thanh âm liên tiếp phát ra.

	Từng mai từng mai đạn pháo bay tới, hoặc còn chưa đến gần, liền rơi vào nước biển, nổ lên một mảnh bọt nước, hoặc trực tiếp nhảy tới, rớt xuống chỗ xa hơn.

	Đây là một lần hiệu chỉnh thức xạ kích!

	Rất nhanh, "Tàu Uất Kim Hương Đen" bắt đầu vòng thứ hai pháo kích.

	Klein đang muốn khởi động "Đói khát ngọ nguậy", lợi dụng "Hủ hóa Nam tước" "Vặn vẹo" năng lực khiến đám đạn pháo cải biến mục tiêu, oanh tạc hướng chỗ xa hơn, lại trông thấy Anderson. Hood nâng tay phải lên, hướng phía trước đẩy ra.

	Từng cái màu da cam quạ lửa nháy mắt ngưng tụ, lượn vòng bay ra ngoài, tinh chuẩn chặn lại mỗi một mai đạn pháo!

	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

	Giữa không trung ánh lửa loá mắt, mảnh vỡ vẩy ra, tựa như liên tục thả mấy chục lần pháo hoa.

	Không thể không nói, "Phóng hỏa gia" năng lực ở trên biển thật sự là rất có tác dụng, thần bí bản tên lửa đạn đạo hệ thống phòng ngự. .. Bất quá, đây cũng là bởi vì Anderson là "Mạnh nhất thợ săn", đã đạt đến danh sách 5 cấp độ này, đổi lại Danis, khẳng định không có cách nào từng cái chặn đường, có thể dẫn bạo một nửa liền tính hắn lợi hại. . . Ai, ta dùng "Thao túng hỏa diễm" năng lực lúc, một lần chỉ có thể đối phó một mai. . . Klein trong cảm thán, "Tàu Uất Kim Hương Đen" đình chỉ pháo kích, tốc độ lần nữa biến nhanh, rút ngắn cùng "Tàu Tương Lai" khoảng cách.

	Mà theo nó đến gần, hai điều cự đại thuyền buồm ở giữa nhuộm ánh nắng màu vàng mặt biển nhanh chóng biến thành đen, hắc được không giống mực nước, ngược lại giống như sâu nhất trầm nhất không trăng sao ban đêm.

	Này sâu thẳm thâm ám trong hải dương, từng cái nửa trong suốt nửa hư ảo dữ tợn sinh vật bò ra, từng cỗ tái nhợt thi thể thò ra bọn nó treo rữa nát miếng thịt bàn tay, từng đoá từng đoá hoặc đỏ thẫm hoặc âm lãnh hỏa diễm hiển hiện, hợp thành một đôi lại một đôi mắt.

	Đột nhiên, nơi này phảng phất biến thành Địa Ngục lối vào, đủ loại bất tử sinh vật chen chúc nổi lên mặt biển, thủy triều như vậy tre già măng mọc phát lên xung phong,

	Anderson quay đầu mắt nhìn chính mẫn diệt xám đen khối thịt "Thái Dương oan hồn" nhóm, biết "Tinh chi thượng tướng" đang ở đối phó kia quái vật khủng bố mấu chốt giai đoạn, chỉ có thể tê một tiếng, ngẩng đầu đối với giữa không trung Gehrman. Sparrow cười khổ một cái.

	Hắn đang muốn đem hai tay đặt tại mạn thuyền bên trên, chế tạo ra phía ngoài lan tràn đỏ thẫm hỏa diễm, lấy ngăn cản bất tử sinh vật đại quân xâm nhập, lại ngạc nhiên trông thấy Gehrman. Sparrow chợt quay người, bay trở về khoang thuyền.

	Chạy, chạy? Không thể nào. . . Anderson biểu cảm rõ ràng ngốc trệ một chút.

	Hắn chợt lộ ra nhe răng trợn mắt biểu cảm, thân thể nhanh chóng nghiêng về phía trước, thò ra song chưởng , ấn tại mạn thuyền bên trên.

	Trong vô thanh vô tức, một mảnh đỏ thẫm hỏa diễm lăng không vọt lên, càn quét hướng phía trước.

	Lúc này, trước mắt hắn đột nhiên rớt xuống một phù chú, bên tai thì vang lên một tiếng Hermes cổ từ đơn:

	"Phong bạo!"

	Ách? Anderson bản năng ngẩng đầu, trông thấy mặc áo cổ tròn, jacket nâu Gehrman. Sparrow bị một trận cuồng phong vòng quanh, cấp tốc bay về phía "Tàu Uất Kim Hương Đen" .

	Hắn, hắn đây là muốn tự sát sao? Loại này điên cuồng ta hiểu không được. . . Anderson miệng hé mở, một trận mê hoặc.

	Ô!

	Klein mượn nhờ phù chú hiệu quả, tại gió chiếu cố dưới, bay lượn đến "Tàu Uất Kim Hương Đen" gần phía trước trên không.

	"Địa Ngục thượng tướng" Ludwell ngay sau đó ngẩng đầu nhìn hắn một chút, trắng bạc mặt nạ trong hốc mắt hai đoàn ngọn lửa trắng xám đang lẳng lặng thiêu đốt.

	"Tàu Uất Kim Hương Đen" bên trên xoay quanh u ảnh, oan hồn cùng những cái kia thiên Tử Vong lĩnh vực các Linh giới sinh vật lập tức chen chúc bay lên, phóng tới địch nhân.

	Bọn họ hoặc há to miệng, phát ra vô thanh thét lên, hoặc phun ra khảm nạm từng trương hơi co lại mặt người dài nhỏ đầu lưỡi, có vẻ cực kì hưng phấn.

	Klein mặt không biểu cảm xem bọn nó, bàn tay trái thò vào túi áo, giải trừ một hình vuông hộp sắt "Bức tường linh tính" .

	Sau đó, hắn cầm ra bên trong cùng vài que diêm buộc chung một chỗ Azcot còi đồng, đưa nó ném về "Tàu Uất Kim Hương Đen" sau boong tàu.

	Đột nhiên, trong suốt, âm lãnh, mơ hồ oan hồn đám u ảnh toàn bộ dừng lại, liền giống bị đông kết côn trùng.

	Tiếp, bọn nó không chút do dự quay lại thân thể, cực tốc bay về phía "Tàu Uất Kim Hương Đen" đằng sau, dáng dấp hình thù kỳ quái các Linh giới sinh vật theo sát phía sau.

	Không đến một giây, thao túng thuyền điều chỉnh đại bác khô lâu cùng đám xác sống cũng phản bội "Địa Ngục thượng tướng", phía trước boong tàu khu vực lập tức trống rỗng, chỉ còn lại Ludwell một người.

	Ba!

	Klein ấn mũ rơi xuống boong tàu bên trên, rơi xuống Ludwell trước mặt.

	Thân thể của hắn hơi cong lên, buông lỏng ra ấn mũ tay phải, ánh mắt khóa chặt mang trắng bạc mặt nạ "Địa Ngục thượng tướng" .
Kết chương.