Chương 57 : Trí năng đoán xâm.
Tiến vào sườn núi chỗ toà này “Nam Sơn chùa” cửa chùa, lúc trước gánh nước tuổi trẻ tăng nhân vừa buông xuống thùng gỗ.

Nhìn thấy người tới, chỉ là chắp tay trước ngực, có chút thi lễ một cái, liền phối hợp bận rộn đi.

Mạnh Lãng vui được tự tại, xem ánh sáng ở chung quanh nhàn bắt đầu đi dạo.

Chùa miếu khu kiến trúc nhìn qua đã nhiều năm rồi, trên thềm đá rêu xanh cùng bò đầy tường viện thảm thực vật xanh um tươi tốt.

Tô Tỉnh Phật giáo văn hóa thịnh hành, bởi vậy lớn nhỏ chùa miếu đông đảo.

Xa gần nghe tiếng có “nước khắp núi vàng” núi vàng chùa, “cô ngoài Tô Thành” Hàn Sơn chùa, “nhân gian tháng tư mùi thơm tận” Đại Lâm tự, như loại này không có danh tiếng gì tiểu tự miếu kia càng là nhiều vô số kể.

Mạnh Lãng phụ mẫu cũng tin phật, mưa dầm thấm đất, hắn cũng coi là nửa cái cạn tín đồ.

Đi vào Đại Hùng bảo điện, cá gỗ, bồ đoàn, trong đại điện vẫn như cũ là quá khứ, hiện tại, tương lai tam thế phật…… Mọi thứ đều vẫn là quen thuộc bố cục.

Nếu như nói thời gian có thể cải biến rất nhiều thứ lời nói, như vậy tông giáo nhất định là cố chấp nhất một loại kia.

Trước kia quê quán phụ cận cũng có một tòa chùa miếu, Mạnh Lãng bình thường rất ưa thích ở đằng kia trong chùa Thất Diệp dưới cây đọc sách.

Dĩ nhiên không phải phật kinh, mà là một chút tiểu thuyết, cổ kim nội ngoại tác phẩm nổi tiếng, còn có kim cổ lương ấm hoàng võ hiệp.

Hắn sở dĩ lựa chọn ngành Trung văn, hứng thú cũng là theo lúc kia dưỡng thành.

Về phần tại sao mộng tưởng là làm cảnh sát…… Nghĩ tới, tựa hồ là có một đoạn thời gian đặc biệt mê luyến « Holmes tra án toàn tập », « Roger nghi án » cùng « thám tử lừng danh Conan »?

Hắn nhớ đến lúc ấy ngay từ đầu là muốn làm thám tử, bởi vì cảm thấy rất khốc.

Kết quả về sau phát hiện hiện tại thám tử đổi bị phổ biến công nhận tên mới, gọi là “cẩu tử”.

Thời đại biến hóa quá nhanh, đến mức liền mộng tưởng đều không thể không rất nhanh thức thời……

Bất quá quê quán cái kia Đại Hùng bảo điện nhưng không có trước mắt cái này rộng lớn khí phái, ít ra không có hào quang chói mắt Phật tượng Kim Thân, không có sáng đến có thể soi gương đá cẩm thạch sàn nhà, cũng không có thùng công đức phía trên cái kia mang khung gạch men.

Đồng thời duy trì kít giao bảo cùng truyền tin trả tiền, có thể nói là cực kì nhân tính hóa.

Cho dù tương đối cố chấp, nhưng thời gian cuối cùng vẫn là cải biến tông giáo rất nhiều thứ, tỉ như nói thu khoản phương thức……

Theo trên hương án cầm lấy ba cây hương, dùng cái bật lửa nhóm lửa, Mạnh Lãng tại phật tiền bái một cái, sau đó cắm vào lư hương bên trên.

Phật tiền ba nén hương, đốt là giới, định, tuệ, cũng là phật, pháp, tăng.

Hắn lại mở ra truyền tin, hướng viết “làm việc thiện tích đức, tùy duyên vui trợ” thùng công đức bên trên lướt qua.

Chỉ là ăn điểm tâm, liền không hiểu thấu được đưa đến bên ngoài hơn 100 km Nam Sơn chùa, Mạnh Lãng cảm thấy, mình cùng nơi đây phật hữu duyên.

【 đốt! -500 thanh toán thành công! 】

Thu hồi điện thoại, Mạnh Lãng ngẩng đầu nhìn trước mắt mặt mỉm cười Đại Phật.

Cũng không biết tiền này thế nào đưa đến, nếu là ta đạo không cô, có thể hay không cùng hắn trao đổi một chút “tự truyện” sử dụng tâm đắc?

E mm……

Đầu tiên, hắn phải có một cái truyền tin hào?

“Thí chủ, có thể là có chuyện yêu cầu phật?” Một cái hùng hậu lão giả thanh âm bỗng nhiên tại sau lưng vang lên.

Mạnh Lãng xoay người nhìn lại, một vị nét mặt hồng hào, nụ cười hòa ái lão tăng người đứng ở phía sau chắp tay trước ngực thở dài.

“Đại sư tốt, ta chính là ngẫu nhiên đi ngang qua, từng du lịch qua đây.”

“Đó chính là cùng ta phật hữu duyên, bần tăng pháp hiệu trí năng, là nơi này trụ trì.”

Trí năng? Cái này pháp hiệu cũng rất rất nhanh thức thời……

“Hóa ra là trụ trì đại sư.” Mạnh Lãng có chút được sủng ái mà lo sợ.

Vừa mới một cái gánh nước đều đối với mình hờ hững lạnh lẽo, nhìn lại một chút người ta trụ trì, đây chính là chênh lệch về cảnh giới?

Bất quá ta lúc này mới vừa góp tiền hương hỏa……

Chẳng lẽ đây mới là điện thoại dao người chính xác phương thức?

Đây quả nhiên rất trí năng!

“Ta nhìn thí chủ vừa mới ngừng chân xem ngã phật, thật là trong lòng có cái gì nghi hoặc nan giải?”

Ách…… Ta có thể nói ta vừa mới chỉ là đang suy nghĩ như thế nào cùng ta phật thành lập nhất định kinh tế qua lại?

Thuận tiện có thù lao trao đổi một chút làm phật tâm đắc?

“Khục! Cũng không có gì, chỉ có điều gần nhất đã thấy nhiều nhân sinh khổ đoản, đối con đường phía trước có chút mờ mịt mà thôi.”

Đã thấy nhiều nhân sinh khổ đoản?

Trí năng quan sát toàn thể một phen Mạnh Lãng, còn trẻ như vậy, không phải là nhiều vị thân nhân qua đời?

Lúc này tuyên phật hiệu.

“Sinh lão bệnh tử, chính là nhân chi thường tình, thí chủ không cần quá mức chú ý. Đã đối con đường phía trước mờ mịt, sao không tại phật tiền cầu một chú linh ký?

Chúng ta cái này Nam Sơn chùa linh ký, từ trước đến nay là rất linh nghiệm.”

Rút quẻ? Hắn nhìn một chút trên hương án ống thẻ, thời gian dần trôi qua khóe miệng lộ ra một vệt có chút cổ quái mỉm cười.

Đi! Vậy ta liền tới nhìn ngươi một chút cái này ký đến tột cùng có đúng hay không!

“Thí chủ muốn cầu cái gì?”

“Ân…… Liền cầu một cầu sự nghiệp a.” Mạnh Lãng suy nghĩ một chút nói.

“Tạch tạch tạch!”“Lạch cạch!”

Mạnh Lãng nhặt lên trên đất thăm trúc đưa cho trí năng.

Trí năng nhìn một chút số thẻ, cau mày như có điều suy nghĩ.

“Đại sư, ta cái này ký thế nào?”

“Thí chủ, cái này ký ký văn là ‘cô phượng giương cánh Đằng Long vị, thiếu nữ phất tay nằm chúng thần. Công tội luận chiến thiên thu đi, trên Vô Tự Bi khắp thơ văn.’”

“Cái này…… Nói hình như là Võ Tắc Thiên a?”

“Thí chủ nói không sai, cái này ký văn nói là, thí chủ đang theo đuổi sự nghiệp quá trình bên trong, gặp được một vị quý nhân, nếu là có thể đạt được trợ giúp của nàng, tự nhiên có thể một bước lên mây, sự nghiệp có thành tựu.

Bất quá……”

Quả nhiên, thần côn nhóm tiêu chuẩn “bất quá” tới!

Trong lòng Mạnh Lãng cười thầm, rất phối hợp vai phụ đạo.

“Chỉ có điều cái gì?”

“Cái này ký văn bên trong ‘cô phượng’ một từ, giải thích rõ vị này quý nhân không phải goá, chính là mẹ goá con côi, hơn nữa chuyên quyền độc đoán.

Cái gọi là gần vua như gần cọp, sợ là có phản phệ nguy hiểm, cho nên cái này ký văn là phúc họa tương y.”

Mạnh Lãng thầm nghĩ cái này “trí năng đoán xâm” chính là không giống bình thường, thật sự là một bộ một bộ.

“Cảm tạ đại sư đoán xâm.”

Trí năng thấy Mạnh Lãng cũng không tiếp tục truy đến cùng ký văn ý tứ, cười nói.

“Thí chủ khách khí, kia thí chủ xin cứ tự nhiên, bản tự còn vì khách hành hương tín đồ chuẩn bị một chút cơm rau dưa, nếu như thí chủ không chê, có thể dùng qua cơm chay về sau lại xuống núi.”

Còn chủ động nuôi cơm sao? Quả nhiên là VIP đãi ngộ.

“Nhiều Tạ đại sư!”

……

Một phần hạt kê vàng cơm, một phần thức ăn chay gấm, một phần măng tây tạp xào, đúng là cơm rau dưa.

Mặc dù hương vị đồng dạng, bất quá thắng ở nguyên liệu nấu ăn thiên nhiên, mười phần dưỡng sinh, Mạnh Lãng cũng là ăn rất là hài lòng.

Sau buổi cơm trưa, Mạnh Lãng dạo bước tiêu thực, tới chùa miếu tiền viện, nhìn thấy trong viện Bồ Đề dưới cây có một cái ghế trúc, trong lòng không khỏi nhớ tới khi còn bé đọc sách ký ức.

Hắn tùy ý nằm ngửa tại trên ghế trúc, sau đó theo áo khoác bên trong xuất ra quyển sách, phơi ấm áp dương quang liền lật nhìn lại.

Lúc trước gánh nước tuổi trẻ tăng nhân bưng đồ ăn đĩa đi ngang qua thời điểm, hiếu kì nhìn thoáng qua.

« nàng tuổi già »?

A Di Đà Phật!

Tuổi trẻ tăng sắc mặt người cổ quái lắc đầu đi……

……

【 ta chưa hề nghĩ tới, nhân sinh của mình, lại lại bởi vì một nữ nhân mà lên lên xuống xuống tự nhiên rơi……

Theo cùng nàng gặp mặt ngày đó bắt đầu, vận mệnh dường như liền đã đã định trước.

2018 năm ngày ba mươi tháng ba, mọi việc không thích hợp.

Ngày đó Uông Triệu Bình, đến cùng vẫn là vồ hụt, kẻ buôn người tập đoàn giảo hoạt vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Cảnh sát quá cấp bách truy tung hành động vẫn là kinh động đến đối phương, cuối cùng không thu hoạch được gì.

Mà thẳng đến 5 năm về sau, theo cái này phạm tội đội sa lưới, chân tướng mới rõ ràng khắp thiên hạ.

Thì ra kẻ buôn người tập đoàn năm đó hang ổ, ngay tại khoảng cách Uông Triệu Bình bọn người lục soát khu vực bất quá 5 cây số bên ngoài tây bình thôn một cái vứt bỏ nhỏ bến tàu bên trong.

Phát giác được chính mình khả năng bại lộ, bọn hắn theo đường biển, đem tất cả bị ngoặt hài đồng tiến hành chuyển di.

5 năm về sau, cái này đã từng tội ác sào huyệt đã sớm tặc đi nhà trống.

Nhưng mà những cái kia bị bắt cóc hài tử, phần lớn cũng đã truy không trở lại.

Vì thế, ta hao tốn rất nhiều thời giờ cùng tinh lực, tăng thêm thực địa khảo sát, mới căn cứ Uông Triệu Bình cung cấp miêu tả cùng tư liệu, trở lại như cũ năm đó chỗ này sào huyệt năm đó đại khái tình huống cùng bọn hắn đào vong lộ tuyến. (Phụ giải thích cặn kẽ đồ)

Nếu như nói đây chỉ là ta nhân sinh bên trong nét bút hỏng, như vậy cái kia gọi là nữ nhân của Cao Viện…… Khả năng chính là ta đời người bên trong vung đi không được ác mộng!

Nửa đời trước của nàng, không có tiếng tăm gì.

Nhưng nàng tuổi già, tuyệt đối là truyền kỳ…… 】
Kết chương.