Chương 6: Ta thật không phải chiến năm cặn bã

Vương Đằng nhặt xong mấy cái thuộc tính bọt khí, thấy mấy tên học viên kia trong thời gian ngắn sẽ không lại rơi, liền chạy tới nơi hẻo lánh chỗ.

Mấy đài máy khảo nghiệm bày ra ở nơi đó.

Máy đo lực, máy đo tốc độ, thể chất dụng cụ đo lường các loại.

Đây đều là máy móc khảo sát Võ Đồ tố chất thân thể, tương đối tiêu chuẩn, sai sót cực nhỏ.

Vương Đằng tới trước đến máy đo lực trước mặt.

Hắn đã học xong cơ sở quyền pháp, tương đương với nắm giữ cơ bản nhất kỹ xảo phát lực.

Người khác chí ít cần một tháng thời gian, coi như thiên tài, cũng phải chừng mười ngày, Vương Đằng lại chỉ dùng một đêm.

Khoảng cách bất quá là mấy cái thuộc tính bọt khí!

Trên thế giới gần nhất khoảng cách, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi, người khác sợ là cũng không dám nghĩ.

Vương Đằng chậm rãi đứng vững, hít vào một hơi thật sâu, nhắm mắt lại, cả người trầm tĩnh lại.

Hắn bỗng nhiên mở to mắt, ánh mắt ngưng lại, phảng phất tại đi săn dã thú, bỗng nhiên bạo khởi, hai chân tóm chặt lấy mặt đất, hông eo khẽ nhúc nhích, phía sau lưng xương sống kéo căng như dây cung, một quyền đánh ra.

"Bành!"

Vương Đằng nắm đấm trực tiếp nện ở máy đo lực phía trên.

Máy đo lực trên màn hình số lượng điên cuồng loạn động, cuối cùng dừng lại tại một vài giá trị phía trên ——143kg!

Tối hôm qua khi về nhà, hắn lực lượng thuộc tính là 135, vừa mới lại lấy được 8 điểm, tổng cộng chính là 143, vừa vặn đối ứng 143 kg.

Cái này lực lượng đã tiếp cận người bình thường cực hạn!

Chú ý, là cực hạn lực lượng!

Một cái bị buộc đến tuyệt cảnh người, cũng có thể phát huy ra vượt qua thân thể cực hạn lực lượng, nhưng là người bình thường, rất khó! Phi thường khó!

Bây giờ suy nghĩ một chút, ban đầu hắn lực lượng thuộc tính chỉ có 50, đó không phải là chiến năm cặn bã? ?

Không có khả năng, ta tuyệt đối không phải chiến năm cặn bã!

Vương Đằng bản thân an ủi lắc đầu, sau đó mở ra máy đo tốc độ, đứng lên trên.

Máy đo tốc độ tựa như một đài máy chạy bộ, theo người kiểm tra chạy, phía dưới săm xe tùy theo chuyển động, đo ra tốc độ.

Vương Đằng bắt đầu chậm chạp chạy, tiếp theo chậm rãi gia tốc, cho đến đạt tới max trị số.

Máy đo tốc độ sẽ đem người kiểm tra tốc độ nhanh nhất hiện ra.

Vương Đằng cảm giác mình đã chạy đến nhất nhanh về sau, chậm rãi ngừng lại, đi xuống máy đo tốc độ.

Hắn nhìn một chút máy đo tốc độ bên trên biểu hiện trị số: "12.7m/s!"

Rất hiển nhiên, tốc độ cùng thuộc tính cũng không thành ngang nhau, về phần cả hai đến cùng làm sao chuyển đổi, Vương Đằng tựa hồ không quan tâm.

Đơn giản chính là trị số khác biệt mà thôi.

Vương Đằng đối vừa mới khảo thí ra tốc độ có chút giật mình.

Cái này đã gặp phải kiếp trước thế giới trăm mét chạy quán quân đi? Võ Đồ thân thể đều khủng bố như vậy, huống chi là Võ Giả.

"Nhìn nhìn lại thể chất."

Thể chất dụng cụ đo lường tựa như khoang ngủ đông bên trong phim khoa học viễn tưởng, đứng thẳng trong góc.

Vương Đằng đi vào , ấn xuống mở ra khảo thí nút bấm, có một chùm sáng từ đầu đến chân đem hắn thân thể quét hình mấy lần!

Thể chất khảo thí bao hàm huyết dịch, cơ bắp, xương cốt, kinh lạc các loại tổng hợp yếu tố, phi thường phức tạp, cũng chỉ có thể dựa vào công nghệ cao mới có thể làm đến.

"Đinh, quét hình kết thúc, học viên Vương Đằng, thể chất 13!"

Một cái thanh âm nữ từ duyên dáng từ bên trong thể chất dụng cụ đo lường truyền ra.

"Chậc chậc, còn mang giọng nói thông báo công năng."

Vương Đằng cảm khái thể chất dụng cụ đo lường muốn so máy đo lực cùng máy đo tốc độ cấp cao hơn đồng thời, không khỏi trầm ngâm nói:

"Thể chất 13, ngược lại là cùng thể chất thuộc tính đối ứng, xem ra chỉ có tốc độ khác biệt."

Nhìn xuống dán tại bên cạnh trên tường 【 Võ Đồ đẳng cấp phân chia danh sách 】.

Cấp thấp Võ Đồ tiêu chuẩn là lực lượng 100 kg đến 300kg, tốc độ trăm mét chín giây đến bảy giây, cũng chính là 11.11 m/s đến 14. 28m/s dạng này, thể chất 10 đến 30.

Rõ ràng, Vương Đằng đã coi như là một cấp thấp Võ Đồ!

Hắn đối với kết quả này, vẫn là thật hài lòng .

Không hài lòng còn muốn thượng thiên sao?

Dù sao từ một cái chiến năm cặn bã biến thành một cấp thấp Võ Đồ, hắn so với người khác không biết bớt bao nhiêu thời gian.

Làm người nên biết đủ...

"Hôm nay tranh thủ vọt tới trung cấp Võ Đồ!" Vương Đằng hào hứng tràn đầy, quyết định cũng là không đi, một ngày đều ngâm mình ở huấn luyện sảnh.

Mấy cái kia học viên đều tại riêng phần mình huấn luyện, không có chú ý Vương Đằng kết quả khảo nghiệm.

Dù sao bọn hắn hôm nay chỉ là lần thứ nhất gặp, không có gì giao tình, mạo muội nhìn trộm thực lực của người khác, đúng là không lễ phép.

Ngay tại Vương Đằng vừa mới khảo nghiệm thời điểm, mấy tên học viên dưới chân lại rơi xuống mấy cái thuộc tính bọt khí.

Vương Đằng nhãn tình sáng lên, lơ đãng từ bên cạnh bọn họ đi qua, lặng yên nhặt.

【 cơ sở kiếm pháp *3 】

【 lực lượng *5 】

【 ngộ tính * 0.6 】

【 tốc độ *2 】

...

"Không sai không sai, lại còn có ngộ tính, cơ sở kiếm pháp cũng thuần thục không ít!" Vương Đằng mừng thầm.

Lúc này, người còn quá ít, Vương Đằng cũng không nghĩ quá mức hành xử khác người, để người chú ý, hắn đi vào binh khí thất, ánh mắt khẽ quét mà qua.

Binh khí cửa hàng trưng bày rất nhiều binh khí, kiếm, đao, thương, kích, côn, chùy các loại.

Cùng một loại lớn binh khí, còn có rất nhiều nhỏ phân loại, tỉ như kiếm, có trường kiếm, đoản kiếm, nhuyễn kiếm, hai tay kiếm các loại.

Có thể nói nơi này binh khí chủng loại phong phú, cái gì cần có đều có.

Dù cho học viên học binh khí lại thiên môn, đều có thể tại trong phòng binh khí này tìm tới bọn hắn cần binh khí.

Vương Đằng đứng tại bày ra kiếm khí trước ngăn tủ, gỡ xuống một thanh "Ám Ảnh hệ liệt" Hắc Thiết Kiếm.

Võ đạo thịnh hành, binh khí ngành nghề tự nhiên cũng tùy theo phát triển, dù sao binh khí đối với Võ Giả mà nói, quá là quan trọng .

Một tay cầm vũ khí sắc bén Võ Giả, cùng không có binh khí Võ Giả giao đấu lúc, chiếm hết ưu thế.

Bất quá cung cấp Võ Đồ binh khí đều là mô phỏng chân thật binh khí, chất liệu bình thường, mà lại không có bám vào phù văn.

Chuôi này "Ám Ảnh hệ liệt" Hắc Thiết Kiếm toàn thân đen nhánh, chế tạo cùng trọng lượng đều cùng chính phẩm không khác, nhưng là trên thân kiếm của nó không có huyền ảo phù văn.

Thật muốn làm so sánh.

Thanh kiếm này phí tổn chỉ cần mấy trăm khối tiền, mà chính phẩm, thì cần mấy chục vạn, quả thực kém cách xa vạn dặm.

Vương Đằng điên điên trong tay Hắc Thiết Kiếm, trọng lượng vừa vặn.

Nam sinh đối với các loại binh khí, đều sẽ có một loại thiên vị cùng hướng tới.

Rất nhiều người, thậm chí làm qua mộng giang hồ cầm kiếm đi thiên nhai!

Kiếp trước là khoa học kỹ thuật xã hội, không tồn tại võ đạo, Vương Đằng không có cơ hội tiếp xúc những thứ này.

Hiện tại hắn nhìn xem trường kiếm trong tay, có chút nóng lòng không đợi được.

Trước đó hắn thu hoạch được 【 cơ sở kiếm pháp 】 thuộc tính, đối với cơ sở kiếm pháp có chút hiểu rõ, thừa dịp người khác cũng còn không đến huấn luyện, cũng không có gì bọt khí tốt nhặt, vừa vặn ra ngoài luyện một chút, nhìn xem cái này cơ sở uy lực kiếm pháp.

Hắn đi ra binh khí thất, tìm một cái không ai không trung , dựa theo trong đầu thêm ra kiếm pháp ký ức, luyện lên kiếm pháp.

"Bá bá bá!"

Trường kiếm huy động, phát ra nhỏ xíu tiếng xé gió.

Cái này nếu là chém vào người trên thân, không chết cũng bị thương.

Mấy cái học viên bên trong, tên kia cho Vương Đằng cung cấp 【 cơ sở kiếm pháp 】 thuộc tính thanh niên cũng đang luyện kiếm, nhìn thấy Vương Đằng cầm một thanh trường kiếm ra, lập tức hơi kinh ngạc.

Thế là hắn chậm rãi thu thế, ở phía xa quan sát Vương Đằng diễn luyện.

"Nguyên lai chỉ là cái người mới học!"

Nhưng mà nhìn qua, hắn liền lắc đầu, không còn quan tâm.

"Làm sao cảm giác cũng không phải là quá khó? Luyện hai lần liền thuần thục rất nhiều."

"Ngộ tính của ta mới 19. 3, cũng không phải rất cao a!"

Vương Đằng dừng lại, kinh ngạc nghĩ đến.

Hắn cũng không biết mình 19. 3 ngộ tính, đã vượt qua thường nhân rất nhiều, tu luyện cơ sở đồ vật đương nhiên sẽ không cảm thấy quá khó.

Nếu như là học tập Nguyên Lực chiến kỹ, liền không khả năng nhẹ nhàng như vậy!

Nguyên Lực chiến kỹ dính đến Nguyên Lực vận dụng, bản thân liền tương đối thâm áo phức tạp, ngộ tính không đủ, tu luyện sẽ phi thường khó khăn.

Bởi vậy có thể thấy được, tu luyện võ đạo xác thực rất coi trọng thiên phú, có thể trở thành Võ Giả , tất nhiên đều là thiên tài!
Kết chương.