Chương 145 : Cầu Nại Hà kế hoạch 2. 0.
“Tấn ~ tấn ~ tấn ~”

Đem trong dạ dày chỉ có một chút đồ ăn phun ra cái không còn một mảnh, lại một liền rót mấy ngụm lớn nước khoáng, loại kia đột nhiên xuất hiện kịch liệt buồn nôn cảm giác mới thoáng giảm bớt một chút.

Chỉ có điều thân thể không hiểu thấu mỏi mệt cùng đại não cảm giác hôn mê vẫn tồn tại như cũ, nhắc nhở lấy Mạnh Lãng, thân thể của mình tuyệt đối là ra cái gì tình trạng.

“Cho nên…… Cái này tình huống như thế nào?” Diêm Vi Vi mắt liếc thấy Mạnh Lãng.

“Ách…… Ta nói ta ngất xe, ngươi tin hay không?”

Diêm Vi Vi trừng to mắt nhìn xem Mạnh Lãng, vẻ mặt ngươi đùa ta.

Ngồi xe ngồi nôn ta đây gặp qua, lái xe nôn……

Tốt a, cánh rừng lớn như thế, dạng này chim có lẽ cũng có.

Có thể ngươi là ai a?

Ngươi là vừa mới mèo vờn chuột giống như, dùng thần như thế kỹ thuật lái xe đùa giỡn xong một cái chức nghiệp lái xe “che mặt xa thần” a!

Ngươi bây giờ nói cho ta biết ngươi mở xe, đem mình mở phun ra?

Làm phiền ngươi giải thích một chút, ngươi là thế nào một bên kỹ thuật lái xe siêu thần, vừa lái xong liền nôn?

Đây là cái gì gặp quỷ thể chất?

Nhìn thấy Diêm Vi Vi biểu lộ, Mạnh Lãng cũng là bất đắc dĩ vuốt vuốt thình thịch phát trướng huyệt thái dương.

Vậy ngươi để cho ta giải thích thế nào?

Nói mình mặc dù là lái xe nôn, nhưng là cùng say xe không có quan hệ gì, thuần túy chính là mở lớn về sau suy yếu kỳ?

Theo loại kia kỳ quái trong trạng thái tỉnh táo lại về sau, hắn là đã hưng phấn, lại có chút sợ hãi.

Mặc dù không có hiểu rõ trên người mình đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng hắn đã mơ hồ đã có có chút lớn gây nên suy đoán.

Chính mình sợ là tại cùng nhà mình huynh đệ “cùng nhiều lần” thời điểm, không cẩn thận cho “siêu tần”……

Mà mình bây giờ bộ này điểu dạng, đại khái chính là cái gọi là đẳng cấp thấp người chơi, cưỡng ép sử dụng cao đẳng cấp kỹ năng sinh ra di chứng……

Chỉ bất quá hắn không nghĩ ra, “siêu tần” loại này cao cấp kỹ năng làm sao lại bỗng nhiên chạy đến chính mình cá nhân thanh kỹ năng bên trong?

Theo lý mà nói, thúc đẩy hệ thần kinh hoạt hoá “siêu tần” trạng thái, là sử dụng “Mạnh bà thang” loại này hệ thần kinh thuốc kích thích mới có thể thu được tạm thời Buff.

Nhưng là mình rõ ràng không có sử dụng tới loại này thuốc, lại sinh ra tương tự hiệu quả……

Chỉ có một khả năng, chính là kia vị huynh đệ bởi vì trường kỳ sử dụng dược vật, dẫn đến tạo thành một loại nào đó thân thể ký ức.

Mà loại này thân thể ký ức lại thông qua ngũ giác “cùng nhiều lần” bị thân thể của mình phục chế tới, dưới cơ duyên xảo hợp mở ra đại não một loại nào đó hạn chế?

Rất nhiều người khả năng đều có tương tự kinh nghiệm, đối chuyện nào đó dị thường chuyên chú thời điểm, đại não quá sống qua vọt, liền sẽ sinh ra ngoại giới thời gian biến nhanh ảo giác.

Cho nên, chơi game thời gian, luôn luôn dị thường ngắn ngủi……

Mạnh Lãng chính mình thì có một lần kinh nghiệm.

Sơ trung thời điểm ưa thích đánh cầu lông, lúc ấy đồng học đánh cái truy thân cầu, hắn vô ý thức né tránh, lực chú ý toàn bộ đặt ở cầu lông bên trên.

Sau đó liền cảm giác toàn bộ thế giới tối xuống, cầu lông phi hành quỹ tích trở nên rất chậm.

Có như vậy một đoạn thời gian, hắn cho là mình thu được siêu năng lực, sắp trở thành siêu cấp đan về sau người tiếp theo “siêu cấp sóng”.

Có thể sau đó bất kể thế nào nín thở, nhưng cũng không còn từng tiến vào loại kia thần kỳ “ý thức lưu” trạng thái.

Mà bây giờ, hắn tựa hồ là tìm tới chủ động mở ra chốt mở……

Hơn nữa mấu chốt là, lớn nhất tác dụng phụ còn bị huynh đệ mình khiêng.

Chính mình đây có tính hay không là nhân họa đắc phúc?

Chỉ có điều…… Chịu chết ngươi đi, chỗ tốt ta lấy?

Để cho người ta không lạ có ý tốt.

Mạnh Lãng đối với cái này, chỉ có thể lòng mang cảm kích.

Người sinh mệnh là có hạn, thế nhưng là, vì nhân dân phục vụ là vô hạn.

Luôn có nhiều như vậy người, đem có hạn sinh mệnh, vùi đầu vào vô hạn vì nhân dân phục vụ bên trong đi……

(Nào đó sóng: “……”)

Về phần hưng phấn qua đi sợ hãi, vậy thì là nhân loại đối với không biết sự vật, thiên nhiên sợ hãi trong lòng.

Giờ phút này thân thể phản ứng nhường Mạnh Lãng biết, mở ra loại này cao cấp kỹ năng chỉ sợ là lấy tiêu hao thân thể làm đại giá.

Nếu như là tạm thời tiêu hao còn tốt, nếu như là đối thân thể tạo thành mãi mãi tổn thương, vậy mình coi như Muggle.

Dù sao thiết bị siêu phụ tải vận chuyển sẽ ảnh hưởng sử dụng tuổi thọ, đây là cơ bản thường thức.

Vì chỉ là một trăm vạn, cho dù là tiêu hao một ngày tuổi thọ, Mạnh Lãng đều cảm thấy thiệt thòi.

Huống chi, đây chính là dính đến nhân loại cấm khu “đại não” đồ chơi, không cẩn thận đem mình biến thành người thực vật đều cũng có khả năng, vậy nhưng thật sự là mình đem mình chơi tàn phế.

Hắn hạ quyết tâm, tại “các huynh đệ” nghiệm chứng qua kỹ năng này tính an toàn trước đó, chính mình vẫn là an tâm mà làm một người bình thường thì tốt hơn.

Thể nghiệm qua loại kia đơn hạch biến song hạch, dường như tất cả đều ở trong lòng bàn tay cảm giác tuyệt vời về sau, Mạnh Lãng liền đã minh xác ý thức được.

Coi như mình nhịn được, các huynh đệ của mình chỉ sợ cũng nhất định là sẽ có người phải mạo hiểm đi nếm “trái cấm”.

Không phải là bởi vì các huynh đệ không sợ chết, vừa vặn là bởi vì các huynh đệ cũng sợ chết, cho nên chỉ có thể được ăn cả ngã về không.

“Bệnh chó dại” là “cuồng nhân bệnh” nghiên cứu hàng mẫu, “đại não siêu tần” làm sao không thể trở thành “Bệnh Alzheimer” khắc tinh?

Phải biết “Mạnh bà thang”, nguyên bản là vì chữa trị Alzeimer bệnh chỗ nghiên cứu ra được dược tề.

Huống chi, nếu như có thể không tác dụng phụ sử dụng “đại não siêu tần”, kia hoàn toàn chính là cho “mười vạn Mạnh Lãng” chen vào cánh bay lên.

Nhìn như vậy đến……

《 cầu Nại Hà kế hoạch 2. 0 》, sợ đã là không thể tránh khỏi……

“Đến, đổi chỗ.”

“Làm gì?” Diêm Vi Vi cả khuôn mặt vẫn là mộng, không có phản ứng kịp.

“Ta đều như vậy, còn thế nào lái xe a? Lại nói, ta không có bằng lái!” Mạnh Lãng liếc mắt.

Diêm Vi Vi: “……”

Ngươi tốt ý tứ nói a?

Đường đường một cái xa thần, mở xong liền nôn, còn không có bằng lái?

Ngươi có phải hay không đối “tương phản manh” có cái gì hiểu lầm?!

“Ài! Ngươi mở chậm một chút, đầu ta choáng.”

Diêm Vi Vi: “……”

……

Làm hai người trở lại cư xá thời điểm, đã là mười giờ rưỡi đêm.

Bọn hắn vừa mới tiến đầu hành lang, đã nhìn thấy cửa thang máy đang tại chậm rãi quan bế.

“Chờ một chút chờ một chút!” Diêm Vi Vi tranh thủ thời gian chạy chậm hai bước, ấn hướng lên khóa.

Cửa thang máy chậm rãi một lần nữa mở ra, sau đó…… Liền lộ ra bên trong vẻ mặt kinh ngạc Lâm Hải Đường.

Lâm Hải Đường một thân trang phục nghề nghiệp, vác lấy bao, trong tay còn cầm vừa hái xuống kính mắt.

Ba người lẫn nhau nhìn nhau một lát.

“Ách…… Hải Đường, ngươi vừa trở về a?”

Diêm Vi Vi không biết rõ vì cái gì, chỉ cảm thấy có chút chột dạ, ngượng ngùng nở nụ cười đi vào thang máy.

“Ừm! Hôm nay có cái bản án, hơi hơi tăng thêm một lát ban. Các ngươi đây là……”

“A! Ban đêm ta một cái xe bạn nhóm có cái tranh tài, chủ nhóm coi trọng tiểu Mạnh tử kỹ thuật lái xe, ta liền mời hắn đi hỗ trợ xe đua, ngươi là không biết rõ, gia hỏa này giấu sâu bao nhiêu!”

Vừa nghĩ tới trước đó trận kia kinh tâm động phách tranh tài, Diêm Vi Vi đến bây giờ trên mặt cũng còn có chút hưng phấn.

“Xe đua?” Lâm Hải Đường sửng sốt một chút.

Hắn không phải tại khảo thí bằng lái sao?

Không nghe nói gia hỏa này còn có kỹ năng này a?

Bất quá nghĩ đến cũng là, cái nào đặc công kỹ thuật lái xe không tốt? Lâm Hải Đường trong nháy mắt dùng các loại 007 tình tiết tự động não bổ Mạnh Lãng “cây kỹ năng”.

Chỉ có điều……

Nhìn xem vẻ mặt uể oải, sắc mặt có chút tái nhợt, khó khăn xê dịch hai chân, đi đường lúc bước chân phù phiếm, chân đều có chút run, cả buổi mới chuyển tiến thang máy Mạnh Lãng.

Lâm Hải Đường sắc mặt dị thường cổ quái.

Nàng đối Diêm Vi Vi chỉ chỉ Mạnh Lãng, “lái xe…… Mở thành dạng này?”

“Ách……” Diêm Vi Vi lập tức không phản bác được.

“Ta nói hắn say xe, ngươi tin sao? Uy, ngươi nhanh giải thích một chút a!” Diêm Vi Vi trừng mắt liếc Mạnh Lãng.

Mạnh Lãng bất đắc dĩ nhẹ gật đầu, “Ừm! Ta thật sự say xe.”

Lâm Hải Đường: “……”

Thang máy từ từ đi lên, trong thang máy bầu không khí không biết làm sao lại có chút cổ quái.

Thẳng đến……

“Cục cục ~ ục ục ~ cô cô cô ~”

Hai nữ nhân sắc mặt cổ quái nhìn về phía Mạnh Lãng.

Mạnh Lãng cười xấu hổ cười, “ách…… Có chút đói bụng.”

Sự thật đã chứng minh, cấp thấp người chơi sử dụng cấp cao kỹ năng một cái khác tệ nạn.

Thể lực đầu…… Bị rút sạch.

……

“Cho.”

Nhìn trước mắt chén này nóng hổi mì sợi, còn có phía trên nổi, sắc kim hoàng trứng chần nước sôi, Mạnh Lãng cầm lấy đũa liền ăn như hổ đói.

Mặc dù chỉ là chén bình thường mì trứng gà, lại dị thường ngon miệng, hơn nữa tăng thêm chút ít mét tiêu, gia vị vừa đúng, hoàn toàn chính là chiếu vào Mạnh Lãng khẩu vị làm.

“Thêm một chén nữa, tạ ơn!”

“Hô ~ hài lòng!”

Liên tục ăn ba chén, Mạnh Lãng mới phát giác được trong bụng cảm giác đói bụng rốt cục bị lấp đầy, vỗ cái bụng nhịn không được cảm thán.

Hạnh phúc, chính là nửa đêm đói bụng có người nấu cơm a……

“Tại sao vậy? Ngươi không ăn cơm tối a?” Lâm Hải Đường cởi tạp dề, vẻ mặt cổ quái nhìn xem Mạnh Lãng.

Tiểu Vũ đã ngủ, Diêm Vi Vi trở về liền chạy đi tắm rửa, bên ngoài phòng bếp cũng liền chỉ còn lại hai người.

“Đúng a, vừa tiếp Tiểu Vũ tan học đâu, liền bị Diêm Vi Vi chặn lại.” Mạnh Lãng bất đắc dĩ buông buông tay.

Ban đêm ăn điểm này, cũng cơ bản toàn phun ra.

“Ừm…… Ngươi thật đi xe đua?”

“Đúng vậy a, lừa ngươi làm gì.”

“Lái xe có thể mệt mỏi thành dạng này?”

“Ai! Một lời khó nói hết, ở giữa xảy ra chút tính kỹ thuật vấn đề nhỏ.”

“Tốt a, đúng rồi, xế chiều hôm nay sự kiện kia……” Lâm Hải Đường nghĩ nghĩ, vẫn là giải thích nói.

“Hàn Lệ hôm nay cũng ở tại chỗ, ngươi cùng Cao tổng cùng một chỗ, ta sợ nàng lại sẽ động ý biến thái, cho nên chỉ có thể giả không biết.”

Mạnh Lãng sửng sốt một chút, hóa ra là dạng này a.

Hàn Lệ, chính là kia cái trộm cướp cơ mật luật sở đồng sự a……

Hắn cười cười nói: “Ừm, ta cũng nghĩ nói chuyện này đâu, hôm nay ta buổi chiều là tìm Cao Viện đàm luận đi, ta còn sợ ngươi hiểu lầm đâu.”

“Ta hiểu lầm cái gì?”

“Ách…… Không có gì, đúng rồi, cái kia Hàn Lệ, ngươi không phải trong tay có nàng trộm dày chứng cứ sao? Thế nào nàng còn tại các ngươi luật sở?”

“Hàn Lệ mặc dù làm việc có chút không từ thủ đoạn, nhưng cũng là bần hàn xuất thân, ta biết nàng đi đến hôm nay một bước này, bỏ ra rất nhiều.

Nếu như ta đem chứng cứ giao ra, nhân sinh của nàng cơ bản coi như hủy.

Ta cảm thấy, nàng mặc dù có lỗi, nhưng cái này trừng phạt, khó tránh khỏi có chút quá tàn nhẫn, nàng tội không đến tận đây.”

Mạnh Lãng sửng sốt một chút, nhìn trước mắt Lâm Hải Đường, trong lòng nhịn không được có chút cảm thán.

Gia hỏa này…… Thật đúng là thiện lương.

Thấy Lâm Hải Đường đứng dậy bắt đầu thu thập trên bàn bát đũa, hắn tranh thủ thời gian đứng lên, “ta tới đi.”

“Không cần, ngươi cũng mệt mỏi, sớm một chút đi nghỉ ngơi a.”

Mạnh Lãng nhìn xem trong phòng bếp bắt đầu thanh tẩy bát đũa cái kia bóng lưng yểu điệu, trong đầu không biết rõ làm sao lại hoảng hốt một chút.

Liền phảng phất một màn này giống như đã từng quen biết……
Kết chương.