Chương 60 : Ngươi thật đúng là dám đoán.
Lâm Hải Đường nhìn xem Cao Viện, ánh mắt có chút đồng tình, bất quá cái này cũng kiên định hơn nàng một ít ý nghĩ.

“Thật có lỗi, nói có hơi nhiều, đúng rồi Lâm luật sư, ngươi không phải nói, hôm nay có một người bạn muốn cùng ta nói chuyện sao? Hắn ở đâu?”

Cao Viện dường như cũng cảm thấy vừa mới có chút thân thiết với người quen sơ ý tứ, lập tức dời đi một đề tài.

“Cái này……” Lâm Hải Đường nhìn đồng hồ tay một chút, biểu lộ có chút bất đắc dĩ.

Người là ngươi muốn gặp, kết quả gặp mặt thời gian theo lời ngươi nói sửa lại, ngươi thế mà trả lại cho ta đến trễ……

“Thật có lỗi Cao nữ sĩ, lúc đầu ngài bản án không nên liên lụy người khác, bất quá người này có chút đặc thù.”

“Ta tin tưởng Lâm luật sư sẽ không vô duyên vô cớ giới thiệu cho ta một người xa lạ, như vậy…… Hắn đặc thù đang ở đâu?”

Từ đối với Lâm Hải Đường, hoặc là nói là ra ngoài tín nhiệm đối với Trịnh thúc, Cao Viện cũng là không có chút nào ý trách cứ, chỉ có điều đối cái này người muốn gặp có chút hiếu kỳ.

Đặc thù ở đâu?

Đặc thù tại hắn cứu được Tiểu Vũ, đặc thù tại hắn tính toán không bỏ sót, đặc thù tại sau lưng của hắn có cái dị thường sắc bén tổ chức tình báo?

Lâm Hải Đường đang không biết rõ như thế nào tổ chức ngôn ngữ thời điểm, một thanh âm bỗng nhiên từ phía sau lưng vang lên.

“Thật có lỗi thật có lỗi! Đến muộn! Trên núi thật sự là rất khó khăn đón xe, thật sự là thật không tiện!”

Nhìn thấy hùng hùng hổ hổ chạy tới Mạnh Lãng, Lâm Hải Đường vẻ mặt im lặng.

“Trên núi? Ngươi đi trên núi làm gì?”

“Cái này……”

Ta có thể nói ta cũng không biết mình chính là đưa em bé trước học, tại sao lại bị mơ mơ hồ hồ dẫn tới trên núi?

“Trên núi có một đám cơ khổ không nơi nương tựa hài tử, ta suy nghĩ có thể giúp đỡ, cho nên bỏ ra chút thời gian thân xuất viện thủ, chính là vị trí có chênh lệch chút ít, giao thông có chút không tiện.”

Trên núi một đám cơ khổ không nơi nương tựa hài tử?

“Ngươi đi làm công nhân tình nguyện?”

“Ân…… Xem như thế đi.”

Ngược lại cũng là không ràng buộc, cùng làm công nhân tình nguyện cũng không có gì sai biệt.

Lâm Hải Đường vẻ mặt hồ nghi, bất quá bây giờ cũng không phải đặt câu hỏi thời điểm, chỉ có thể vẻ mặt áy náy nhìn về phía Cao Viện.

“Cao nữ sĩ, vị này chính là muốn gặp ngươi người, là…… Lòng nhiệt tình người tốt.”

Mạnh Lãng hướng Lâm Hải Đường ném đi một cái ánh mắt cảm kích, hoàn toàn không ngại mình bị người ta phát thẻ người tốt.

Ta là người tốt! Người tốt chính là ta hôm nay nhân vật thiết lập!

Ta làm việc tốt xưa nay không cầu hồi báo, đây chính là ta, chân thực nhiệt tình Mạnh Tiểu Lãng.

“Cao nữ sĩ, kính đã lâu kính đã lâu, ta là Mạnh Lãng, Mạnh Hạo Nhiên mạnh, lãng tử quay đầu sóng, không chê gọi ta một tiếng tiểu Mạnh liền tốt.”

Lâm Hải Đường: “……”

Mỗi ngày một cái tên giải thích? Cái này cái gì yêu thích?

Còn có, lúc này mới lần thứ nhất gặp mặt, ngươi bộ này “thật kính đã lâu kính đã lâu” biểu lộ là cái quỷ gì?

“Ách…… Mạnh tiên sinh ngươi tốt.”

Cao Viện có chút mờ mịt cùng Mạnh Lãng nhẹ nhàng nắm tay.

Cỗ này không hiểu thấu nhiệt tình…… Chúng ta quen biết?

Mạnh Lãng đánh giá cái này người tướng mạo cùng quốc dân nữ thần Cao Viên Viên có chút tương tự dịu dàng phụ nhân.

Hoàn toàn nhìn không ra, dạng này một cái nhu nhu nhược nhược, gia đình bà chủ như thế tiểu phụ nhân, tương lai lại sẽ trở thành tâm ngoan thủ lạt, dậm chân một cái, toàn bộ Tô Tỉnh đều rung động ba rung động “Trường Thanh nữ vương”.

Đương nhiên, đây là tại nàng “hắc hóa” chuyện sau đó……

Quán cà phê phục vụ mười phần chu đáo, đợi đến Mạnh Lãng ngồi xuống, mặc nhỏ tây trang người phục vụ lập tức tới hỏi thăm có cần hay không chọn món.

“Phổ Nhị trà có sao? Không có, vậy thì một chén hồng trà.”

Đợi đến người phục vụ rời đi, Cao Viện lúc này mới vẻ mặt tò mò nhìn đối diện Mạnh Lãng hỏi.

“Mạnh tiên sinh, chúng ta dường như vốn không quen biết, không biết rõ ngươi có chuyện gì muốn tìm ta?”

“Ân…… Là như vậy, xem như Lâm luật sư đặc biệt tình báo cố vấn, ta gần nhất nghe được một cái rất đặc biệt tin tức khác.”

“Đặc biệt tình báo cố vấn?”X2

Cao Viện nghi ngờ quay đầu nhìn về phía Lâm Hải Đường.

“Ách…… Đối! Là ta vừa mới thuê đặc biệt tình báo cố vấn, Mạnh tiên sinh hắn…… Tin tức rất linh thông.”

Lâm Hải Đường khóe miệng có chút khẽ nhăn một cái, bất đắc dĩ nhẹ gật đầu.

Ngươi đúng, ngươi nói đều đúng được rồi.

“Tốt a, vậy xin hỏi Mạnh tiên sinh, là dạng gì tin tức? Cùng ta có quan hệ?”

“Nói đúng ra, là cùng ngươi chồng trước Hứa Kình Tùng có quan hệ, bất quá cụ thể cùng ngươi có quan hệ hay không, kia chỉ sợ cũng chỉ có Cao nữ sĩ chính mình mới có thể phán đoán.”

“Có ý tứ gì?” Cao Viện cau mày, nghe không hiểu Mạnh Lãng Vân Sơn sương mù quấn.

“Cao nữ sĩ hẳn là nhận biết Thôi Quý Trung a?”

“Ân! Hắn là Hứa Kình Tùng phụ tá, phụ tá đắc lực, Hứa Kình Tùng thường xuyên trong nhà cùng hắn nói chuyện, ta tự nhiên nhận biết.”

“Ta có một người bạn, hắn nói cho ta, Thôi Quý Trung gần nhất cùng một cái hoàng mao tiểu lưu manh thường xuyên xuất nhập cấp cao nơi chốn, thần thần bí bí dường như đang thương lượng cái gì.

Một cái đường đường Hứa thị tập đoàn thủ tịch tài vụ quan, làm sao lại cùng một cái tiểu lưu manh tụ cùng một chỗ?

Ra ngoài hiếu kì, bằng hữu của ta liền hơi hơi tra xét một chút tên côn đồ cắc ké này, phát hiện hắn là Tô Thị có chút danh tiếng ‘buổi chiếu phim tối nhặt thi nhân’.”

“‘Buổi chiếu phim tối nhặt thi nhân’? Đây là ý gì?” Cao Viện nghe không hiểu.

“Khục! Chính là tại quán bar, buổi chiếu phim tối chờ nơi chốn chuyên môn hạ thuốc mê, hoặc là trực tiếp mang đi say rượu bất tỉnh nữ nhân trẻ tuổi……”

Mạnh Lãng điểm đến là dừng, hai nữ nhân lập tức trên mặt lộ ra vẻ chán ghét.

“Mạnh Lãng, ngươi đến cùng muốn nói cái gì?” Lâm Hải Đường nhíu mày hỏi.

“Ngươi còn nhớ rõ ly hôn chia cắt tài sản ‘xét điều khoản’ sao?

‘Như một phương từng có sai, không sai lầm mới có thể xét đa phần tài sản’, tỉ như…… Ngoài giá thú hành vi tình dục các cái khác trái với vợ chồng trung thực nghĩa vụ hành vi.”

Lâm Hải Đường nghe vậy giật mình trong lòng, rốt cục mơ hồ rõ ràng Mạnh Lãng đến tột cùng muốn nói cái gì.

“Ngươi nói là……” Lâm Hải Đường nhìn một chút Cao Viện, lời ra đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

Cao Viện nhưng như cũ là không hiểu ra sao.

“Có thể ta nhập lại không có trái với đầu này a, ta ngày thường đều là thâm cư không ra ngoài, duy nhất yêu thích chính là đọc sách, Hứa Kình Tùng hắn tinh tường cách làm người của ta.”

Mạnh Lãng bó tay rồi, hắn tinh tường ngươi, có thể ngươi chưa hẳn tinh tường hắn a……

Nữ nhân này đến tột cùng là đơn thuần, vẫn là đối người của Hứa Kình Tùng thành phẩm quá có lòng tin?

“Cao nữ sĩ có biết ‘Thạch Kính đường’?”

Mạnh Lãng tính chất nhảy nhót cực mạnh vấn đề, nhường Cao Viện sửng sốt một chút, bất quá nàng vẫn gật đầu.

“Ân! Đương nhiên biết, ‘vua bù nhìn’ Thạch Kính đường.

Hắn là Ngũ Đại Thập Quốc thời kì, hậu Tấn khai quốc Hoàng đế.

Sử thư ghi lại, Hậu Đường thanh thái ba năm, Thạch Kính đường khởi binh tạo phản, bởi vì bó tay tại Thái Nguyên, hướng Khiết Đan cầu viện, bằng lòng cắt nhường U Vân mười sáu châu thỉnh cầu Khiết Đan xuất binh.

Tại Khiết Đan trợ giúp hạ, Thạch Kính đường diệt vong Hậu Đường, thành lập hậu Tấn, đồng thời hướng Khiết Đan xưng thần, thậm chí nhận so với mình còn muốn trẻ tuổi mười tuổi Gia Luật đức quang vi phụ, tự xưng ‘vua bù nhìn’.

Bởi vì đã mất đi U Vân mười sáu châu, Trung Nguyên môn hộ mở rộng, di hoạ mấy trăm năm, cái này Thạch Kính đường có thể nói là một cái để tiếng xấu muôn đời quân vương.”

Lâm Hải Đường vẻ mặt kinh ngạc nhìn Cao Viện, bất quá nghĩ đến vừa mới đối phương nâng lên phụ thân của mình trước kia là lịch sử giáo thụ, cũng liền bình thường trở lại.

“Cao nữ sĩ quả nhiên nghe nhiều biết rộng!” Mạnh Lãng nhịn không được khen.

Cái gì gọi là Tiềm Long tại uyên? Cái này kêu là Tiềm Long tại uyên!

Nàng là toàn chức quá quá không sai, nhưng cái khác giàu phu nhân tại chơi mạt chược, làm giao tế thời điểm, vị này mẹ nó tại đọc sách sử a!

“Đã Cao nữ sĩ biết Thạch Kính đường, như vậy cũng hẳn nghe nói qua Thạch Kính đường cùng thê tử của hắn Lý thị đồng sàng dị mộng cố sự a?” Mạnh Lãng vừa cười hỏi.

Nghe nói như thế, sắc mặt của Cao Viện hơi có chút dị dạng, hiển nhiên là biết cái này lịch sử nghe đồn.

Lý thị là Hậu Đường Hoàng đế Lý theo kha bào muội, vốn là dùng để giám thị Thạch Kính đường, cũng chính là xếp vào tại đối phương bên người gián điệp.

Không nghĩ tới Thạch Kính đường thế mà sử xuất một chiêu “mỹ nam kế”, chủ động dụ làm Lý thị vượt quá giới hạn.

Về sau, Thạch Kính đường âm thầm giết chết tình nhân, làm bộ rộng lượng tha thứ Lý thị, nhường thẹn trong lòng Lý thị từ đây đối Thạch Kính đường khăng khăng một mực, hoàn toàn đảo hướng Thạch Kính đường.

Mạnh Lãng lúc này nhấc lên cái này lịch sử cố sự, muốn nhắc nhở cái gì vậy thì không cần nói cũng biết.

“Không! Sẽ không, Hứa Kình Tùng cho dù là hèn hạ, chúng ta cũng làm mười năm vợ chồng, hắn không đến mức đối với ta như vậy!”

Cao Viện trầm mặc một lát, lại là chậm rãi lắc đầu.

“Chỉ là bởi vì Thôi Quý Trung cùng một cái tiểu lưu manh lui tới, ngươi đã cảm thấy bên trong có âm mưu, cái này không khỏi……”

Thấy Cao Viện vẫn là không muốn tin tưởng, Mạnh Lãng cũng không nói thêm lời.

Đề tỉnh một câu hắn coi như hết lòng quan tâm giúp đỡ, muốn hiểu cuối cùng sẽ minh bạch, không muốn hiểu ngươi nói cái gì nàng đều có lý do thuyết phục chính mình.

“Thứ lỗi thứ lỗi, nhận biết ta đều biết, con người của ta chỉ là có chút ‘bị hại vọng tưởng tượng chứng’.”

“Bất kể nói thế nào, ta cũng mười phần cảm tạ Mạnh tiên sinh thiện ý nhắc nhở, nghe Mạnh tiên sinh lời vừa rồi, cũng rất ưa thích lịch sử?”

Cao Viện hiển nhiên mong muốn đổi đề tài.

“Đương nhiên, lịch sử luôn luôn đang tái diễn, chỉ là lấy khác biệt phương thức, đọc hiểu lịch sử, cơ hồ có thể tổng kết ra tất cả xã hội vận chuyển quy luật.

Mà chúng ta đối mặt tất cả lợi và hại, cũng đều đã rõ ràng bạch bạch bày tại trong lịch sử.

Càng thú vị chính là, trên sử sách tất cả sơ lược, bên trong đều có ngàn vạn tâm cơ, cẩn thận phẩm vị, ảo diệu vô tận!”

Cao Viện sửng sốt một chút.

Không nghĩ tới thuận miệng hỏi một chút, đối phương thế mà có thể đưa ra có chiều sâu như vậy trả lời.

Trên sử sách tất cả sơ lược, bên trong đều có ngàn vạn tâm cơ……

Tinh tế nhấm nuốt câu nói này, càng thành phẩm càng cảm thấy câu nói này quả thực nói đúng là tới tâm khảm của mình bên trong, nhìn xem Mạnh Lãng không khỏi mắt lộ ra dị sắc.

Mạnh Lãng nhìn thấy đối diện loại phản ứng này, trong lòng không có chút rung động nào.

Cộng minh đúng không?

Cộng minh là được rồi!

Bởi vì câu nói này chính là ngươi tương lai giẫm lên vô số giới mậu dịch tinh anh thi thể nói ra được!

Mà ở trong đó mặt thi thể một trong, chính là bất tài kẻ hèn này……

Chính mình đây cũng là lấy đạo của người trả lại cho người, thay huynh đệ báo thù, còn tú trở về đối phương vẻ mặt?

“Mạnh tiên sinh có thể nói ra có chiều sâu như vậy lời nói, bình thường nhất định cũng rất thích đọc sách?”

Cao Viện dường như giống như là tìm tới tri kỷ.

“Ân! Ta gần nhất mỗi ngày đều đọc một bản, mỗi một lần đều thu hoạch to lớn, cảm giác cả cuộc đời rộng mở trong sáng.”

“Mỗi ngày đọc một bản?” Cao Viện nháy nháy mắt.

Chính mình rất thích xem sách, bình thường trong lúc rảnh rỗi đều làm không được mỗi ngày một bản, đây cũng quá cần cù đi?

Ánh mắt của Cao Viện mang theo khâm phục.

“Cái kia không biết Mạnh tiên sinh thích nhất một loại kia sách sử?”

“Sách sử lời nói…… Hẳn là « Vạn Lịch mười lăm năm » a.”

“A?” Con mắt của Cao Viện sáng lên.

Trong lòng Mạnh Lãng cười thầm.

Sáng là được rồi! Bởi vì đây chính là ngươi thích nhất!

Lâm Hải Đường nhìn một chút Cao Viện, lại nhìn một chút Mạnh Lãng, ánh mắt mờ mịt.

Loại này bỗng nhiên mở hội đọc sách cảm giác chuyện gì xảy ra?

Còn có Mạnh Lãng gia hỏa này lại là chuyện gì xảy ra?

Pháp luật ngươi cũng hiểu, lịch sử ngươi cũng hiểu, cái gì đều hiểu ức điểm điểm ý tứ?

“Nguyên bản ta đối ly hôn chuyện này vẫn còn có chút chần chờ, cảm thấy mình làm như vậy đúng là có chút nhất thời xúc động.

Bất quá bây giờ ta cảm thấy, nếu là ly hôn sau, có thể nhiều kết giao giống Mạnh tiên sinh người loại này, cùng một chỗ tâm tình lịch sử, như vậy tương lai sinh hoạt nhất định sẽ rất thú vị.” Cao Viện nhịn không được nói ra.

Lâm Hải Đường kinh ngạc, nàng không nghĩ ra mới rải rác mấy câu, vì cái gì Cao Viện đối Mạnh Lãng thế mà tôn sùng như vậy.

Nàng tự nhiên không biết rõ, sống một mình nhiều năm, bỗng nhiên liền “cao sơn lưu thủy gặp tri âm”, đụng phải một cái lý niệm cùng tư tưởng cùng mình như thế phù hợp người là cái gì cảm thụ.

“Nói đến, Cao nữ sĩ vì sao lại bỗng nhiên quyết định ly hôn đâu?” Lâm Hải Đường hiếu kì hỏi.

Đối người như Cao Viện mà nói, từ bỏ sống an nhàn sung sướng giàu phu nhân sinh hoạt, lựa chọn cùng Hứa thị tập đoàn đứng tại mặt đối lập, đây đúng là một cái cần nhất định “xúc động” quyết định.

“Ha ha! Nói ra ngươi chắc chắn sẽ không tin tưởng.” Cao Viện cười khẽ một tiếng.

“Chẳng lẽ là…… Nhìn « nửa đời trước của ta »?” Mạnh Lãng giống như là nói đùa đồng dạng thuận miệng nói ra.

Lâm Hải Đường kém chút cười ra tiếng, ngươi thật đúng là dám đoán!

Nhưng là ngẩng đầu một cái, đã thấy Cao Viện vẻ mặt bộ dáng trợn mắt hốc mồm.

Lâm Hải Đường lập tức không cười được.

Không…… Không thể nào……

【 Ps: « nửa đời trước của ta », 2017 năm 7 nguyệt lần đầu, hiện tượng cấp nhiệt bá kịch. 】
Kết chương.