Chương 49 : Ta phía trên có người.
Vân Khinh  trước nộp bài thi, nàng không muốn cùng tiểu hồ ly đánh đối mặt, cũng không hi vọng đối phương biết mình tham tuyển Tú nữ sự tình.

	Đường đường tu sĩ Kim Đan, Ẩn Tiên phái chưởng môn, Tu Chân giới đỉnh cấp tồn tại, lại tại nơi này viết một chút qùy liếm thế tục Hoàng đế, đọc chi lệnh người buồn nôn văn tự, truyền đi thực sự có nhục sư môn.

	Mà lại nàng cũng không muốn nhìn thấy Bạch Bất Linh tiến cung, ai biết cùng tinh quái tấp nập kết hợp đối nam nhân là không sẽ có tổn hại đâu, tiểu hoàng đế dù sao cũng là mình đồ nhi phụ thân a.

	Bất quá nàng cũng không cần ngoài định mức làm cái gì, tiểu hồ ly đạo văn người khác vô cùng xác thực, bị phát hiện khẳng định phải từ bỏ tư cách, các nàng trong cung tất nhiên sẽ không thấy mặt.

	Biết tiểu hồ ly cũng ở phía sau, Vân Khinh cố ý ẩn giấu đi khí tức, hai người thực lực cách xa, muốn cho đối phương không phát hiện được mình cũng không phải là việc khó.

	Ra ngoài không bao lâu, Lộc Cửu Cửu cũng ra, còn không ngừng oán trách nàng, "Không phải để ngươi không muốn sớm nộp bài thi à."

	"Đều viết xong vì cái gì không nói trước nộp bài thi."

	"Đây là thái độ vấn đề, lần này tuần kiểm giám khảo bên trong có chúng ta tương lai chị, không tốt biểu hiện quá ngả ngớn."

	Vân Khinh khẽ hù, "Ngươi uống nhiều rượu, lôi kéo để cho ta nhìn ngươi thoát y nhảy múa thời điểm tại sao không nói quá ngả ngớn."

	Lộc Cửu Cửu bận bịu đi che miệng của nàng, "Ta thế nhưng là coi ngươi là bằng hữu mới nhảy cho ngươi xem, đến lúc đó ngươi tiến vào cung, cũng coi như nhiều một hạng tranh thủ tình cảm kỹ năng."

	Vân Khinh khinh thường, "Vẫn là giữ lại mình dùng đi."

	Sau khi hai người đi, lần lượt có Tú nữ ra, các nàng vừa đi vừa nghị luận.

	"Bệ hạ mười tuổi thời thân cao là nhiều ít, đạo này đề các ngươi biết không?"

	"Ngươi đây cũng không biết, xem ra ngươi đối bệ hạ căn bản không phải thật lòng!"

	"Thứ chín đề tuyển cái gì a?"

	"Voi a, bệ hạ bốn tuổi có thể xưng tượng sự tích ngươi cũng chưa nghe nói qua?"

	"Ai nha, ta sai rồi, kia đề thứ mười đâu?"

	"Ta chọn diệt vong tuyết tan nước."

	"Đúng rồi, ta cũng chọn cái này, tuyết tan việc lớn quốc gia tiên đế diệt!"

	"Kia sau cùng văn chương ngươi là như thế nào phá đề đây này?"

	Tại mọi người đằng sau, Bạch Bất Linh cùng Tôn Xảo Nhi cũng ra.

	Vì cảm tạ Xảo Nhi cô nương trợ giúp, Bạch Bất Linh quyết định mời nàng ăn cơm.

	"Không cần đi, ta đều cầm ngươi vàng, xem như công bằng giao dịch."

	Bạch Bất Linh, "Vậy ngươi có thể mời ta a!"

	Tôn Xảo Nhi buông tay, "Vậy vẫn là ngươi mời đi, ta không có tiền lẻ."

	Sau đó hai người đến một nhà tửu lâu, Bạch Bất Linh vừa mới bắt gặp cái kia giảng « Bạch Xà truyện » lão tiên sinh Tây Môn Khẩn, hắn ngay tại giảng đến tiếp sau cố sự.

	Bạch Bất Linh kích động hỏng, "Xảo Nhi, cố sự này vừa vặn rất tốt nghe, giảng chính là một cái nữ yêu tinh cùng một người thư sinh kiếp trước kiếp này tình yêu cố sự."

	Tôn Xảo Nhi khinh thường nói, "Do ai viết a, đầu để lừa đá đi, đây cũng quá giật đi!"

	Nhìn thấy mới quen đấy bằng hữu là loại thái độ này, Bạch Bất Linh một trận thất lạc, "Ngươi, ngươi cũng cảm thấy yêu tinh không xứng cùng nhân loại kết hợp thật sao?"

	Tôn Xảo Nhi bắt đem trên bàn Hồi Hương đậu, cót ca cót két nói, " ta nói là người thư sinh kia a, tại sao là thư sinh đâu, nàng vì cái gì không tìm cái Hoàng đế đương tướng công hả?"

	Bạch Bất Linh không khỏi khẽ giật mình, "A? Ngươi là nghĩ như vậy a?"

	"Đúng a, ngươi nghĩ a, một cái yêu tinh, tu luyện mấy trăm hơn ngàn năm, muốn khuôn mặt có khuôn mặt, muốn dáng người có dáng người, mà lại sẽ không thay đổi lão, còn có pháp thuật bàng thân, đơn giản chính là trong lòng nam nhân hoàn mỹ thê tử nhân tuyển a, dạng này nhân gian tinh phẩm vậy mà tiện nghi một cái vô dụng thư sinh, chậc chậc, chà đạp~ "

	Tôn Xảo Nhi xuất thân kinh ngoại ô nông hộ, người một nhà dính cô cô ánh sáng, mấy năm gần đây mới chính thức biến thành người trong thành, nhưng vẫn là tầng dưới chót bách tính, tư duy hình thức vẫn là mộc mạc chủ nghĩa thực dụng.

	Tài tử giai nhân cố sự nàng không hiếm nghe, ngược lại là hồ ly tinh mị hoặc quân chủ cố sự nghe qua mấy cái, trong tiềm thức đã cảm thấy yêu tinh kia tối thiểu cũng là vương gia trở lên nhân vật mới có tư cách hưởng dụng.

	Nghe được Tôn Xảo Nhi nói cái gì "Muốn khuôn mặt có khuôn mặt,

	Muốn dáng người có dáng người" "Nhân gian tinh phẩm" cái này lời nói, Bạch Bất linh cảm cảm giác mình bị khen đều không có ý tứ, nếu là còn có cái đuôi, sợ là đã lắc lư đi lên.

	Nàng nhìn xem Tôn Xảo Nhi, càng phát giác người bạn này có thể giao, thế là gọi món ăn thời điểm cũng càng thêm không tiếc rẻ, cái gì đắt một chút cái gì.

	"Tiểu Bạch trong nhà người là làm cái gì a?" Cái này tiêu tiền như nước diễn xuất để Tôn Xảo Nhi hiếu kì.

	Cái này Triệu ma ma đã sớm đã thông báo nói thế nào, tương lai tiến cung trước cũng phải bị tra hỏi.

	"Ta đến từ Tây Lương, phụ mẫu là làm ăn, đáng tiếc đều đã đã qua đời, chỉ cấp ta lưu lại xài không hết tài sản gia sản."

	Khó trách nhiều như vậy Kim, nguyên lai là phụ mẫu đều mất có có phòng a.

	Ăn xong trên bàn cuối cùng một mảnh thịt bò phiến, trên đài gấp gia lưu lại một câu "Lại nghe hạ hồi phân giải" sau lại tránh người, xem ra là "Phía dưới không có" .

	Bạch Bất Linh chỉ cảm thấy vẫn chưa thỏa mãn, mặc dù thụ Tôn Xảo Nhi ảnh hưởng, hiện tại cũng cảm thấy thư sinh Hứa Tiên kém chút ý tứ, nhưng nàng rất hiếu kì Bạch Tố Trinh cùng nhân loại có thể sinh ra cái gì đến, là sinh trái trứng, vẫn là sinh người.

	Đồng thời cũng tò mò mình vạn nhất cùng nhân loại có hài tử, sẽ là cái gì đồ chơi, mang không mang theo lông?

	Hai người đỡ lấy trở lại trường thi, tiến hành xuống buổi trưa phỏng vấn.

	Tôn Xảo Nhi kỳ quái nói, "Bụng của ngươi làm sao không có Đại a?"

	"Ta cũng không phải Bạch Tố Trinh, vì sao lại bụng lớn ~ "

	"Nhưng rõ ràng ngươi ăn so ta nhiều a!" Tôn Xảo Nhi sờ lên mình viên đỗ.

	Bạch Bất Linh tâm nói, đây chính là bản lãnh của ta, bao lớn yêu quái tiến vào trong bụng của nàng cũng sẽ không chiếm chỗ, thời gian qua một lát liền có thể tiêu hóa hết.

	Nàng cười hắc hắc, nói sang chuyện khác, "Buổi chiều muốn kiểm tra dáng vẻ những vật này, ngươi lớn bụng, cẩn thận bị giám khảo đánh đi ra nha."

	"Hừ, ta mới không sợ đâu, " Tôn Xảo Nhi cuồng nói, " ta phía trên có người!"

	Buổi chiều phỏng vấn chính là đợi tuyển Tú nữ theo thứ tự đi vào cùng giám khảo gặp mặt, sau đó từ bảy tên giám khảo chấm điểm, bỏ đi một cái tối cao phân cùng một cái thấp nhất phân, cộng lại chính là các nàng phỏng vấn thành tích.

	Sau đó kết hợp thi viết thành tích, lựa chọn sử dụng thi đấu khu mười hạng đầu.

	Cái này bảy tên giám khảo lấy tôn thất Chi hiền trưởng hiến vương Hồ đồ cùng bệ hạ trưởng tỷ Phong Loan trưởng công chúa làm chủ.

	Ngoài ra còn có đại biểu Thái hậu tùng ma ma, đại biểu hoàng thượng Hồng Đào cô nương, nữ học đường hiệu trưởng Mai tiên sinh, kinh thành trứ danh nữ từ nhân Lạc Hà sư thái, cùng Áo Truân Anh.

	Ngoại trừ Hồ đồ đều là nữ tử.

	Hồ đồ ở giữa, Phong Loan trưởng công chúa cùng Áo Truân Anh chia nhóm hai bên, Áo Truân Anh còn không ngừng nhả rãnh buổi sáng đề mục.

	"Vì cái gì cân nặng tuyển hạng bên trong sẽ có ta, quá phận! Ta có thể cùng voi tê giác so sao, mà lại bệ hạ bốn tuổi thời điểm còn không có ta đây!"

	Hồ Đồ a cười một tiếng, "Tướng quân nói với ta vô dụng, đạo này đề tựa như là Thái hậu ra."

	Áo Truân Anh, "A, kia không sao."

	Tú nữ phỏng vấn chính thức bắt đầu, cái thứ nhất đi tới chính là danh xưng phía trên có người Tôn Xảo Nhi.

	Mặc dù hôm nay nàng mặc nhân sinh bên trong nhất lộng lẫy quần áo, nhưng khí chất thứ này không phải nói biến liền biến, cũng may nàng coi như tự tin, vui mừng.

	Từ trước đến nay thích xem mặt Phong Loan trưởng công chúa nói đều không nói, trực tiếp cho một cái 6 phân, bảo trì lễ phép căn bản, dù sao cô nương này cũng không khó nhìn.

	Hồ đồ thấy thế, bận bịu bắt đầu khống tràng, hỏi Tôn Xảo Nhi gia đình tình huống, sau đó hắn liền bắt đầu cưỡng ép xắn tôn, "Tuy là nông gia nữ, lại thiên sinh lệ chất, lại không ngừng vươn lên, nghe nói ngươi sẽ còn trồng trọt, hậu cung liền cần người như ngươi mới a, ta cho ngươi 10 điểm!"

	Trưởng công chúa bất khả tư nghị nhìn xem mình Bát thúc công, liền cái này? Mười phần?

	Gặp Hồ đồ cho mười phần, Lạc Hà sư thái cùng Mai tiên sinh cũng nhao nhao từ Tôn Xảo Nhi trên thân khám phá một chút ưu điểm, cũng lần lượt cấp ra 9 phân điểm cao.

	Lỏng ma ma là đại biểu Thái hậu, Thái hậu yêu thích chính là nàng chấm điểm tiêu chuẩn.

	Ân, nông gia nữ, eo thô mông lớn, giống như là mắn đẻ, nàng cho 9 phân!

	Hồng Đào biết đây không phải bệ hạ thích loại hình, nhưng người này tính tình hướng ngoại không luống cuống, giống như là cái sẽ làm sự tình , chờ mình sau khi đi có lẽ có thể tiếp nhận Hồng Đào đời bốn mắt, thế là nàng cho 8 phân.

	Cuối cùng đến phiên Áo Truân Anh, "Ngươi qua đây, chúng ta tách ra vật tay."

	Trải qua ban đầu khẩn trương, Tôn Xảo Nhi triệt để buông ra, "Tới thì tới!"

	Nhưng mà nàng tự nhiên không phải Áo Truân Anh đối thủ, dễ như trở bàn tay liền bị tách ra tới, nhưng Áo Truân Anh cho 8 phân.

	"Tại ta đã thấy nữ tử bên trong, ngươi xem như khí lực lớn, rất không tệ."

	Bỏ đi một cái tối cao phân 10 điểm, thấp nhất phân 6 phân, Tôn Xảo Nhi thành tích là 43 phân, vậy mà ngoài ý muốn cao.

	Hồ đồ hài lòng gật đầu, cái thành tích này hẳn là có thể bàn giao, "Ngày mai sang đây xem thành tích."

	Xảo Nhi về sau dĩ nhiên chính là Bạch Bất linh.

	Hai người một vào một ra thời điểm ánh mắt giao hội, Bạch Bất Linh từ Tôn Xảo Nhi trong ánh mắt đọc được sắp tấn cấp vui sướng.

	Quả nhiên phía trên có người dễ làm sự tình a!

	Đương Bạch Bất Linh trở ra, còn không có tự giới thiệu, Phong Loan trưởng công chúa liền trực tiếp mở miệng nói, "Loại người này ở giữa tuyệt sắc hỏi nhiều một câu đều là dư thừa, ta cho mười điểm, ai tán thành ai phản đối."

	Hồng Đào cũng cho mười phần, "Như thế dung mạo, bệ hạ tất nhiên thích."

	Tùng ma ma càng là đầy mắt sáng lên, cái này tư thái, đừng nói sinh một cái, coi như đồng thời sinh hai ba cái, lại thêm một cái bệ hạ cũng nuôi nổi a!

	"Mười phần!"

	Gặp ba nữ nhân đều cấp ra 10 điểm, UU đọc sách  Hồ đồ một trận cười khổ, "Các ngươi tốt xấu phiếm vài câu a, nào có chiếu cái mặt liền cho max điểm, Áo Truân tướng quân, ngươi nói hai câu."

	Áo Truân Anh duỗi ra cánh tay, "Cô nương, tách ra cái cổ tay đi."

	Bởi vì cô nương này quá đẹp, nàng quyết định vô luận kết quả như thế nào, nàng đều sẽ cho đối phương 9...

	"Duang!"

	Bạch Bất Linh đem Áo Truân Anh cánh tay tách ra xuống dưới, nàng vui vẻ nói, "Ta thắng chứ ~ "

	Áo Truân Anh: "..."

	Phong Loan trưởng công chúa: "..."

	Toàn trường người tất cả mọi người: "..."

	Phong Loan trưởng công chúa vượt qua Bát thúc công hỏi Áo Truân Anh, "Anh tử, ngươi nhường a?"

	Áo Truân Anh, "Không có a!"

	Nàng vội cúi đầu nhìn thoáng qua, một mực nhớ kỹ Bạch Bất Linh danh tự , chờ, tiến vào cung chúng ta lại đến qua!

	Vì để cho nàng tiến cung, Áo Truân Anh tự nhiên là cho 10 điểm.

	Sau đó Hồ đồ tiếp tục đi theo quy trình, trải qua Triệu ma ma học bổ túc qua Bạch Bất Linh dù là phía trên không ai, y nguyên biểu hiện rất tốt.

	Hồ đồ cho rất khách quan 8 phân, Mai tiên sinh cùng Lạc Hà sư thái phân biệt cho 8 cùng 9 phân.

	Bỏ đi tối cao phân cùng thấp nhất phân, Bạch Bất Linh đạt được 47 phân.

	Cái này điểm số tạm thời là không công khai, bất quá Bạch Bất Linh hồ ly mắt liếc mắt liền thấy trên giấy thành tích.

	Tôn Xảo Nhi 43.

	Bạch Bất Linh 47.

	Bạch Bất Linh hì hì cười một tiếng, xem ra người ở phía trên không quá được a ~
Kết chương.