Chương 132 : Hắc triều tuôn trào.
Địa cầu, New York, Gould công ty game tổng bộ, Apokolips Darkseid số một liếm chó Granny Goodness cùng Quang Minh Hội hợp tác ở New York địa đầu mua sắm sản nghiệp, làm Granny Goodness trên địa cầu hoạt động cứ điểm. Mà lúc này nhà này bên trong đại lâu, thông qua tiếng nổ lối đi trở về tới địa cầu Granny Goodness, hắc thủ, còn có Apokolips số hai liếm chó, mưu sĩ Desaad đang tụ chung một chỗ, sau lưng tiếng nổ lối đi giữ vững mở ra trạng thái.

	Mà hắc thủ, cũng chỉ là đứng ở cửa sổ sát đất trước, giơ tay lên, giống như là đang kêu gọi cái gì vậy. Đáp lại hắc thủ triệu hoán , thời là ở tiểu bang Louisiana, Black Lantern siêu nhân cùng Black Lantern Người Dơi cùng siêu nhân cùng Người Dơi giao chiến khối kia khu vực. Bị siêu nhân lợi dụng một cái đầy E liệt địa trọng quyền cùng hủy thiên diệt địa trực tiếp đem một ngọn núi đánh nát làm vì bọn họ ngôi mộ, sau đó sẽ dùng tia mắt phóng xạ hòa tan phối hợp hơi thở Đóng Băng làm lạnh đem phong ấn hai quả nhẫn Black Lantern cũng ở đây hắc thủ triệu hoán hạ, cuối cùng từ cái này cùng mình hợp làm một thể trong phong ấn vọt ra.

	Bùn đen từ nhẫn Black Lantern bên trên diễn sinh ra tới, lần nữa xây dựng thành Black Lantern siêu nhân cùng Black Lantern Người Dơi bộ dáng, liếc nhìn nhau, lúc này mới đáp lại hắc thủ triệu hoán, lấy tốc độ cực nhanh cướp qua bầu trời, đi tới New York Gould công ty game tòa nhà trụ sở chính, dừng ở hắc thủ trước mặt.

	"Thua rồi?" Nhìn Black Lantern siêu nhân cùng Black Lantern Người Dơi bộ dáng, hắc thủ cũng bình tĩnh hỏi.

	"Đúng vậy, thua , nhưng bọn họ giết không chết bọn ta, mà chúng ta cũng mò thấu cổ thân thể này bên trên toàn bộ trí nhớ cùng năng lực, lần sau đánh ra, sẽ chỉ là bọn họ chết." Black Lantern siêu sắc mặt người rất khó coi, cùng Black Lantern Người Dơi bất đồng, Black Lantern Người Dơi đối mặt chính là siêu nhân loại này không nói lý chủng tộc, bị làm Thành đệ đệ đánh là một món chuyện rất bình thường, thậm chí làm thừa kế siêu nhân cha đẻ DNA trí nhớ Black Lantern siêu nhân, cũng xem thường đều là Black Lantern tông đồ Black Lantern Người Dơi, hắn nhưng là vũ trụ trời ban chủng tộc người Krypton, mà Black Lantern Người Dơi, chẳng qua là một người địa cầu phụ thân, thông qua nhẫn Black Lantern mới có loại này đánh không chết đặc chất mà thôi.

	Nhưng chỉ là tự khoe là trời ban chủng tộc hắn, cứ như vậy bị Người Dơi lợi dụng Kr đá găng tay ngoài ra một hớp Kr đá kẹo cao su cho an bài , so Black Lantern Người Dơi trước bị đánh bại, cái này con mẹ nó có thể nhẫn? Nếu như không phải hắc thủ triệu hoán, hắn bây giờ liền muốn trực tiếp giết đến Gotham, đem tòa thành thị này cho một mồi lửa, đem cái đó ở khắp thế giới bịt mắt trốn tìm Người Dơi bức đến trước mặt mình, lần nữa lại đánh một vòng!

	"Còn chưa tới phiên ngươi nhóm thời điểm ra tay, hơn nữa, không nên xem thường Người Dơi, sự cường đại của hắn là là ở ngươi vĩnh viễn không biết hắn có bao nhiêu hậu thủ, điểm này, ta nghĩ làm lần đầu xâm lấn thất bại Apokolips phương diện càng có quyền lên tiếng, ngươi nói đúng sao, Granny Goodness, Desaad."

	Vừa nghe đến hắc thủ nói từ bản thân năm đó lịch sử đen tối, Granny Goodness cùng Desaad liền sắc mặt khó coi, người trước trước đây không lâu mới vừa bị Người Dơi trực tiếp cưỡi mặt đến Apokolips, ngay trước mặt Darkseid đem mình bạo đánh cho một trận, người sau ở ban đầu Apokolips lần đầu tiên xâm lấn địa cầu thời điểm liền bị Người Dơi dùng IQ đùa bỡn hoài nghi cuộc sống. Hơn nữa Darkseid còn bị Người Dơi uy hiếp qua, mặc dù bọn họ tôn trọng cường giả, nhưng là bị Người Dơi như vậy chính phản tay xoay tròn bạt tai, dù ai cũng chịu không nổi.

	"Nếu như ngươi sẽ chỉ ở cái này giễu cợt, như vậy lần này hợp tác hay là đến đây chấm dứt đi, hắc thủ!" Hai người lần đầu tiên thống nhất đường kính, trực tiếp trở về đỗi nói.

	"Các ngươi dám sao, dám cãi lời vĩ đại Darkseid ra lệnh sao?" Một câu nói, sẽ để cho hai vị này tự khoe là Darkseid trung thật nhất liếm chó số một cùng số hai im lặng , sắc mặt khó coi chờ đợi hắc thủ nói tiếp, "Yên tâm, chơi thì chơi, nháo thì nháo, ta cũng sẽ không đem giữa chúng ta hợp tác làm đùa giỡn, cho dù cái này hợp tác cuối cùng cũng sẽ xé bỏ, nhưng trước lúc này, chúng ta cần thiết của mình, không phải sao?"

	Đang cùng Darkseid đạt thành hợp tác về sau, hắc thủ bắt đầu có chút bành trướng , dựa lưng vào vũ trụ đệ nhất thế lực Hắc Ám Quân Chủ còn có vị kia nhẫn Black Lantern chân chính chủ nhân, hắc thủ không cho là mình lần này thất bại, nhất là ở bản thân làm xong hết thảy công lược dưới tình huống. Nghĩ như vậy, trong tay xách theo Black Lantern lò cũng từ trung gian thả ra một đoàn bùn đen, màu đen bùn đất trên không trung bắt đầu xây dựng thân thể, làn da màu xanh lam, nhức đầu thân thể nhỏ, chỉ có đến hắc thủ chiều cao một nửa, mặt trên có không thể chữa trị vết sẹo, đồng thời cũng có phái nữ đặc thù tiểu Lam người xuất hiện, mà xem như vũ trụ thứ nhất hắc ác thế lực Granny Goodness cùng Desaad cũng nhận ra trước mắt cái này bị hắc thủ từ Black Lantern trong lò triệu hoán đi ra gia hỏa là ai.

	"Guardians of the Universe? Liền Guardians of the Universe đều được ngươi Black Lantern tông đồ, ngươi làm sao làm được." Làm hàng năm cùng Oa giao thiệp Granny Goodness cùng Desaad không thể nào nhận lầm, trước mắt cái này chính là một hàng thật giá thật Guardians of the Universe, kia cổ năng lượng quen thuộc ba động sẽ không lầm, nhưng là bọn họ không hiểu là, mỗi một cái Guardians of the Universe vẫn lạc cũng không thể là việc nhỏ, không lý do bọn họ Apokolips cũng không biết.

	"Cái này không cần các ngươi quản, các ngươi chỉ cần biết, sự tồn tại của nàng, chính là vì giúp các ngươi đối phó vũ trụ đám kia rất thích tự cho là đúng tiểu Lam người là được rồi, từ nàng mà khởi đầu, Guardians of the Universe sẽ trở thành vũ trụ lịch sử, không, trở thành Blackest Night một phần tử!"

	"Ngươi muốn làm gì?"

	"Là nàng muốn làm gì, Desaad, cùng nàng, đi vũ trụ, giải quyết những thứ kia thích xen vào chuyện của người khác gia hỏa đi, về phần trước ta đã nói , cho các ngươi cung cấp toàn vũ trụ chỗ có sinh mệnh có trí tuệ tiêu bản gien, cũng sẽ ở ta nhấc lên Blackest Night thời điểm đưa đến trong tay các ngươi, một điểm này các ngươi cứ yên tâm đi, còn chưa tới chúng ta trở mặt thời điểm."

	Ở hắc thủ tỏ ý hạ, vị này từ Black Lantern trong lò bị hắc thủ triệu hoán đi ra Guardians of the Universe cũng trôi dạt đến Desaad bên người, chút nào không sức sống ánh mắt cùng tràn ngập toàn thân khí tức tử vong để cho Desaad không khỏi lạnh run. Mà Granny Goodness lại mang theo dò xét nét mặt, nhìn về phía hắc thủ, nàng thật rất muốn biết, hắc thủ như thế nào nhấc lên tràng này Blackest Night, đồng thời còn có thể cung cấp cho mình đủ sinh mệnh có trí tuệ tiêu bản gien.

	"Đừng nếm thử đi tìm hiểu ta, Granny Goodness, ta nói có chính là có, bây giờ Desaad, ngươi nên lăn."

	"Vâng, ta nên lăn, nhưng ngươi ít nhất phải nói cho ta biết, vị này tên Guardians of the Universe đi, đây là đối ta tối thiểu tôn trọng."

	"Ta gọi... Mặt thẹo!"

	Âm trầm thanh âm, giống như phải đem linh hồn của mình từ trong thân thể rút ra vậy ở Desaad vang lên bên tai, vị này tự xưng là mặt thẹo Guardians of the Universe liền nhìn như vậy Desaad, để cho hắn không dám tiếp tục ở đây ở lại, nhìn một cái sau lưng tiếng nổ lối đi, trước tiên liền vọt vào, đem đóng cửa, hoàn toàn không muốn cùng cái này tự xưng là mặt thẹo Guardians of the Universe đứng một khối.

	Mà mặt thẹo chẳng qua là nhìn một cái bị đóng lại tiếng nổ lối đi một cái, nhẹ nhàng vung tay lên, không có mượn bất kỳ thiết bị, liền mở ra tiếng nổ lối đi, bay vào, trong đại lâu, chỉ còn dư lại Granny Goodness, hắc thủ William · Hand, Black Lantern siêu nhân cùng Black Lantern Người Dơi mấy người. Mà hắc thủ cũng đúng Black Lantern siêu nhân cùng Black Lantern Người Dơi hạ đạt mệnh lệnh của mình, "Hai người các ngươi đi đảo Thiên đường, nếu như ta đoán không lầm, lúc này, Người Dơi bọn họ nên qua bên kia , dù sao hai người các ngươi đều là lấy siêu nhân cùng Người Dơi bên người thân nhân làm mô bản, lấy Người Dơi trí tuệ, khẳng định đoán được chút gì, qua bên kia giúp Jason một tay đi."

	Gật đầu một cái, hai người cũng không có ở lâu, mượn Black Lantern tông đồ giữa với nhau hấp dẫn đặc tính, cũng hướng đảo Thiên đường phương hướng bay đi, mà hắc thủ thời là nhìn hai người bọn họ rời đi phương hướng, yên lặng không nói. Mà Granny Goodness cũng đi đến đen tay bên người, thật tò mò hắn sau đó phải thế nào nhấc lên tràng này bao trùm toàn vũ trụ Blackest Night.

	"Được rồi, bên này Người Dơi bọn họ làm xong, như vậy tiếp xuống, nên giải quyết một ít không ổn định nhân tố , đến lượt ngươi ra sân." Đối trong tay nhẫn Black Lantern khẽ nói, hắc thủ thân thể phiêu vô ích, cũng rời đi Gould công ty game tòa nhà, mà Granny Goodness cũng không cách nào, chỉ có thể đi theo hắc thủ phía sau, nhìn hắn thế nào trên địa cầu làm mưa làm gió.

	Mà ở hắc thủ hướng về phía nhẫn Black Lantern nói ra lời nói này lúc, ở xa Thái Bình Dương gần mười ngàn mét sâu đáy biển, từ mấy biển rộng ngọn nguồn vương quốc tạo thành Atlantis liên bang cũng ở đây gặp gỡ một trận không thấy được chính biến. Bởi vì chìm trong duyên cớ, đã từng bảo vệ Atlantis bảy đại vương quốc cũng xuất hiện biến hóa, tộc The Trench đại biểu vương quốc, từ quốc vương đến quốc dân đều được tộc The Trench, mặt mũi dữ tợn hải quái, một vương quốc cũng trong năm tháng biến mất, còn dư lại năm cái vương quốc, một hướng giáp xác loại đáy biển động vật phương hướng tiến hóa, biến thành trong truyền thuyết binh tôm tướng cá, toàn bộ vương quốc quốc dân mặc dù vẫn vậy cất giữ trí tuệ, nhưng là chế độ bắt đầu thụt lùi, không còn theo đuổi khoa học kỹ thuật, mà là tôn sùng nguyên thủy, cũng được gọi là The Brine.

	Một thời là được gọi là nhân ngư nước, danh như ý nghĩa, chính là ở giữ vững cục bộ loài người đặc thù cơ sở bên trên, xuất hiện cá sinh vật đặc thù, đã có nhân ngư, cũng có người cá. Còn dư lại ba cái quốc gia, tắc là trước mắt duy nhất trả hết chỉnh cất giữ loài người đặc thù vương quốc, một là Aquaman thê tử, biển sau Mera Xebel nước, ngoài ra hai cái, một là đến từ Aquaman mẫu thân vương quốc, một là đến từ Aquaman vị kia cùng mẹ khác cha đệ đệ, Aum vương quốc gia, cái này ba cái quốc gia hợp thành Atlantis chủ yếu vương thất thành viên xây dựng, vì bảo đảm huyết mạch thuần tuý, ba cái quốc gia vương tộc giữa cũng sẽ kết hôn lẫn nhau.

	Mà lúc này, một chi từ Atlantis suất lĩnh Atlantis vương thất hộ vệ đội cũng đang triều toàn bộ Atlantis tạo thành thành viên nước một trong The Brine lên đường, cầm đầu tắc là có mái tóc màu tím, đã từng cùng Corvin từng có tình cờ, biển sau em gái Mera Siren, đi theo này hai bên tắc là đồng dạng làm đã từng người ngoài cuộc tiểu đội thành viên, nửa đường từ Titan trong đội ngũ thối lui ra Hải thiếu hiệp Calder cùng biển thiếu nữ Tula.

	"Siren, chúng ta có phải hay không quá khẩn trương một chút, chẳng qua là một lần tín hiệu cầu cứu, chúng ta gần như mang theo một nửa vương quốc vệ đội đến đây." Ở Siren bên cạnh, có một con màu nâu tóc ngắn biển thiếu nữ Tula không khỏi hơi nghi hoặc một chút Siren chuyện bé xé ra to, kể từ Crime Syndicate sự kiện lớn về sau, nàng, Siren còn có bạn trai Calder cũng bị triệu hồi Atlantis bắt đầu làm vì vương thất thành viên học tập, ở trên lục địa hoạt động liền ít đi rất nhiều.

	Mà bắt đầu từ lúc đó, Siren hãy cùng biến thành người khác vậy, mỗi ngày đều đang không ngừng cố gắng, duy nhất hoạt động tiết mục chính là ở căn phòng nhìn chạm đất bên trên liên quan tới siêu anh hùng tin tức báo cáo, ở bên trong tìm kiếm mỗ thân ảnh. Cái đó cả ngày linh lợi tinh quái Xebel vương thất công chúa Siren thì giống như trong một đêm trưởng thành.

	"Tula, The Brine xưa nay không thích nhờ giúp đỡ người khác, ban đầu Aum vương suất lĩnh hai nước bộ đội cùng The Brine lúc khai chiến, ngươi ra mắt hắn cùng Xebel nước, nhân ngư nước cầu viện qua sao, lần này lần đầu tiên phát ra khẩn trương như vậy tín hiệu cầu cứu, hơn nữa cũng chỉ phát ra một lần, ta có lý do tin tưởng, lần này vấn đề rất lớn, lớn như chúng ta không nhất định có thể xử lý mức, tăng nhanh điểm tốc độ, còn có, tùy thời chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, một khi chuyện không thể làm, trực tiếp rút lui!"

	Đáp lại bản thân khuê mật một câu, lái chỉ có Atlantis mới có viễn cổ sinh vật Mosasaurus, Siren xung ngựa lên trước, hướng cư ngụ ở đáy biển núi lửa phụ cận The Brine tiến phát, mà Tula còn có Calder chỉ có thể làm ra một vẻ mặt bất đắc dĩ, thúc giục vệ đội tăng thêm tốc độ. Mà tràng này lữ đồ hung hiểm, lại vượt xa khỏi bọn họ đoán.
Kết chương.