Chương 33 : Mỹ thực gia lựa chọn đề.
Trong không gian dưới đất an tĩnh lại, Tô Hiểu làm cảm giác hệ không có sức chiến đấu gì, đương nhiên là lui sang một bên xem cuộc vui.

	Đùng, đùng, đùng. . .

	Nagy · Ga vỗ tay, hấp dẫn tầm mắt của mọi người.

	"Các vị, giết hắn."

	Mọi người nghe vậy, ánh mắt đều nhìn về mỹ thực gia, mỹ thực gia đã bại lộ khí tức, hiển nhiên, ngụy trang của hắn không có Tiên Cổ Mặt Nạ như vậy đáng tin cậy, hắn là xúc tu hóa về sau, xâm chiếm một tên Khế ước giả thân thể.

	Một tiếng ầm vang, mảng lớn xúc tu đỏ thẫm tản ra khắp nơi, các loại công kích đánh úp lại, trong lúc nhất thời, trong không gian dưới đất biến thành rất náo nhiệt, cũng rất nguy hiểm.

	Tô Hiểu tượng trưng lấy ra D· Ám Sát súng lục, ngắm chuẩn mỹ thực gia, ngay tại lúc này, hắn nhận đến lạc ấn truyền tin.

	Mỹ thực gia: "Ngươi nghiêm túc rồi hả?"

	Byakuya: "【 Metal· Bạo Quân (Thánh Linh cấp) 】, 【 Hồn Chi Khinh Ngữ +8(Thánh Linh cấp) 】, 【 Assayer (Thánh Linh cấp · ba hình thái vũ khí) 】, 【 Destroy· Ám Sát (cấp truyền thuyết) 】, dùng cái nào công kích ngươi, chính ngươi chọn."

	Mỹ thực gia: "Ta chọn ngươi ở một bên xem cuộc vui."

	Byakuya: "Vậy liền Bạo Quân."

	Mỹ thực gia: "Tỉnh táo."

	Byakuya: "Ngươi không chết, sau đó tình báo cùng chung."

	Mỹ thực gia: "Tốt, ta chọn súng lục."

	. . .

	Mỹ thực gia bị rất nhiều Khế ước giả vây công, nhưng hắn chính là tới tìm 'Chết' đấy, người chết sẽ bị dần dần quên đi, làm cho địch nhân triệt để buông lỏng cảnh giác.

	Phốc, phốc, phốc. . .

	D· Ám Sát duy nhất có tiếng súng cách âm truyền ra, tại trong rất nhiều công kích cũng không thấy được, nhưng từng súng dẫn đầu.

	Bị vây công mỹ thực gia, đang hướng cửa ra phóng đi, thế nhưng, trong không gian dưới đất có chừng hơn 40 tên Khế ước giả, mỹ thực gia rất mạnh, nhưng ở đây cũng có những cường giả khác.

	Đại lượng bọ cánh cứng chen chúc , như là một cỗ thủy triều, trùng nam trên hai bên má có vài đạo lỗ thủng hai tay chọc vào túi, từng con bọ cánh cứng từ trong quần áo của hắn chui ra, dường như vô cùng vô tận.

	Vang dội bình xịt âm thanh duy trì không ngừng, bình xịt huynh lại lấy ra hắn yêu thích shotgun, đối với mỹ thực gia trút xuống hỏa lực.

	Xúc tu đỏ thẫm vây quanh khắp nơi, lại nhanh chóng bị đánh nát, một kiện không gian đạo cụ bị mỹ thực gia bóp nát, không thể không nói chính là, mỹ thực gia diễn kịch lúc rất cam lòng đưa vào.

	Tại dưới sự dâng trào của trùng triều, mỹ thực gia xúc tu đỏ thẫm càng ngày càng ít, cuối cùng lộ ra bản thể của hắn, hắn một tay cầm một tên đã chết Khế ước giả, dùng hai người này làm tấm thuẫn, hắn đầy mặt vết máu sải bước vọt tới trước.

	Phốc xuy.

	Một thanh huyết sắc chiến liêm xẹt qua, sau đó chính là Mục Kiêu Tội Vũ, thực lực của nàng nguyên bản liền cùng mỹ thực gia gần nhau, cộng thêm xung quanh có hơn bốn mươi tên Khế ước giả hỗ trợ, ngắn ngủn mấy phút đồng hồ sau, mỹ thực gia hai cánh tay liền bị chém đứt, đầu lâu cũng bị chém xuống non nửa.

	'Nguyên Tội · Trường Miên.'

	Mục Kiêu lướt ra một đạo huyết tuyến, sau đó mới xuất hiện trảm kích kêu giòn.

	"Trảm sát. . . Năng lực?"

	Mỹ thực gia cúi đầu xuống, rung rung đồng tử nhìn về phía bộ ngực của mình, tại trên ngực của hắn, đỏ thẫm đang nhanh chóng ăn mòn thân thể của hắn.

	"Bất tử mỹ thực gia, ngươi quá ngạo mạn rồi, ngạo mạn cũng là nguyên tội."

	Mặc trang phục lộ lưng Mục Kiêu quay lưng về mỹ thực gia, thoáng nghiêng đầu, mọi người chỉ có thể thấy được mặt nghiêng của nàng.

	Lúc này Mục Kiêu có thể nói là toàn thân khoan khoái dễ chịu, nàng mấy ngày gần đây trải qua, quả thật chính là cực khổ, vốn là đối phó Hôi Thân Sĩ nhân ngẫu, khi đó chỉ có thể sợ hãi rụt rè, sau đó bị một cái dùng đao đập mạnh, thiếu chút nữa chết rồi, mà tại sáng hôm nay, nàng lại gặp được ba cái thiểu năng.

	"Chủ quan rồi, lại có thể có thể. . . Giết nguyên tội."

	Mỹ thực gia phù phù một tiếng đổ xuống, xúc tu trên thân chậm rãi hoá thành tro tàn, tiêu tán ở trong không khí.

	"Mục Kiêu, ta muốn xem kết quả."

	Nagy · Ga híp con ngươi mở miệng.

	"Xuất hiện đánh chết nhắc nhở."

	Mục Kiêu đi đến trước thi thể mỹ thực gia, dời mỹ thực gia thi thể về sau, từ trên đất nhặt lên một tấm thẻ đỏ tươi, trực tiếp mở ra.

	Huyết sắc vòng xoáy xuất hiện, Mục Kiêu từ bên trong theo thứ tự túm ra ba món vật phẩm, cũng biểu hiện ra, không có mỹ thực gia trang bị, rút ra đến trang bị xác suất rất thấp, hiển nhiên không phải Tô Hiểu bản thân cảm giác thẻ đỏ tươi không ra thứ tốt.

	Mục Kiêu đem đạt được ba món vật phẩm biểu hiện ra, trong đó có hai kiện là sinh hoạt vật phẩm, mà cuối cùng một kiện, là một bình dược tề, nơi sản sinh là Luân Hồi Nhạc Viên.

	"Bất tử mỹ thực gia, đã chết?"

	"Không có thứ gì là bất tử đấy, Nagy · Ga đoán được hắn có thể sẽ tới, cũng là bởi vì chuyện này, hắn mới thỏa hiệp, trả giá nhất định đại giới cùng Mục Kiêu liên thủ."

	"Một trong ngũ cường chết đầu, lại là mỹ thực gia được xưng bất tử."

	Đám Khế ước giả nhìn thi thể dần dần tiêu tán của mỹ thực gia, tâm tình đều rất không tệ, dù sao bọn hắn đã liên tục diệt trừ bảy tên người săn đuổi, trong thế giới này, chỉ còn bốn tên người săn đuổi.

	Thi thể khả năng có giả dối, nhưng đánh chết nhắc nhở cùng thẻ đỏ tươi là bằng chứng, bất quá mỹ thực gia thường xuyên ưa thích nói một câu, đó chính là: 'Thấy được không nhất định là chân thật.'

	Thành công vây giết mỹ thực gia về sau, đám Khế ước giả tâm tình cũng không tệ, lúc trước bọn hắn tựa như chuột qua đường, bốn phía ẩn núp, đã tạo thành tiểu đội đấy, cũng lo lắng người săn đuổi lẫn vào trong đó.

	Mà vào hôm nay, bọn hắn nghịch chuyển kết thúc thế, tâm tình đương nhiên được , nếu như thật sự như là Nagy · Ga chỗ hứa hẹn như vậy, như vậy tiếp sau tiền lời, so với bọn hắn trải qua 2~3 cái nhiệm vụ thế giới đạt được đều muốn nhiều.

	Không bao lâu, trong không gian dưới đất quạnh quẽ rất nhiều, chỉ còn hơn mười tên Khế ước giả, những người khác đều đi ra tìm kiếm người săn đuổi, lần này bọn hắn mỗi cái tiểu đội nhân số càng nhiều, tổng cộng bốn cái tiểu đội, mỗi đội đều là 40 tên Khế ước giả trở lên, đây là muốn quét sạch hết Thủy Nguyên khu, khu đầm lầy, cùng với Hổ Phong khu.

	Tô Hiểu ngồi ở trước bức tường, ngụy trang thời gian còn thừa 5 giờ hơn, hắn làm cảm giác hệ, cũng không có tiểu đội nguyện ý tiếp nhận hắn, mỗi cái tiểu đội đều có vài tên cảm giác hệ, người càng nhiều, trong lúc vây giết rừng mưa sinh vật siêu phàm người phân chỗ tốt cũng càng nhiều, lúc chân chính chiến đấu, chuyện mà cảm giác hệ có thể làm có hạn, mỗi cái tiểu đội có 2~3 tên cảm giác hệ đủ rồi.

	Nữ sniper cùng vú em · Khả Khả Đậu thì lại rất được hoan nghênh, đã gia nhập những tiểu đội khác, mà bình xịt huynh, ngại với hắn vừa rồi 'Dũng mãnh' biểu hiện, không có tiểu đội nguyện ý tiếp nhận hắn.

	A Mỗ cùng Bahar bên kia đã truyền đến tin tức, sau khi hai chúng nó đi đến Hổ Phong khu chỗ biên giới nhất, bị một tầng 'Hạt bụi' che lại, A Mỗ tiến vào trong những hạt bụi này, 1. 5 giây khoảng chừng, A Mỗ HP rơi xuống 57%.

	Căn cứ Tô Hiểu phán đoán, ba đại khu vực tổ hợp cùng một chỗ về sau, tạo thành một đạo hình tròn, lối ra duy nhất, chính là khu đầm lầy biên giới, nhưng tại đó có Cánh rừng tử vong, muốn thông qua Cánh rừng tử vong tuyệt không phải chuyện dễ.

	Tô Hiểu quyết sách là, để Shibel gia nhập người sinh tồn đồng minh một tiểu đội bên trong, sau đó căn cứ Shibel vị trí, A Mỗ cùng Bahar ngay tại tiểu đội người sinh tồn kia ngoài hai km di động, như vậy xác suất bị phát hiện rất thấp, dưới đèn thì đen.

	Tô Hiểu tựa ở trên tường nghỉ ngơi, hắn đang chờ, chờ Nagy · Ga mở ra cái gọi là tế đàn kia, đến lúc đó, Bố Bố Uông liền có thể thấy được đối phương là như thế nào thông qua tế đàn đạt được hổ phách trắng.

	Thời gian từng phút từng giây chuyển dời, khoảng cách ngụy trang kết thúc còn thừa 2 giờ 35 phút, Bố Bố Uông cũng đã chờ ngáp ngáp lúc, trùng nam đi tới Nagy · Ga bên cạnh, ghé tai nói mấy thứ gì đó.

	Nagy · Ga đi tới chỗ trung tâm của không gian dưới đất, hắn lấy ra một tấm khay đá khảm đầy bảo thạch, khẽ đặt ở trên đất.

	Oanh long long.

	Một tấm mặt đất hình chữ nhật di chuyển ngang, lộ ra bậc thang đi thông phía dưới, Nagy · Ga vừa đi vào đi, trùng nam liền triển khai hai cánh tay, đại lượng bọ cánh cứng đem xung quanh bao phủ, ngăn cản người khác tiến gần đồng thời, cũng che giấu nhận biết.
Kết chương.