Chương 505: Mất trí nhớ công chúa đã về nhà 

	Đọc sách lưới. 

	"Liz Deya?"

	Ash bờ môi có chút rung động, nghĩ tán dương một câu danh tự này rất êm tai, nhưng nói đến yết hầu làm thế nào đều nói không ra miệng, ngược lại giống như là một khối bọt biển, hút đi hắn sở hữu khí lực, ngăn chặn hắn cổ họng.

	"Không có khả năng, ngươi rõ ràng gọi Liz, chớ có nói đùa... Mà lại ngươi lại không phải cái gì ngây thơ thiếu nữ, lại đa nghi lại nghịch ngợm, ngươi làm sao có thể, làm sao có thể..."

	"Ngươi tại sao có thể là đệ nhất Phúc Âm!"

	Cuối cùng một tiếng Ash cơ hồ là gầm hét lên, đây là hắn lần thứ nhất đối trước mắt tiểu nữ hài này hô lên tới. Chờ hắn hít sâu một hơi, nghĩ bình phục tâm tình, buổi sáng lạnh như băng không khí phảng phất kích thích đến mũi của hắn khang, hắn nhịn không được ho khan hai lần, ho đến nước mắt đều đi ra.

	Hắn dùng lòng bàn tay xoa xoa khóe mắt vệt nước mắt, mặt lại càng lau càng bẩn,dơ, càng lau càng hoa. Hắn tối hôm qua tại trong nước mưa lăn lộn lâu như vậy, dừng xe bãi trước toà kia cầu cơ hồ bị hắn và thánh vực thuật sư nhóm chiến đấu dư âm cắt đứt, văng lên vô số cát đá bùn đất, sau đó cưỡi tiếp cận báo phế quạ không phải không Motor xông về hoàng cung, trên mặt đã sớm hiện lên một tầng vết bẩn, bây giờ bị hắn như thế xoa san sẻ, đương nhiên là dán thành một đoàn.

	"Thật xin lỗi, nhường ngươi thấy xấu." Ash ý đồ dùng tay áo lau sạch sẽ mặt mình, khóe miệng từng điểm một giơ lên, trong mắt quang đã từ từ ngầm hạ đi: "Toàn thân bẩn thỉu lại không tắm rửa, còn ngồi ngay ở chỗ này ngủ thiếp đi, thật sự là thật xin lỗi..."

	"Thật xin lỗi..."

	Nói đến phần sau hắn đã giấu không được giọng nghẹn ngào nghẹn ngào, che mặt cúi người, giống như là không dám đối mặt người trước mắt.

	"Thâm tình là một trận hài kịch, mặc dù không thể trèo đèo lội suối, Sơn Hải đều bình, nhưng nó có thể nhường ngươi vui vẻ; thông minh là một trận chính kịch, mặc dù có thể trông thấy nhân tính u ám, nhưng nó cũng có thể nhường ngươi nghe thấy nhân tính tán ca; duy có thâm tình cùng thông minh, chỉ là một trận bi kịch. ."

	Liz Deya đem Ash đầu ôm vào trong ngực: "Bởi vì ngươi thông minh đến đã biết chân tướng, lại thâm tình đến không thể lừa gạt mình."

	Ash từng ngụm từng ngụm hít sâu, lên dây cót tinh thần ngẩng đầu nhìn nàng, nhưng trông thấy Liz Deya mặt thời điểm, hắn lại một lần nữa hỏng mất, tâm thật giống vỡ ra một dạng thở không nổi.

	Lúc đầu hắn cho là mình sẽ trốn qua một kiếp —— tại lần thứ nhất mất đi Liz thời điểm, hắn phóng khai tâm thần để Á Âm xâm lấn, không chỉ có là vì báo thù, càng là vì bảo vệ mình.

	Đau thời điểm, đem chính mình xem như người khác, vậy liền không đau.

	Nhưng lần này không có Á Âm làm thế thân, Ash hắn nhất định phải chính miệng ăn phần này vận mệnh đưa tặng buffet, tận mắt chứng kiến hiện thực đối với hắn đến cỡ nào tàn khốc. Ở thời điểm này, Ash mới biết được bản thân đối Igura cùng Harvey làm bao nhiêu chuyện gì quá phận —— hắn có tư cách gì cho là mình so hai người bọn họ càng bình thường?

	Giữa bọn hắn duy nhất khác nhau, chỉ là Ash cho tới bây giờ mới trải nghiệm một lần bết bát nhất một ngày.

	Đúng vậy, từ trông thấy đệ nhất Phúc Âm bị cải biến, từ trông thấy nàng hoàn hảo không chút tổn hại xuất hiện ở trước mặt mình bắt đầu, từ trông thấy nàng quen thuộc vừa xa lạ mặt bắt đầu, Ash liền đã đoán ra hết thảy.

	—— Liz thay thế hắn trở thành tế phẩm của thần linh.

	"Liz đâu?" Ash thanh âm khàn khàn: "Nàng đã không có ở đây?"

	"Nàng vẫn còn, chỉ là ngủ thiếp đi." Liz Deya nói, "Nàng cũng rất muốn gặp ngươi, nhưng nàng làm không được. Bởi vì Phúc Âm sẽ thanh trừ sở hữu dư thừa tạp âm, thẳng đến túc chủ chỉ còn lại hoàn mỹ phù hợp thanh âm của nó."

	"Nhưng ngươi vì cái gì còn có bản thân ý thức?" Ash vừa nói ra miệng liền hối hận: "Không, ý của ta là —— "

	"Ngươi không cần nói xin lỗi, ta biết rõ ngươi ở đây ý chỉ có Liz, đối với ngươi mà nói, ta chỉ là một cùng Liz có giống nhau bề ngoài người xa lạ." Liz Deya cười nói: "Nếu như có thể, ta vậy hi vọng nàng lưu lại, mà không phải ta. Nhưng chỉ có ta hoàn toàn phù hợp Phúc Âm yêu cầu, coi như ta tặng cho nàng, ý của nàng biết cũng sẽ bị mới Địch Âm làm hao mòn... Ngươi nên sẽ không hi vọng loại sự tình này phát sinh.

	"

	Ash đương nhiên không hi vọng, bởi vì hắn bản thân liền tự mình trải qua một lần. Hắn tinh thần bản thể bị 'Phúc Âm Ash' hành hung, linh hồn bị Á Âm cưỡng ép xâm lấn, hắn từng điểm từng điểm mất mát đối linh hồn chủ quyền, trơ mắt nhìn mình đi vào diệt vong... Loại này bất lực ngồi chờ chết tư vị, chính hắn đều không muốn lại nhấm nháp lần thứ hai.

	"Đến như ta vì cái gì còn có thể giữ lại ý thức, đây là bởi vì ta cùng Phúc Âm quá tương tự, lại thêm có một ít kỳ ngộ, cho nên khi Phúc Âm chỉ thiếu một chút liền muốn cùng ta triệt để dung hợp thời điểm, ta có thể dừng lại."

	Liz Deya giải thích nói: "Nếu như đem chúng ta ví von thợ may phục, Phúc Âm xuyên ngươi thời điểm sẽ lập tức cảm giác khó chịu, sở dĩ được đưa ngươi biến thành tài năng mặc vào; mà Phúc Âm xuyên ta thời điểm là phi thường vừa người, cho nên khi ta cố ý thiếu chụp một cái nút thắt, Phúc Âm cũng sẽ không không thoải mái, tự nhiên cũng sẽ không vội vã đem ta biến thành."

	"Sở dĩ ta tài năng tại giữ lại bản thân ý thức điều kiện tiên quyết, còn có thể chưởng khống một bộ phận Phúc Âm quyền hạn, cứu An Nam bọn hắn . Bất quá, đây chỉ là Phúc Âm nhân từ." Nàng xem thấy Ash muốn nói gì, trước một bước nói: "Đổi mới mười hai giờ về sau, xếp hạng liền sẽ triệt để xác định được. Coi như ta lại phù hợp lại thiếp thân, nó cũng sẽ vuốt lên quần áo sở hữu nếp gấp, thanh lý trong đầu của ta một điểm cuối cùng tạp âm, từ đây không còn Liz Deya, chỉ có Địch Âm."

	"Còn lại bao lâu thời gian?"

	"Còn có chín mươi ba phút." Liz Deya nói: "Thời gian vậy là đủ rồi."

	Ash đã hoàn mỹ để ý tới nàng ý ngoài lời, vắt hết óc suy nghĩ cái khác sinh lộ: "Ngươi không phải còn có một vị Nina tỷ tỷ sao? Có thể hay không nhường nàng đến —— "

	"Đây là một cái nói dối." Liz Deya nói: "Nina tỷ tỷ cho tới bây giờ đều không phải Phúc Âm bảng ứng cử viên, nàng nhưng thật ra là lên bảng người, cũng là của ta tế phẩm."

	"Yisu vương thất để bảo đảm mỗi đời công chúa đều có thể trở thành đệ nhất Phúc Âm, sẽ nghĩ biện pháp để một vị khác tương tính cực cao công chúa đăng nhập, thông qua hi sinh cái sau vận mệnh, rèn đúc người trước vinh diệu."

	"Nina tỷ tỷ trước đó xác thực liền ở tại trong tháp cao, ngươi tìm không thấy nàng, mang ý nghĩa nàng đã làm kẻ vô duyên rời đi."

	Ash nhớ lại Liz nguyện vọng là 'Hủy bỏ', hắn khi đó không có hỏi nhiều, dù sao hắn vậy muốn lấy tiêu bảng danh sách này. Nhưng nếu như hắn khi đó hỏi lại hỏi, suy nghĩ lại một chút, có phải là liền có thể nhìn thấu Liz nói dối, có phải là liền có thể ——

	"Vô luận ngươi làm thế nào, nàng đều sẽ để cho ta ra tới cứu ngươi." Liz Deya nói: "Luôn có một người muốn khó qua, nàng không hi vọng là chính mình."

	Ash giật giật khóe miệng, phảng phất muốn cười: "Ta chiếu cố nàng lâu như vậy, bầu bạn nàng thời gian dài như vậy, giám sát nàng học tập, cùng với nàng chơi game, ta đối nàng như thế tốt như vậy, nàng thế mà..."

	"... Liền bỏ được để cho ta khó qua sao?"

	Liz Deya: "Tha thứ nàng sau cùng tùy hứng đi."

	"Vậy còn ngươi?" Ash đột nhiên hỏi: "Ngươi là ai? Vì cái gì ngươi có thể thay thế Liz, tại Phúc Âm bảng thanh trước đó ta chen đi?"

	"Ta là Liz Deya." Nàng lặp lại một lần: "Ta là Yisu vương thất bồi dưỡng ra được chân chính công chúa, đệ nhất Phúc Âm hoàn mỹ nhân tuyển. Ngươi chỗ nhận biết Liz, là ta ngủ say thì sinh ra muội muội."

	Ash khẽ giật mình, mím môi cười khổ nói: "Trách không được, ta liền nói nàng thế nào thấy không giống như là công chúa... Nguyên lai thật không phải là."

	"Nàng là." Liz Deya nói: "Đi cùng với ngươi khoảng thời gian này, là nàng hạnh phúc nhất thời gian, nàng không phải Yisu công chúa, nhưng nàng cảm thấy mình là ngươi công chúa."

	"Cùng chúng ta một đám người chạy ngược chạy xuôi lang bạt kỳ hồ, cũng có thể được xưng tụng hạnh phúc sao?" Ash cúi đầu nhìn dưới mặt đất, "Nàng còn không có lớn lên, còn chưa lên qua học, còn không có nói qua yêu đương, còn chưa giao qua cùng tuổi bằng hữu, còn chưa lên qua Hư cảnh, còn không hảo hảo dạo chơi Nabistine, còn chưa có đi lần thứ hai sung sướng thế giới, còn không có..."

	Liz Deya nhìn xem bả vai rung động hắn, nghe hắn kể ra tương lai mình kế hoạch, liền đưa thay sờ sờ Ash đầu: "Ngươi không dùng cái này dạng trừng phạt bản thân, không phải lỗi của ngươi."

	Ash trầm mặc một hồi lâu, đột nhiên hỏi: "Liz thật sự sẽ hoàn toàn biến mất sao? Ta là nói, có biện pháp gì hay không... Đúng, Thần Chủ nguyện vọng!"

	Ash hung hăng lau khô trên mặt vết bẩn, bắt lấy Liz Deya hai tay nói: "Ngươi có thể dùng Thần Chủ nguyện vọng cầu nguyện, vì Liz chế tạo một bộ thân thể mới. Không, trực tiếp cự tuyệt Thần linh phụ thể, lại hoặc là —— "

	Liz Deya lắc đầu: "Thần Chủ nguyện vọng xác thực thuộc về đệ nhất Phúc Âm, nhưng điều kiện tiên quyết là triệt để xác định, ta hoàn toàn trở thành Địch Âm sau mới có thể thu được. Đến lúc đó, ta nội tâm sẽ không còn có buồn vui cùng tư dục."

	"Không sao, ta với ngươi ở giữa là tồn tại khế ước!" Ash nói: "Tựa như An Nam có thể khống chế Á Âm hủy bỏ Phúc Âm, ta cũng có thể khống chế ngươi cầu nguyện!"

	Liz Deya vẫn lắc đầu: "Không được."

	"Vì cái gì không được?"

	"Bởi vì ngươi cùng ta không có khế ước?"

	"Ta làm sao cùng ngươi không có ——" Ash nói nói liền tỉnh ngộ: "Chẳng lẽ..."

	"Ngươi chỉ là cùng Liz có khế ước, nếu như Liz trở thành đệ nhất Phúc Âm, vậy ngươi xác thực có thể thông qua khế ước khống chế nàng." Liz Deya nói: "Nhưng mà đệ nhất Phúc Âm là ta, ngươi và ta là không có khế ước. Coi như ta đổi thành Liz, nàng bởi vì tính cách vấn đề căn bản là không có cách trở thành đệ nhất Phúc Âm, đệ nhất Phúc Âm sẽ chỉ chuyển dời về trên người ngươi."

	Liz cùng Ash khế ước đơn độc có hiệu lực, cũng không phải vận mệnh lường gạt, mà là các nàng sớm có tính toán, vì chính là tại thời khắc mấu chốt hoán đổi nhân cách đến không nhìn khế ước hành động. Chỉ là khi đó chẳng ai ngờ rằng, phần này khế ước thế mà có thể có rực rỡ hào quang thời điểm, lúc này 'Đơn tài khoản khóa lại' ngược lại vô pháp phát huy ra khế ước hiệu quả.

	"Vậy liền để ta trở thành Á Âm!" Ash lập tức nói: "Đến lúc đó để Liz điều khiển ta cầu nguyện!"

	Liz Deya đột nhiên hỏi một cái vấn đề kỳ quái: "Ash, ngươi còn nhớ rõ đan dệt thịnh điển phía trước chín cái bảng danh sách sao? Ngươi cảm thấy ngươi mình là nguyện ý vì cứu vớt một cái quốc gia mà không tiếc lãng ném cuộc đời mình người sao?"

	Ash trầm mặc một lát: "Hi sinh chính mình liền vì nhìn người không quen biết vì ta vỗ tay, ta phải làm không đến, đặc biệt là ta còn có muốn gặp người."

	Liz Deya gật đầu: "Đúng vậy, vậy tại sao đan dệt thịnh điển sẽ đan dệt ra ngươi và Harvey tiên sinh, Bokin tiên sinh một đợt cứu vãn Phúc Âm quốc gia tương lai đâu? Dù là đây là An Nam tiểu thư chế tạo tai hoạ, dù là ngươi về sau sẽ cùng với An Nam, nhưng ngươi sẽ cảm thấy bản thân có trách nhiệm đền bù An Nam sai lầm sao? Mà lại An Nam tiểu thư cũng chưa chắc cho là mình làm sai."

	"Đan dệt thịnh điển đối ngươi dị thường đã cho ra đáp án: Nghĩ cứu vãn Phúc Âm quốc gia người, cũng không phải là ngươi, là Á Âm. Nói cách khác, mặc dù An Nam khống chế ngươi hủy bỏ Phúc Âm hệ thống, nhưng Thần linh vẫn ký túc tại linh hồn của ngươi bên trong."

	Ash tâm càng ngày càng nặng, mà Liz Deya vẫn đang nói: "An Nam tiểu thư đối Phúc Âm là cực kỳ chán ghét, vô luận nàng đối với ngươi tình cảm như thế nào, nàng nguyện vọng đầu tiên cũng đều là hủy diệt, thả về, phong ấn Thần linh, mà không phải nhẹ nhàng hủy bỏ Phúc Âm hệ thống. Dù sao Thần linh vẫn còn, Phúc Âm liền tồn tại lại tổ khả năng."

	"Càng đừng xách nàng khẳng định không hi vọng ngươi trở thành Thần linh vật chứa, phàm là có một chút khả năng, nàng đều sẽ không để cho ngươi mang theo Harvey tiên sinh, Bokin tiên sinh đi cứu vớt Phúc Âm.  "

	"Sở dĩ, Ash ngươi ý nghĩ là không thể nào thực hiện. Nhất định phải có người trở thành đệ nhất Phúc Âm, dù là dùng thần chủ nguyện vọng cũng vô pháp hủy bỏ."

	Ash: "Kia đổi thành cầu nguyện cùng Thần linh cùng tồn tại đâu? Không cần tiêu diệt Thần linh, chỉ yêu cầu giữ lại ta bản thân ý thức đâu?"

	Liz Deya nghĩ nghĩ, thế mà gật đầu: "Cái này tồn tại thành công khả năng."

	Ash vui mừng quá đỗi: "Vậy liền —— "

	"Sở dĩ, cái này liền có thể giải thích Phúc Âm vì sao lại đan dệt ra ngươi cùng Qinna, Nona, Ealin đám người không đứng đắn quan hệ, cùng Bokin tiên sinh đám người tại sao lại đi theo ngươi." Liz Deya nói: "Tại ngươi trở thành Á Âm thế giới tuyến bên trong, An Nam hẳn là cầu nguyện ngươi có thể cùng Thần linh cùng tồn tại, nhưng ngươi cuối cùng vẫn là cùng Á Âm hòa làm một thể, mà lại Á Âm cứu thế ý chí từ đầu đến cuối chiếm thượng phong, ngẫu nhiên ngươi xuất hiện chính là phụ trách đan dệt bảng danh sách những cái kia kịch bản."

	"Sở dĩ, ta sẽ không làm như vậy." Nàng nói: "Đây chẳng qua là một đầu làm ngươi kéo dài hơi tàn tử lộ."

	"Cái này lại không phải như vậy không được." Ash cơ hồ cắn nát răng ngà, thân thể run rẩy: "Vậy liền để ta tới —— "

	"Ngươi không phải còn có muốn gặp người sao?" Liz Deya nói: "Ngươi không có Liz, còn có rất nhiều người cần ngươi; nhưng Liz không có ngươi, sẽ không có người cần nàng. Nàng bỏ được ngươi khó qua, ngươi chẳng lẽ vậy bỏ được nàng một mình sống sót sao?"

	"Nico na lộ là Liz Deya kẻ vô duyên, Liz là Ash kẻ vô duyên." Nàng cười nói: "Mang lên vận mệnh của nàng, rời đi nơi này đi."

	Ash lẩm bẩm nói: "Rời đi?"

	"Đúng thế."

	Liz Deya nói: "Tám mươi chín phút bên trong, ngươi nhất định phải rời đi Phúc Âm."
Kết chương.