Chương 102: Lương thủy bờ sông

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Buổi chiều, cơm nước xong xuôi về sau thu dọn một chút, hai người các về các phòng.

	Vương Kinh Trập ngồi xếp bằng trên giường, bưng lấy kia quyển Ma Ha du kinh văn đơn giản thô sơ giản lược trước vuốt một lần, bản kinh văn này hắn cũng đã được nghe nói, mỗi một thời đại Phật sống chuyển thế đầu thai tương đương với lại luân hồi một lần, vừa đầu thai hàng thế thời điểm cùng người bình thường không hề khác gì nhau, chờ bị tìm được thời điểm liền sẽ bị mang về Lạt Ma miếu, từ Pháp Vương tiến hành tỉnh lại, sau đó kế thừa ở kiếp trước ký ức tiếp tục tu hành.

	Trong lúc này có một kiện rất nguy hiểm cùng chật vật quá trình, chính là chuyển thế Phật sống có thể hay không thành công gánh chịu ở kiếp trước ký ức, nếu không liền muốn lần nữa tiến hành tu hành, lúc này liền phải cần cái này quyển Ma Ha du kinh văn, kinh này có thể củng cố người tam hồn thất phách khiến cho cứng cỏi vững chắc, có thể càng hữu hiệu tỉnh lại chuyển thế đầu thai sau trí nhớ kiếp trước.

	Vì quyển kinh văn này, Vương Đông Chí vì tiểu Chiêu chùa ưng thuận hứa hẹn cùng hậu quả, có thể nói là trả giá thật sự đại giới.

	Từ đầu tới đuôi vuốt một lần, Vương Kinh Trập không thu được gì, Ma Ha du kinh văn quá tối nghĩa khó hiểu, rất nhiều trải qua câu thậm chí đều nhìn không ra cái một hai ba đến, nếu không phải hắn có Liên Sơn cùng Quy Tàng nội tình, chỉ sợ hắn đều chưa hẳn có thể đọc được xuống tới.

	Sau khi thấy nửa đêm, Vương Kinh Trập chịu không được, tăng thêm thương thế trên người quá nặng, hắn liền buồn ngủ đổ vào trên giường, không bao lâu liền phát ra tiếng ngáy.

	Sát vách, Mao Tiểu Thảo gối lên cánh tay, chờ lấy mắt to nghe yếu ớt tiếng ngáy, lẩm bẩm lẩm bẩm một câu: "Còn là cái số khổ người "

	Hôm sau, sáng sớm.

	Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo không sai biệt lắm trước sau, hai người đồng thời đỉnh lấy một tổ rối bời tóc từ trong phòng ngủ ra, bốn mắt nhìn nhau, lúng túng đối mặt nửa ngày, sau đó không hẹn mà cùng rất không quen phun ra một chữ tới.

	"Chào buổi sáng!"

	Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo ở chung thời gian, cứ như vậy không minh bạch bắt đầu!

	Liên tiếp mấy ngày, hai người đều trải qua gò bó theo khuôn phép thời gian, Vương Kinh Trập dưỡng thương, nghiên cứu kinh văn, Mao Tiểu Thảo lo liệu việc nhà, sau đó ăn ngon uống sướng cúng bái hắn, đồng thời còn cố ý chuẩn bị chút bổ khí huyết đồ vật uy cho ăn, cho nên nói Vương Kinh Trập tháng ngày qua còn là thật dễ chịu, chí ít không có gì để hắn nhưng nhọc lòng, bị thương nội tạng cũng tại vững bước khôi phục.

	Nhoáng một cái, hai người tới lương thủy thành nhỏ thời gian quá khứ một tuần lễ.

	Ngày nọ buổi chiều, ăn cơm trưa ngủ cái ngủ trưa về sau, Vương Kinh Trập nói với Mao Tiểu Thảo: "Ở nhà nghẹn thời gian quá dài, ta muốn đi ra ngoài đi một chút "

	"Ngươi không sợ mình lộ tẩy, người khác phát hiện a?"

	"Ngay tại bờ sông đi một chút "

	"Thường đi tại bờ sông, ẩm ướt giày làm sao xử lý?"

	Vương Kinh Trập: " "

	Mảnh này lão thành khu bên ngoài phong cảnh còn được, dựa vào núi, ở cạnh sông, xanh um tươi tốt, một đầu lương thủy sông từ trong thành xuyên qua, mặt nước rất thanh, còn có chèo thuyền du ngoạn trên nước thuyền đánh cá.

	Nhìn xem lương thủy sông, hai người ở trong lòng đều không hẹn mà cùng nghĩ đến từng tại vị trên sông quen biết một màn, Vương Kinh Trập đi tiểu, nước tiểu ra hai người mới quen bắt đầu.

	Một cái yêu đỏ mặt nam nhân, một cái tĩnh như xử nữ nữ nhân, bị số mệnh liên luỵ lại với nhau.

	Bờ sông, thời gian này có rất nhiều tản bộ tình lữ, rúc vào với nhau, vui cười đùa giỡn hoặc là lẳng lặng ở chung.

	Trước kia trông thấy tình lữ cùng một chỗ thời điểm Vương Kinh Trập đều không có cảm giác gì, lúc này hắn cùng Tiểu Thảo cô nương sóng vai dạo bước, bỗng nhiên trong lòng thăng ra điểm cảm giác khó hiểu đến, có điểm tâm nhảy gia tốc như vậy, tựa như trong lòng có con mèo móng vuốt tại vừa đi vừa về cào cào.

	Bờ sông, một đôi thanh niên nam nữ dựa chung một chỗ, nữ kéo váy đem một đôi chân dài ngả vào trong nước sông vừa đi vừa về bãi động, nam khoác vai của nàng bàng thấp giọng thì thầm, hai người thỉnh thoảng phát ra trận trận tiếng cười, trên mặt liền viết hai chữ, hạnh phúc.

	Vương Kinh Trập bỗng nhiên nhìn có chút ngốc, Mao Tiểu Thảo thuận hắn ánh mắt rơi vào trong nước sông kia hai đầu trắng nõn trên bàn chân, ngậm miệng hỏi: "Chân đẹp mắt không?"

	"Đẹp mắt a, ách, không phải" Vương Kinh Trập phản ứng còn là rất nhanh, vội vàng thắng xe lại.

	Mao Tiểu Thảo cắn răng, chỉ vào váy nói: "Ta cũng có!"

	Vương Kinh Trập cúi đầu nhìn, đập vào mi mắt chính là một đầu váy dài mà thôi, không bỏ phí hoa đùi, hắn vô ý thức liền nói: "Người ta kia là cặp đùi đẹp, ngươi cái này nhiều lắm là xem như phương tiện giao thông "

	Nói cho hết lời, Vương Kinh Trập đã cảm thấy có chút không đúng, bên cạnh một cỗ sát khí lặng yên dâng lên, hắn vội vàng đến cái ngoặt đạo vượt qua, nhanh chóng sửa lời nói: "Ta người này bất thiện ngôn từ, ta thích mắt thấy mới là thật, ngươi biết ta không biết cái gì hoa ngôn xảo ngữ, ta lại chưa có xem chân của ngươi "

	Mao Tiểu Thảo sâu kín thở dài, nói thật, đối với Vương Kinh Trập không tim không phổi nàng cơ bản đã không ôm ấp cái gì hi vọng, người này thường xuyên sẽ phạm miệng tiện mao bệnh, đối với hắn chỉ có thể là quen thuộc liền tốt.

	Quỷ dị yên tĩnh.

	Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo sau lưng, một người nam tử đẩy cái xe lăn, trên xe lăn ngồi cái nghiêng thân thể nữ nhân, chỉ là làm người có chút kinh ngạc chính là, nữ nhân này toàn thân trên dưới đều bao khỏa phi thường chặt chẽ, trên đầu mang theo đỉnh dài mái hiên nhà mũ, trên mặt vây quanh khăn lụa, hoàn toàn thấy không rõ một điểm dung mạo, cả tháng bảy thời tiết đã ba mươi lăm ba mươi sáu độ, trên người nàng còn mặc tay áo dài quần dài quần áo, dưới chân là một đôi giày du lịch, cái này trang phục nhìn xem đều để người cảm giác mồ hôi đầm đìa.

	"Thân ái, hôm nay khí trời tốt, trước đó liên tiếp hạ mấy ngày mưa nhỏ, hôm qua cái cuối cùng là ngừng, ngươi ở nhà bị đè nén nhiều như vậy thiên tài ra, không có sinh khí a?" Nam nhân đẩy xe lăn, cúi người nhẹ giọng hướng về phía nữ tử bên tai, chỉ vào lương thủy sông nói: "Nước sông rất thanh nha, hai ngày nữa ta dẫn ngươi đi vạch chèo thuyền, ngươi trước kia thích nhất bơi lội, đáng tiếc hiện tại thân thể không được "

	Nam tử một mực nhẹ giọng tại đối phương bên tai nói chuyện, trên xe lăn nữ nhân nhưng thủy chung đều không có bất kỳ cái gì hồi âm, nghiêng thân thể dựa vào thành ghế, phảng phất toàn thân cao thấp đều tê liệt đồng dạng.

	"Ta cùng ngươi tại bờ sông đi một chút, buổi chiều trở về, ta còn cần phải đi thị trường mua thức ăn làm cơm tối, buổi tối hôm nay ta làm cho ngươi cá kho hòa thanh xào cải trắng? Đều là ngươi thích ăn "

	Nam nhân đẩy xe lăn từ Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo bên người đi qua thời điểm, hai người đều ngừng lại, bên cạnh hạ thân làm cho đối phương quá khứ.

	"Bá" Mao Tiểu Thảo trông thấy hai người, bỗng nhiên nhíu mày, một lát sau nàng nghiêng đầu nhỏ giọng hỏi: "Làm sao luôn cảm giác, nơi nào có điểm không thích hợp đâu?"

	Vương Kinh Trập híp mắt, ánh mắt tại trên người nam nhân kia dừng lại sau một lát, liền rơi vào nữ tử trên thân, thản nhiên nói: "Kia nữ là cái người chết "
Kết chương.