Chương 29 : Tĩnh nữ kỳ xu.
Á đù, chúng ta bị người lừa

	Ba cái tiểu mập giấy nhìn cười gập cả người Chu Bình An, hậu tri hậu giác ý thức được. Vì vậy, nằm dưới đất ba cái tiểu mập giấy giãy giụa đứng lên, từng cái một múp míp mặt nổi giận đứng lên, vén tay áo lên chuẩn bị làm một trận lớn.

	Đúng không, đây mới là nên.

	Phúc hắc tiểu la lỵ rốt cuộc trở nên lại hưng phấn, quơ múa quyền ngao ngao kêu lên, "Đánh hắn, đánh hắn, để cho hắn lừa các ngươi, để cho hắn khi dễ ta, đem hắn đánh mẹ nó cũng không nhận ra."

	Đánh mẹ ta cũng không nhận ra, ta và ngươi bao lớn thù bao lớn oán a, Chu Bình An không nói.

	Ba cái tiểu mập giấy vén tay áo lên, ở phúc hắc tiểu la lỵ ngao ngao kêu khích lệ hạ hướng về phía Chu Bình An chạy như điên.

	Phúc hắc tiểu la lỵ hưng phấn tròng mắt to cười thành trăng lưỡi liềm, tựa hồ liền muốn nhìn thấy cái này ghê tởm tiểu vương bát đản bị đòn yêu, thật là cao hứng a.

	Đang ở ba cái tiểu mập giấy sắp đụng phải Chu Bình An thời điểm, Chu Bình An đưa ra hai tay khoanh ở trước ngực, hô to một tiếng, "Dừng một chút dừng."

	Ba cái tiểu mập giấy dát tư ứng tiếng xe thắng gấp, dừng lại.

	"Ngu ngốc tráng lớn mạnh ngưu nhị cẩu tử, đừng nghe hắn nói chuyện, đánh hắn." Phúc hắc tiểu la lỵ thấy Chu Bình An lại muốn sử trá, vội vàng nhắc nhở ba cái tiểu mập giấy hạ thủ.

	"Dừng một chút dừng, các ngươi quên các ngươi mới vừa rồi kêu ta cái gì sao "

	Chu Bình An cũng không muốn ở nơi này lạc hậu niên đại bị ba cái tiểu thí hài hải bẹp một bữa, vậy cũng quá mất mặt, vội vàng nói ra.

	"Chúng ta kêu ngươi cái gì?" Ba cái tiểu mập giấy nheo lại đôi mắt nhỏ hỏi.

	"Các ngươi kêu ta đại ca." Chu Bình An nhắc nhở.

	"Đó là ngươi gạt ta." Ba cái tiểu mập giấy cấp hống hống nói, múp míp mập mặt cũng nóng nảy.

	"Vậy thì thế nào, các ngươi nhưng là nam tử hán đại trượng phu, há có thể nói không giữ lời. Các ngươi nếu kêu ta đại ca, kia ta chính là các ngươi đại ca, các ngươi tại sao có thể đem quả đấm vung hướng đại ca đâu." Chu Bình An hai tay ôm ở trước ngực, không có sợ hãi nói.

	"Các ngươi. . ." Phúc hắc tiểu la lỵ thấy Chu Bình An lại muốn động quỷ chủ ý, không khỏi sốt ruột, vội vàng muốn thúc giục ba cái tiểu mập giấy.

	"Ngươi cái gì ngươi, xấu xí nha đầu, ngươi tại sao có thể hư hỏng như vậy. Ba người bọn hắn sau khi lớn lên nhưng là phải làm anh hùng hảo hán, nếu là bị người biết đem quả đấm vung hướng mình nhận hạ đại ca, đây chẳng phải là để cho khắp thiên hạ anh hùng hảo hán nhạo báng."

	Chu Bình An lập tức lên tiếng cắt đứt phúc hắc tiểu la lỵ thoại, đùa gì thế, còn không trị được một mình ngươi tiểu nha đầu.

	Đầu năm nay là có không ít kể chuyện tiên sinh, cổ đại không có truyền hình mạng, bọn họ giải trí hoạt động phần lớn đều dựa vào những thứ này kể chuyện tiên sinh, ở cổ đại những ngày này, Chu Bình An chỉ thấy một hai lần kể chuyện tiên sinh chuỗi hương quá thôn kể chuyện, mỗi lần kể chuyện, cũng là vì một đoàn người bảo tốt, nhiều nhất chính là những thứ này hùng hài tử, bọn họ nhất là thích nghe anh hùng hảo hán đại hiệp câu chuyện.

	Quả nhiên, Chu Bình An một câu ba người bọn hắn sau khi lớn lên phải làm anh hùng, đem cái này ba cái múp míp tiểu mập giấy nhạc không tìm được bắc, ở Chu Bình An sau khi nói xong từng cái một ngẩng đầu ưỡn ngực, phảng phất bọn họ đã là kể chuyện tiên sinh trong miệng anh hùng hảo hán tựa như.

	Sấn nhiệt đả thiết, Chu Bình An lại hai tay ôm quyền, bồi thêm một câu.

	"Dũng cảm tao năm nga, trừ bạo an dân, gặp chuyện bất bình trọng trách sau này chính là của các ngươi, ta coi trọng các ngươi nga. Các ngươi đi đánh bại người xấu giải cứu công chúa đi, chúng ta vì vậy đừng quá."

	Nếu như không phải ba cái tiểu mập giấy thể trọng hạn chế thoại, ba cái tiểu mập giấy ở Chu Bình An câu nói này gia trì hạ, cũng muốn bay tới bầu trời.

	Ba cái tiểu mập giấy đơn giản đem Chu Bình An dẫn vì tri kỷ, nếu không là bọn họ lịch duyệt có hạn thoại, khẳng định đã sớm lôi kéo Chu Bình An uống máu ăn thề kết nghĩa anh em. Cái gì đánh một trận cấp phúc hắc tiểu la lỵ hả giận ý tưởng, sớm cũng không biết vứt xuống cái góc nào trong đi.

	"Đại ca, vì vậy đừng quá, chúng ta sau này còn gặp lại."

	Ba cái tiểu mập giấy nhanh chóng tiến vào kể chuyện tiên sinh nói qua câu chuyện trong nhân vật, một ba cái mông, trong miệng tư một tiếng, giục ngựa đi, trong nháy mắt biến mất ở phương xa, mao cũng không nhìn thấy.

	Không sợ đối thủ giống như thần, chỉ sợ đồng bạn giống như heo! Cái này liền đi a, bị người gạt một bữa còn cùng uống mật vậy, các ngươi là tới chọc cười đi.

	Phúc hắc tiểu la lỵ ngơ ngác nhìn ba cái đem cái mông phách ba ba vang, vang sách "Mã" rời đi tiểu mập giấy, trong lòng một đám ngốc mao điểu dát dát bay qua.

	"Uy, xấu xí nha đầu, ngươi còn đứng ở cái này làm gì?" Chu Bình An dắt ngưu trải qua phúc hắc tiểu la lỵ bên người, hỏi một câu.

	Phúc hắc tiểu la lỵ rồi mới từ ngơ ngác trong trạng thái phục hồi tinh thần lại, lập tức đầu một ngưỡng, xú thí ngạo kiều lạnh như băng nói một câu, "Ngươi khoan đắc ý!"

	"Ân, hảo a." Chu Bình An gật đầu một cái, dắt ngưu vãng bờ sông đi tới.

	Không phải, không phải là loại này trả lời a, thế nào nhưng là nói một cái hảo a, phúc hắc tiểu la lỵ bị Chu Bình An loại này không ấn bài ra bài cách làm cấp làm lăng loạn.

	"Uy, tiểu nghèo hèn, ngươi đứng lại." Phúc hắc tiểu la lỵ lấy lại tinh thần, Chu Bình An đã đi rồi hảo mấy thước, giống như trước đây ngạo kiều vô lễ kêu Chu Bình An tiểu nghèo hèn, còn ra lệnh Chu Bình An trạm hạ.

	"Làm gì?"

	"Ngươi, ngươi sau này không được kêu ta xấu xí nha đầu." Phúc hắc tiểu la lỵ hất hàm sai khiến, lại chuyển một vòng đem mình quần áo mới huyễn một cái.

	"Hảo, xấu xí nha đầu."

	Chu Bình An nhìn một cái, nghiêm túc gật đầu một cái.

	Ngươi còn nói, phúc hắc tiểu la lỵ khí trực giậm chân, "Không được, không được, đều nói không cho ngươi nói ta là xấu xí nha đầu!"

	Một con kiêu ngạo tiểu khổng tước, không có kình.

	Chu Bình An lười để ý tới, xoay người dắt ngưu vãng bờ sông đi tới.

	"Ngươi, ngươi đứng lại, Chu Bình An, ngươi đứng lại." Phúc hắc tiểu la lỵ lớn tiếng kêu, "Ta sau này không gọi ngươi tiểu nghèo hèn, ngươi, ngươi cũng đừng gọi ta xấu xí nha đầu có được hay không."

	Chu Bình An dừng lại chân, suy nghĩ một chút, gật đầu nói, "Hảo."

	Không có kêu nữa nàng xấu xí nha đầu, Chu Bình An cũng không phải là cái loại đó phải không tha cho người người, bản thân chẳng qua là không ưa cái này phúc hắc tiểu la lỵ ngạo kiều xú thí tùy hứng vô lễ tố phái, bất quá nếu nha đầu này có thể làm ra nhượng bộ, bản thân cũng không muốn cùng một tiểu nha đầu so tài.

	Đáp ứng sau, Chu Bình An dắt ngưu tiếp tục đi.

	Sau lưng phúc hắc tiểu la lỵ cũng không thuận, ở phía sau mím môi lại gọi lại Chu Bình An, "Uy, Chu Bình An ngươi đứng lại, ngươi không có thành ý."

	Thế nào vẫn chưa xong.

	Chu Bình An xoay người, im lặng hỏi, "Ta thế nào không có thành ý?"

	"Ngươi, ngươi còn không có hỏi tên ta đâu, ngươi không biết tên ta tại sao gọi ta a." Phúc hắc tiểu la lỵ tiểu tay khuấy vạt áo, mím môi nói.

	Ách, không phải ngươi ngày hôm qua nói tên con gái không thể tùy tiện nói cho người khác biết mà.

	"Ta gọi Lý Xu." Phúc hắc tiểu la lỵ một bộ đại phát từ bi, ban ơn tiện nghi để cho ngươi biết tên ta, còn không mau mau cảm kích rơi nước mắt tạ ơn bộ dáng, hay là giống như trước đây ngạo kiều.

	Tĩnh nữ kỳ xu. --《 thơ · bội phong · tĩnh nữ 》. Lý Xu, tĩnh nữ kỳ xu, tên là tên rất hay.
Kết chương.