Chương 205: Thà gãy không cong Dương Tử Thái

	Hình bộ.

	"Quan viên tham nhũng sẽ không là một người, tham nhũng lương thực càng là như vậy, nhất định phải có người phối hợp tài năng vận chuyển đầu cơ trục lợi. Dương Huyền, chớ có nghĩ đến ai có thể cứu ngươi, ta cho ngươi biết, hôm nay liền sẽ có người tại triều hội bên trong nói, là lưu vong thái bình , vẫn là lưu vong Nam Cương, liền xem ngươi phải chăng thẳng thắn."

	Quan viên gọi là Tiêu Chính, nhìn xem lại thiếu chút chính khí, hắn cười lạnh nói: "Ta biết được ngươi ở đây thái bình có chút tiếng tăm, nếu là có thể lưu vong thái bình, cuộc sống của ngươi sẽ không sai. Nếu là lưu vong Nam Cương. . . Nam Cương bên kia đối Bắc Cương văn võ quan viên cũng không có gì hảo cảm. Ta nghe nói trong lao phạm nhân thích nhất ngắn đồng tính, ngươi như vậy tuổi nhỏ trắng nõn, sẽ là bao nhiêu phạm nhân đồ chơi. . ."

	Như thế nào còn không người đến?

	Lão đầu và Hoàng Xuân Huy bọn hắn không phải lên tấu chương sao?

	Chẳng lẽ Hoàng đế dám không nhìn?

	Không thể a!

	Bắc Cương giờ phút này sớm đã không còn lúc trước ẩn núp thái độ, Hoàng Xuân Huy một trận chiến đánh bại Lâm Nhã, muốn điệu thấp cũng không cách nào đê điều. Thế là Dương Huyền trần thuật làm mua bán lớn, Hoàng Xuân Huy vui vẻ đồng ý.

	Đã vô pháp điệu thấp. .

	Vậy liền phách lối!

	Có thể tấu chương đâu?

	Tấu chương tiến cung, Hoàng đế cũng được nghĩ lại làm sau.

	Bắc Cương phẫn nộ!

	Hắn còn có tâm tư đi ngăn được cái gì hậu cung?

	Mẹ nó chứ!

	Nếu là như vậy. . .

	Dương Huyền trong đầu chuyển động các loại suy nghĩ.

	Kết quả nghe được đồng tính, hắn không nhịn được giận tím mặt, "Tiện nhân!"

	Tiêu Chính cười lạnh, "Ta sẽ hướng Thượng thư trần thuật đem ngươi lưu vong Nam Cương!"

	Dương Huyền bỗng nhiên đứng dậy, Tiêu Chính bình tĩnh nói: "Ngươi một cái nho nhỏ huyện lệnh, lại dám lẫn vào đến quý nhân chi tranh bên trong, ngươi không chết, ai chết? Đến, nghe nói ngươi có chút tu vi, vì sao còn chưa động thủ?"

	Động thủ chính là tội thêm một bậc.

	Đồ chó chết!

	Dương Huyền hai mắt xích hồng.

	Tấu chương đâu!

	. . .

	Lương Tĩnh hôm nay tiến cung cầu kiến quý phi.

	"Hoàng hậu ở bên trong." Quý phi người thấp giọng nói.

	Lương Tĩnh cắn răng nghiến lợi nói: "Đồ chó chết, tiện nhân này lại tìm đến gốc rạ sao?"

	"Là thị uy." Nội thị uể oải nói: "Giống như nói sẽ có không ít người vạch tội nương nương, còn có Lương lang trung."

	"Mẹ nó!" Lương Tĩnh dậm chân muốn đi vào, nội thị ngăn hắn lại, "Hoàng hậu ở bên trong, xông vào chính là tội danh."

	Trong điện, duyên dáng sang trọng hoàng hậu quan sát ngồi ở chỗ đó hôm kia tức, thản nhiên nói: "Ngươi mê hoặc bệ hạ, đến mức bệ hạ cả ngày trầm mê ở tửu sắc bên trong, không để ý tới triều chính, thiên cổ Hồ Mị, ngươi là thứ nhất."

	Hồ Mị đối với hậu cung Tần phi mà nói là một nghĩa xấu.

	Quý phi cười lạnh, "Ta lại không biết nương nương nói cái này có ý tứ gì, quay đầu tự sẽ chuyển cáo bệ hạ."

	"Ngươi cho rằng bệ hạ chính là của ngươi cậy vào sao?" Hoàng hậu nói khẽ: "Ta sẽ từng điểm từng điểm nhường ngươi tuyệt vọng."

	Chính là nữ nhân này, để Thái tử biến thành hoàng đế cái đinh trong mắt.

	Chính là nữ nhân này, nhường nàng thành hữu danh vô thực hoàng hậu.

	Hoàng hậu sắc mặt lạnh lùng, "Đáng chết tiện nhân!"

	Phốc phốc phốc phốc!

	Tiếng bước chân gấp rút, ngoài điện truyền đến Lương Tĩnh thanh âm, "Chuyện gì?"

	Hoàng hậu cười lạnh, "Ỷ vào bệ hạ sủng ái, Lương Tĩnh tấp nập xuất nhập cung cấm, ngươi huynh muội vô sỉ!"

	"Cái gì?" Lương Tĩnh thanh âm đột nhiên lớn lên.

	Tiếp đó, hắn không để ý quy củ vọt vào, vui mừng nói: "Nương nương, Bắc Cương Tiết Độ Sứ Hoàng Xuân Huy đám người vạch tội Hộ bộ Dương Tùng Thành, kia lão cẩu bị bệ hạ phế tước vị rồi."

	"Làm càn!" Hoàng hậu thân thể chấn động, híp mắt, "Hỏi."

	Bên người có cung nhân chạy đi như bay ra ngoài.

	Quý phi trong lòng cuồng hỉ, "Nói rõ ràng."

	"Hôm nay Trịnh Kỳ cố ý nói tới Dương Huyền một án, thuận thế muốn đối phó nương nương, ai biết được Bắc Cương Hoàng Xuân Huy đám người lên tấu chương, đề cập nhiều năm qua Bắc Cương tiền lương bị cắt xén, hàng năm cũng có không ít nấm mốc biến đồ ăn đưa đi, chỉ có thể cho ăn lợn. . ."

	Lương Tĩnh vui vẻ nói: "Tử Thái là bị bêu xấu!"

	Hoàng hậu trong lòng run lên, xoay người rời đi.

	Quý phi đứng dậy, "Nương nương, ta đã làm người ngâm được rồi nước trà, sao không như nghe một khúc? Nương nương, nương nương. . ."

	Hoàng hậu xuống thang thì dưới chân một cái lảo đảo, kém chút té ngã.

	Lần này mưu đồ, thất bại.

	Mà lại dẫn phát Bắc Cương bắn ngược, Hoàng đế nhất định phải xử trí Dương Tùng Thành đến cho Bắc Cương quân dân một cái công đạo.

	Đạo lý này tại hoàng hậu cùng quý phi trong đầu đồng thời hiển hiện.

	Quý phi vui mừng nhướng mày, trở lại thấy Tiêu Lệ vui mừng mặt đỏ rần, trong lòng thầm khen: Tốt một cái trung thành tuyệt đối Tiêu Lệ, đây là đang vì ta cao hứng đi.

	Ta liền nói thiếu niên kia như vậy oai hùng tuấn mỹ, như thế nào đi tham ô lương thực?

	Hắn nhìn ta trong ánh mắt đều mang thương tiếc, nghĩ đến là một yêu dân như con vị quan tốt, như thế nào ngồi nhìn dân chúng chịu đói?

	Lần này hắn vô tội, đây chẳng phải là có công?

	Tiêu Lệ phúc thân, "Chúc mừng nương nương, nương nương lần này chịu oan khuất, bất quá lại không phải chuyện xấu, bệ hạ nơi đó tất nhiên sẽ gấp bội đền bù."

	Quý phi khẽ giật mình, Lương Tĩnh đã kịp phản ứng, "Nương nương, Hình bộ tất nhiên sẽ có người xui khiến xưng tội, muốn để Tử Thái nói ra đối nương nương bất lợi, nhưng hôm nay nhưng không thấy quan viên vạch tội nương nương, có thể thấy được Tử Thái đối nương nương trung thành tuyệt đối a!"

	Tốt một cái cứng rắn buộc thiếu niên. . . Tiêu Lệ kinh ngạc, "Đúng rồi, cái kia Dương minh phủ lần này hảo hảo oan uổng."

	Quý phi che trán, bởi vì hưng phấn mà ửng đỏ gương mặt bên trên nhiều hơn một vệt áy náy, "Ta đây mấy ngày bận rộn, vậy mà quên đi hắn. Hắn giờ phút này ngay tại Hình bộ, đại huynh ngươi nhanh đi, đúng, Tiêu Lệ vậy đi cùng, đi Hình bộ!"

	Nói đến phần sau, quý phi tiếng nói bên trong mang theo một vệt lăng lệ.

	"Được." Lương Tĩnh vội vàng nói: "Bắc Cương Hoàng Xuân Huy đám người lần này xuất thủ, cố nhiên là bị ức hiếp nhiều năm bắn ngược, nhưng có thể nhìn ra Tử Thái tại Bắc Cương có chút xuất sắc. Nương nương, lần này Tử Thái được oan, không bổ sung thường, ta liền sợ hắn sinh ra oán khí tới."

	"Ta biết được." Quý phi vội vã đứng dậy, "Nhanh, thay quần áo, chuẩn bị bệ hạ thích sa mỏng, đúng, huân hương vậy tranh thủ thời gian."

	Lương Tĩnh mang theo Tiêu Lệ một đường ra ngoài.

	Nửa đường, bọn hắn gặp Hàn Thạch Đầu.

	"Gặp qua Hàn thiếu giám."

	Hàn Thạch Đầu khẽ vuốt cằm, song phương lệch thân mà qua.

	Đi ra một đoạn, Hàn Thạch Đầu trở lại nhìn xem Lương Tĩnh cùng Tiêu Lệ bóng lưng, mỉm cười nói: "Ta liền nói làm sao có thể, quả nhiên."

	Kính Đài bên trong, Triệu Tam Phúc cùng với Tân Toàn.

	Tân Toàn bưng lấy một bát nồng nặc canh thịt, thích ý uống một ngụm.

	"Bắc Cương bên kia bị ức hiếp quá lâu, ngươi đã nói Dương Huyền tuyệt sẽ không tham nhũng, như vậy việc này chính là có người mượn cơ hội xuất thủ. Một là áp chế quý phi, hai là áp chế Bắc Cương. Có thể Dương Huyền chiến công bên người, nếu là Hoàng Xuân Huy đám người đối với hắn bị người hại làm như không thấy, Bắc Cương sĩ khí sẽ rơi xuống đáy cốc, sở dĩ, Hoàng Xuân Huy tất nhiên sẽ bão nổi."

	"Chủ sự cao kiến." Triệu Tam Phúc uống một ngụm canh thịt.

	"Vậy ngươi vì sao không lo lắng?" Tân Toàn hỏi.

	Triệu Tam Phúc buông xuống chén.

	"Tử Thái nếu là thật sự gặp đại phiền toái, tự nhiên sẽ làm người đến Kính Đài truyền tin xin giúp đỡ."

	"Ngươi đây?"

	"Ta nếu là gặp đại phiền toái, nếu là hắn có thể giúp đỡ, ta tự nhiên cũng sẽ xin giúp đỡ. Tử Thái có lúc có chút giảo hoạt, thích nhất hố người."

	"Thú vị tình nghĩa." Tân Toàn trong mắt nhiều phiền muộn chi sắc, "Vậy ngươi vì sao không cho giám môn nói?"

	"Chủ sự không phải cũng không nói sao?"

	"Oắt con!"

	. . .

	Hình bộ.

	Tiêu Chính cười gằn, "Ta chỗ này có một phần danh sách, Huyện thừa Tào Dĩnh là ngươi người a? Còn có một cái Chân Tư Văn. . . Tổ chim bị phá không trứng lành, bất quá ta nơi này nhưng có cái thoát tội biện pháp."

	"Biện pháp gì?" Dương Huyền hỏi.

	Lương Tĩnh mang theo Tiêu Lệ tiến vào Hình bộ, hắn cười lạnh nói: "Phụng trong cung chi mệnh làm việc, không được lên tiếng!"

	Tiêu Lệ chính là chỗ này câu nói chứng minh.

	Lương Tĩnh chuẩn bị cho Dương Huyền một kinh hỉ. . . Không có cách, lần này huynh muội bọn họ làm có chút lạnh tình, tại Dương Huyền xảy ra chuyện về sau, cấp tốc xuất thủ rũ sạch.

	Bây giờ Dương Huyền một khi xoay người, về sau tại Bắc Cương tất nhiên lên như diều gặp gió, huynh muội bọn họ lại không đền bù một hai, cái này tiền đồ như gấm thiếu niên sợ là muốn ly tâm rồi.

	Đây cũng là quý phi phái ra người bên cạnh Tiêu Lệ cùng đi theo nguyên nhân.

	Thiếu niên kia cũng không biết như thế nào, phải chăng bị còng đánh? Vẫn là nói bị ngược đãi rồi.

	Nghĩ đến những cái kia bẩn thỉu tiểu lại tra tấn Dương Huyền, Tiêu Lệ liền lòng nóng như lửa đốt.

	Một đường đến giam giữ Dương Huyền chỗ gian phòng bên ngoài.

	Liền nghe bên trong một người nam tử dùng loại kia hướng dẫn ngữ khí nói: "Ngươi tham nhũng lương thực nhưng có nỗi khổ tâm? Ví dụ như nói là hướng quý nhân kính dâng lễ vật, cho nên mới bất đắc dĩ như thế. Chỉ cần ngươi nói ra đến, ta cam đoan ngươi nhiều nhất lưu vong ba năm. Ba năm sau vẫn là một đầu hảo hán."

	Đây rõ ràng chính là muốn dụ Dương Huyền vu hãm quý phi a!

	Lương Tĩnh toàn thân phát run.

	Tiêu Lệ sắc mặt xanh xám.

	Dương Huyền thanh âm truyền đến.

	"Ngươi nghĩ nói là vì quý phi?"

	"Đúng."

	Dương Huyền đề cao giọng, "Liền xem như đem ta lưu đày tới hải ngoại, liền xem như chơi chết ta, các ngươi cũng đừng nghĩ để cho ta vu khống quý phi nương nương!"

	Tiêu Chính cười lạnh.

	Vừa định nói chuyện.

	Bình!

	Cửa phòng bị người từ bên ngoài một cước đá văng.

	Tiêu Chính trở lại, Dương Huyền ngẩng đầu.

	Lương Tĩnh xông tới, chộp chính là một cái tát.

	Ba!

	"Ngươi dám vu khống nương nương!"

	Lương Tĩnh đến rồi!

	Tiêu Lệ ở phía sau, nhìn thấy Dương Huyền toàn thân hoàn hảo, trong lòng buông lỏng, cắn răng nghiến lợi nói: "Vô sỉ!"

	"Lương Tĩnh, ngươi tự tiện xông vào Hình bộ, tạm chờ lấy vạch tội đi!" Tiêu Chính bụm mặt mắng.

	Lập tức hắn thấy được Tiêu Lệ, trong lòng run lên.

	Lương Tĩnh ương ngạnh, đến rồi đã tới rồi. Còn đi theo nữ quan. . .

	Đây rõ ràng chính là tới đón Dương Huyền!

	"Tử Thái, vi huynh đã tới chậm!"

	Lương Tĩnh quá khứ, đau lòng đạo.

	"Lương huynh!"

	Dương Huyền đứng dậy, chắp tay, "Chờ chút."

	Lương Tĩnh cười nói: "Còn chờ cái gì? Giờ phút này ngươi đã mất tội, ai cũng biết được ngươi chính là bị bêu xấu."

	Quả nhiên, lão đầu và Hoàng Xuân Huy bọn hắn ra tay rồi.

	Dương Huyền cầm lấy ghế, đi tới Tiêu Chính trước người.

	"Ngươi quở trách ta không quan trọng, có thể ngươi ngàn không nên, vạn không nên nghĩ nói xấu quý phi nương nương."

	Bình!

	Ghế tại Tiêu Chính trên đầu vỡ vụn.

	Tiêu Chính không nói tiếng nào ngã trên mặt đất, đầu đầy máu tươi.

	Nương, uy hiếp lão tử đến cũng được, nói cái gì rửa sạch sẽ cái mông chờ lấy bị người đồng tính.

	Cái này không thể nhịn!

	Dương Huyền ngẩng đầu.

	Mấy cái Hình bộ quan lại mặt xám như tro.

	Mới Tiêu Chính lời nói bọn hắn cũng nghe đến, có thể nói là không tìm đường chết sẽ không phải chết điển hình.

	Sở dĩ Dương Huyền động thủ là có công không sai.

	Có thể Hình bộ mặt mũi lại theo lần này tan thành mây khói.

	Trịnh Kỳ nếu là biết được việc này, còn được sơ thỉnh tội, cũng cực lực rũ sạch.

	Ra Hình bộ, Lương Tĩnh khen: "Ca ca hôm nay mới biết Tử Thái thà gãy không cong phóng khoáng, hảo hán tử. Vi huynh vừa thu rồi mấy cái mỹ nhân, không động tới, quay đầu sẽ đưa quá khứ."

	"Đừng a!" Dương Huyền còn chuẩn bị đi Quốc Tử giám thấy Chu Ninh.

	"Khách khí không phải." Lương Tĩnh nhưng có chút áy náy, cực lực đề cử.

	"Ngươi cái này tất nhiên chính là khách khí, nếu không, vi huynh tình nhân cũ cùng ngươi mấy cái?"

	Thảo!

	Dương Huyền quả quyết cự tuyệt.

	Tốt một cái không vì sắc đẹp mà thay đổi thiếu niên!

	Tiêu Lệ trong mắt lóe lên dị sắc.

	Lương Tĩnh đột nhiên trở lại, "Ồ! Ngươi như thế nào còn chưa đi?"

	Tiêu Lệ: ". . ."

	Nàng cấp tốc nghĩ tới lý do, "Dương minh phủ một người tới Trường An, bên người cũng không còn người phục thị, nô đang nghĩ, nương nương biết được liền nên đau lòng."

	Lòng này đau dùng không đúng sao.

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "Không ngại."

	Hắn càng thích một người tự do tự tại.

	Chỉ là sau này bị tròng lên một cái gọi là thảo nghịch đồ bên ngoài, thân bất do kỷ.

	"Việc này giao cho ta." Lương Tĩnh không nói lời gì lôi đi Dương Huyền.

	"Đừng dạy hư người!" Tiêu Lệ nhìn xem hai người đi xa, dậm chân lắc đầu.

	Nàng lập tức hồi cung.

	Tiến cung không bao lâu, nàng liền gặp hoàng hậu một đoàn người.

	"Gặp qua nương nương."

	"Đừng ngăn cản đường đi." Có nữ quan tiến lên quát.

	Tiêu Lệ nhìn xem chính mình sở tại là bên đường, liền ngẩng đầu, bình tĩnh nhìn phía trước, lại không chịu né tránh.

	"Lớn mật!"

	Nữ quan tiến lên, nhấc tay tay tát.

	Ba!

	Trong cung nữ quan đều có bắt buộc khóa, đánh người chính là trong đó một môn. Đánh như thế nào bất động thanh sắc, lại làm cho đối phương đau nhức không thể cản, rú thảm mất mặt; làm sao một cái tát làm cho đối phương gương mặt sưng lên thật cao, trò hề lộ ra. . .

	Tiêu Lệ gương mặt sưng lên thật cao, nàng nhìn ngang nữ quan, hỏi:

	"Vì sao?"

	Nữ quan trong mắt nhiều tàn khốc, nhấc tay.

	Ba!

	Khác một bên gương mặt sưng lên thật cao.

	Tiêu Lệ thanh âm có chút mơ hồ không rõ, vẫn như cũ nhìn ngang nữ quan, "Vì sao?"

	Hoàng hậu giờ phút này mới đi quá khứ.

	Nữ quan nói khẽ: "Tiện nhân!"

	Tiêu Lệ nhấc tay, không chút do dự một cái tát vỗ tới.

	Ba!

	Nữ quan đã trúng một cái tát, gương mặt sưng giống như là nửa bên đầu heo.

	Hoàng hậu trở lại, bên người nữ quan quát chói tai: "Lớn mật!"

	Phía trước có nội thị cung nhân trải qua, thấy thế ào ào cúi đầu dừng bước.

	Tiêu Lệ lớn tiếng nói: "Bẩm nương nương, người này đầu tiên là quật nô, nô không dám hoàn thủ. Có thể người này mới lại nói nô là tiện nhân."

	Nữ quan bụm mặt, "Ngươi vốn là tiện nhân."

	Tiêu Lệ không nhìn nàng, "Nô dù ti tiện, lại là quý phi nương nương bên người người. Người này nói nô là tiện nhân, làm nhục nương nương, nô tì nương nương xuất thủ."

	Nàng bỗng nhiên một cái tát lại lần nữa rút đi.

	Ba!

	Nữ quan khác một bên gương mặt sưng lên.

	Tiêu Lệ hướng về phía hoàng hậu phúc thân, "Nô cáo lui."

	Nàng nguyên địa chậm rãi rút lui, một đoạn đường sau mới quay người.

	Trở lại quý phi nơi đó về sau, nàng trước bẩm báo Dương Huyền sự tình.

	"Lương lang trung cùng nô đều nghe được người kia xui khiến xưng tội Dương minh phủ, chỉ cần Dương minh phủ nói tham nhũng là vì cho nương nương tặng lễ, liền từ nhẹ xử lý. Dương minh phủ thề sống chết không từ. . . Nô khâm phục cực điểm."

	Quý phi trong lòng buông lỏng,  tiếp lấy lại có chút áy náy, cảm thấy thiếu niên kia chịu khổ.

	Trong óc của nàng không tự chủ được lại lần nữa xuất hiện một màn kia.

	Thiếu niên một bên thổ huyết, một bên si ngốc nhìn xem nàng: "Nương nương. . . Thật đẹp."

	Thôi, lần này là mắc nợ hắn, quay đầu cho bệ hạ nói một chút.

	Nàng ngước mắt, nhíu mày, "Thế nhưng là hoàng hậu người đánh?"

	"Phải."

	"Thưởng Tiêu Lệ một vạn tiền."

	Hoàng đế gần nhất dùng tiền vung tay quá trán, ban thưởng càng là thuận miệng mà ra. Quý phi sủng quan sáu cung, bản thân trong khố phòng tiền tài châu báu chồng chất như núi. Cho nên nàng xuất thủ vậy có chút phóng khoáng.

	"Đa tạ nương nương."

	Chờ Tiêu Lệ sau khi rời khỏi đây, quý phi thấy những cái kia cung nhân mắt lộ ra vẻ hâm mộ, liền thản nhiên nói: "Tiêu Lệ trở về trước tiên là nói về chính sự, vẫn chưa tố khổ, đây chính là biết đại thể."
Kết chương.