Chương 801: Sân bay tụ hợp

	"Được cứu."

	Dương Tiểu Hoa giờ phút này ngồi lên xe, nàng thở dài một hơi, có loại sống sót sau tai nạn vui sướng.

	Trước đó cách làm của mình là chính xác.

	Một người muốn rời khỏi thành phố Đại Xuyên nội thành, đi tới sân bay tụ hợp thật sự là quá khó khăn, đại khái dẫn đầu sẽ chết trên đường, cho nên phương pháp tốt nhất chính là trên đường chắn Dương Gian xe.

	Vận khí của nàng không tệ, thành công tại một đầu đại lộ bên trên vây lại Dương Gian.

	Nhưng là cũng thiếu chút không có có thể kiên trì đến giờ phút này.

	Nếu như Dương Gian trễ nữa bên trên một lát lời nói, như vậy Dương Tiểu Hoa nhất định biết bị vừa rồi những cái kia quỷ dị người đem giết chết.

	"Loại chuyện này không phải ngươi một nữ nhân có thể tham dự vào, nếu như ngươi thông minh một chút nên ngồi trong nhà xem tivi, ăn đồ ăn vặt , chờ đợi tin tức tốt đến, mà không phải ngu xuẩn đi vào thành phố Đại Xuyên, dù sao tin cũng không trên người các ngươi, tới cũng vô dụng, ngoại trừ chịu chết bên ngoài, ta nghĩ không ra khác kết quả."

	Dương Gian theo kiến chiếu hậu bên trên liếc qua chỗ ngồi phía sau Dương Tiểu Hoa.

	Trên mặt nàng có trầy da, trên quần áo nhiễm vết máu, một cái chân thậm chí đều gãy xương, mà lại trên trán còn có vết máu không ngừng từ tóc bên trong chảy ra.

	Hiển nhiên, cái này thụ thương rất nghiêm trọng.

	"Ngươi nói đúng, chúng ta thực sự không nên tới thành phố Đại Xuyên." Dương Tiểu Hoa có chút hít vào một hơi, nàng cũng hối hận.

	"Nhưng chúng ta cũng không có nghĩ qua muốn đi đưa tin, chỉ là hiếu kì tới nhìn một chút, chú ý một chút lần này đưa tin tình huống, căn bản liền sẽ không đi tới cái kia Minh Nguyệt tiểu khu, chỉ là vừa đến thành phố Đại Xuyên chúng ta liền bị quỷ tập kích đây hết thảy phát sinh quá nhanh, vượt qua dự liệu của chúng ta phạm vi bên trong."

	Chúng ta

	Dương Gian hỏi: "Trừ ngươi ở ngoài còn có những người khác."

	"Thái Ngọc cùng Lưu Minh Tân tới, chúng ta một đoàn người là ba cái." Dương Tiểu Hoa nói.

	Dương Gian tiếp tục hỏi: "Hai người bọn họ cùng ngươi đi rời ra "

	"Lưu Minh Tân chết rồi." Dương Tiểu Hoa trầm mặc một chút nói; "Thái Ngọc cũng bị trọng thương, trốn ở thành phố này một nơi nào đó, hiện tại hơn nửa cũng là dữ nhiều lành ít "

	"Đó chính là chết rồi."

	Dương Gian thần sắc như thường: "Đây cũng là trong dự liệu, dù sao các ngươi là lầu hai người mang tin tức, lập tức đi vào lầu ba còn chưa tính, còn phải đưa lầu ba này thứ ba phong thư, độ khó trực tiếp vượt cấp, đáng tiếc các ngươi không có tự mình hiểu lấy, coi là phía trước mấy lần đưa tin rất thuận lợi, lần này chỉ cần cẩn thận một điểm, rời xa nguy hiểm khu liền sẽ không có việc."

	"Đạt được dạy dỗ đi."

	Hắn lắc đầu.

	Quả nhiên.

	Lầu hai người mang tin tức vẫn là kém một chút.

	Lý Dịch nhóm người kia cũng rất không tệ, hắn có thể khẳng định Lý Dịch bọn hắn mặc dù gặp tập kích nhưng lại cũng không chết đi, riêng phần mình đều có một chút thủ đoạn bảo mệnh, không đến mức bị những cái này bị lệ quỷ ăn mòn qua người đem giết chết.

	"Ngươi là đúng."

	Dương Tiểu Hoa không thể không thừa nhận, cái này Dương Gian mặc dù rất phách lối, rất nguy hiểm, nhưng nói lời đều là lời nói thật.

	Nghe rất để cho người ta sinh khí, đều là chân thật đồ vật.

	Bọn họ đích xác là lòng mang may mắn tới, kết quả đạt được máu giáo huấn.

	Liền Minh Nguyệt tiểu khu không có cửa đâu nhìn thấy liền trực tiếp Đoàn Diệt.

	Đáng tiếc.

	Thời gian sẽ không đảo lưu, bọn hắn không đi kinh lịch những cái này vĩnh viễn không rõ đạo lý này.

	Người chỉ có ăn phải cái lỗ vốn, đi giáo huấn mới có thể trưởng thành.

	Nghe lão nhân nói hữu dụng, lịch sử liền sẽ không lặp lại.

	"Thương thế của ngươi rất nặng, không đi bệnh viện ngươi vẫn là sẽ chết." Dương Gian phủi một chút kính chiếu hậu: "Máu không có dừng lại xu thế, chân cũng đoạn mất, hiện tại có phải hay không rất muốn ngủ cảm giác."

	Dương Tiểu Hoa nghe vậy thần sắc biến đổi, vội vàng cưỡng đề tinh thần.

	Nàng đích xác rất mệt mỏi, rất muốn trên xe ngủ một giấc, bất quá nàng không cảm thấy chính mình sẽ một ngủ không tỉnh, nàng cho là mình chỉ là bị thương nhẹ, cần nghỉ ngơi.

	Cùng tỉnh ngủ về sau suy nghĩ thêm chữa trị vấn đề.

	Nhưng Dương Gian nhắc nhở lại làm cho Dương Tiểu Hoa bỗng nhiên ý thức được tình huống của mình không thích hợp, nàng đưa thay sờ sờ đầu.

	Một mảnh máu tươi.

	Chính mình vừa rồi mười phần khẩn trương cùng kinh khủng, chỉ biết là chạy trốn, căn bản không có lưu ý những thứ này.

	Dương Tiểu Hoa nghĩ đến trước kia tin tức, một người bình thường bị xe đụng về sau giống như là một cái không có chuyện gì người đồng dạng đứng lên, nhưng là qua một ngày lập tức liền chết bất đắc kỳ tử.

	Nàng cảm thấy mình chính là cái này tình huống.

	"Lúc này đi bệnh viện cũng vô ích đi." Dương Tiểu Hoa lộ ra một tiếng cười thảm, nàng không ngốc, biết mình tình cảnh hiện tại mười phần hỏng bét.

	Thế nhưng là thành phố Đại Xuyên bên trong cùng không ở lại được nữa, phải đi bệnh viện trị liệu chỉ có thể rời đi thành phố Đại Xuyên.

	Này thời gian căn bản không đủ.

	Dương Gian cũng sẽ không vì nàng liền đi thay đổi tuyến đường đi tới phụ cận huyện thành bệnh viện trị liệu.

	"Ngươi bộ dáng này đích thật là không còn kịp rồi, bất quá mọi thứ cũng có ngoại lệ, ngươi hôm nay rất may mắn, gặp ta, ta có thể cứu ngươi." Dương Gian lãnh đạm mở miệng nói.

	Ngươi

	Dương Tiểu Hoa đầu tiên là giật mình, sau đó hồ nghi nói: "Ngươi làm sao cứu ta ngươi là thầy thuốc "

	"Ta không phải thầy thuốc, ta cũng không hiểu bất kỳ y học thủ đoạn, nhưng là ta có thể để ngươi thân thể khôi phục." Dương Gian nói ra: "Có lẽ sẽ lưu lại một điểm di chứng, nhưng là sẽ để cho ngươi khôi phục lại như trước khỏe mạnh thời điểm bộ dáng."

	"Đây không có khả năng." Dương Tiểu Hoa mở to hai mắt, cảm thấy hắn đang gạt chính mình.

	Dương Gian cười nói: "Không tin quên đi."

	Hắn không nói thêm lời lời nói, chỉ là lái xe tiếp tục đi tới sân bay phương hướng chạy tới.

	Qua hai phút.

	Dương Tiểu Hoa cảm giác trạng thái của mình càng ngày càng kém, thật là muốn nhắm mắt lại đã ngủ, đây cũng không phải là dựa vào ý chí lực liền có thể đối kháng buồn ngủ, mà là thân thể bị thương, không cách nào bảo trì thanh tỉnh.

	Nàng cảm giác giấc ngủ này quá khứ liền rốt cuộc không hồi tỉnh tới.

	Cường đại dục vọng cầu sinh để Dương Tiểu Hoa lần nữa tỉnh lại lên, nàng mở miệng nói: "Dương Gian, ngươi thật có thể cứu ta "

	"Ngươi cho là ta vừa rồi tại nói đùa với ngươi a" Dương Gian cũng không quay đầu lại, giọng điệu lạnh lùng nói.

	"Nếu như ngươi có thể cứu ta lời nói, vậy ta muốn thế nào mới có thể để cho ngươi giúp ta ngươi người này sẽ không vô duyên vô cớ xuất thủ cứu ta đi." Dương Tiểu Hoa đạo.

	Dương Gian nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ta vừa rồi đã cứu được ngươi một lần, không phải là ta ngươi đã bị giết chết, hiện tại thế mà còn đối với ta sinh ra đề phòng, mặc dù cảnh giác không tệ, nhưng là đầu óc còn chưa đủ thanh tỉnh, ta nhìn ngươi cứ như vậy ngủ mất được rồi, dù sao ngươi muốn sống thoát ly bưu cục độ khó vẫn là rất lớn."

	"Loại này không có cái gì thống khổ kiểu chết, rất không tệ, thích hợp các ngươi cái này người mang tin tức, dù sao cái này so chết tại lệ quỷ trong tay muốn thoải mái hơn."

	Dương Tiểu Hoa cắn môi một cái: "Ta không phải ý tứ này, mà là ta phải bỏ ra thứ gì mới có thể để cho ngươi giúp ta sống sót ta không có gì đáng giá ngươi xem trọng đồ vật đi, trừ phi ngươi đối với con người của ta cảm thấy hứng thú, bất quá ta nghĩ ngươi loại tồn tại này hẳn là đối với nữ nhân hứng thú không lớn đi."

	"Ta đối với nữ nhân hứng thú hoàn toàn chính xác không lớn." Dương Gian thần sắc hờ hững.

	Dương Tiểu Hoa đạo; "Vậy ngươi thương hại ta vẫn là nói đằng sau ngươi cần một ít địa phương cần dùng đến ta địa phương "

	"Không có phức tạp như vậy, có người hướng ta cầu cứu, ta đáp lại một chút, chỉ thế thôi, tựa như là có người cầu Thượng Đế đồng dạng Thượng Đế mở mắt." Dương Gian nói ra: "Ngươi cảm thấy lời giải thích này thế nào."

	Dương Tiểu Hoa sửng sốt một chút.

	Nàng không nghĩ tới Dương Gian lại là ý nghĩ như vậy.

	Không quan hệ lợi ích, không quan hệ thương hại, thậm chí không quan hệ tâm tình.

	Vẻn vẹn chỉ là tùy ý mà vì, liền như là người bình thường đi ngang qua ven đường tiện tay rút ra một cây cỏ dại đồng dạng.

	Không có vì cái gì.

	"Ngươi ý nghĩ thật rất nguy hiểm, " Dương Tiểu Hoa cảm giác cái này Dương Gian tựa hồ đã không đem chính mình bày ở người trên vị trí này để suy nghĩ đồ vật.

	Nhưng dưới mắt không phải lúc nghĩ những thứ này, nàng tiếp tục nói; "Ngươi muốn ta làm sao phối hợp ngươi "

	"Không cần ngươi phối hợp ta, bởi vì ta muốn đối ngươi làm cái gì nói ngươi căn bản không có năng lực phản kháng." Dương Gian nói xong, một đạo âm lãnh đen nhánh cái bóng vô thanh vô tức theo vị trí lái bên trên hướng về đằng sau kéo dài quá khứ.

	Quỷ ảnh một bộ phận nhanh chóng xâm lấn đến Dương Tiểu Hoa trên thân.

	Thấy lạnh cả người đánh tới, Dương Tiểu Hoa trong nháy mắt một cái giật mình, lập tức tinh thần.

	Sau đó nàng cảm giác sợ hãi đến thân thể của mình tựa hồ ngay tại nhanh chóng mất đi khống chế, phảng phất có một người khác ngay tại cường thế tiếp quản thân thể của mình đồng dạng loại cảm giác này rất kỳ quái, cũng rất đáng sợ.

	"Đây, đây là cái gì" Dương Tiểu Hoa mở to hai mắt đạo.

	Một bên Lý Dương giải thích nói: "Đừng lộn xộn, đây là đội trưởng cái bóng, hiện tại tiếp quản thân thể của ngươi, ngay tại khôi phục thương thế của ngươi."

	Không đầu quỷ ảnh tư liệu hắn cũng rõ ràng, năng lực cũng biết một chút.

	Dương Tiểu Hoa giờ phút này trông thấy, chính mình vặn vẹo biến hình bắp chân lúc này nhưng vẫn động quay về chỉnh ngay ngắn, một cỗ nhìn không thấy linh dị lực lượng vặn vẹo nắm kéo thân thể, tựa hồ tại đem thân thể ghép lại quay về bình thường bộ dáng.

	Toàn bộ quá trình nàng cảm giác không thấy đau đớn.

	Bởi vì thân thể cũng không có tri giác, đâu còn có đau đớn.

	Bóng đen ăn mòn phạm vi càng lúc càng lớn, mà ăn mòn qua địa phương những thương thế kia đều đã khôi phục.

	Chỉ chốc lát sau công phu.

	Dương Tiểu Hoa cảm giác toàn thân âm lãnh ngay tại nhanh chóng thối lui, ngay sau đó thân thể tri giác lại dần dần trở về, liền như là trước kia lúc ngủ sau quỷ áp sàng đồng dạng mất khống chế thân thể lần nữa khôi phục chưởng khống.

	Lập tức.

	Dương Tiểu Hoa bỗng nhiên ưỡn một cái thân, thở hồng hộc.

	Nàng có loại muốn ngạt thở, thân thể mất khống chế, ý thức rơi vào hắc ám cảm giác.

	Kinh khủng, tuyệt vọng.

	Thể nghiệm một lần về sau cũng không tiếp tục muốn thể nghiệm.

	"Ta, thân thể của ta vậy mà thật khôi phục" Dương Tiểu Hoa cảm thụ một chút, lại phát hiện những cái kia đau đớn vết thương đã khôi phục bình thường, gãy xương bắp chân thậm chí đều không cảm giác được một chút xíu đau đớn.

	Cả người hoàn toàn chính xác về tới khỏe mạnh nhất thời điểm bộ dáng.

	Thương thế biến mất.

	Dương Tiểu Hoa không còn mệt mỏi muốn ngủ, nàng tinh thần lập tức khôi phục.

	"Không thể tưởng tượng nổi."

	Nàng mở to hai mắt, cảm thấy loại kinh nghiệm này quá mức ly kỳ.

	"Đây cũng là quỷ năng lực a "

	Dương Tiểu Hoa không ngốc, lập tức liền đoán được đây là có chuyện gì.

	Quỷ dị như vậy hiện tượng, chỗ lệ quỷ bên ngoài người bình thường là không thể nào làm được.

	"Lệ quỷ năng lực lợi dụng tốt là có thể đem một cái sắp chết người cấp cứu trở về, đương nhiên thứ quỷ kia giết chết ngươi cũng rất nhanh, chỉ cần một chút, thân thể của ngươi liền sẽ giống xếp gỗ đồng dạng vỡ vụn số tròn khối."

	Dương Gian nói; "Không cần cảm tạ ta."

	"Bởi vì một câu cảm tạ quá mức tái nhợt không có lực lượng, mệnh của ngươi ta cứu được hai lần, về sau ta cần ngươi ngồi chút gì lời nói, ngươi tốt nhất đừng cự tuyệt."

	"Nếu như ngươi có thế để cho ta sống đi xuống, ngươi mặc kệ để cho ta làm cái gì ta đều có thể đáp ứng ngươi." Dương Tiểu Hoa con ngươi giật giật, chăm chú nhìn chằm chằm Dương Gian.

	Người này đơn giản chính là không thể tưởng tượng.

	Đánh cắp lệ quỷ năng lực không nói, còn có thể giam giữ chân chính quỷ.

	Mà lại, ngay cả mình thương nặng như vậy đều có thể cứu trở về.

	Thái Ngọc nói một chút cũng không có sai, trong thành phố này, chính mình duy nhất đường sống chính là đi theo cái này Dương Gian.

	"Không muốn nhiệt tình như vậy, ta ngay cả mình sống sót cũng không có nắm chắc, như vậy có thể để ngươi sống sót, đụng phải chân chính hung hiểm, sinh mệnh của ngươi vẫn như cũ yếu ớt."

	"Tốt, không muốn nhiều lời, sân bay lập tức đến."

	Dương Gian không nói thêm gì nữa, chuyên tâm lái xe.

	Dương Tiểu Hoa tỉnh táo nhìn trước mắt người này.

	Lấy nàng tư duy căn bản là không có cách hiểu rõ Dương Gian ý nghĩ, nàng chỉ biết là người này rất đặc biệt, một ít thời điểm là phi thường đáng giá ỷ lại, tại bưu cục bên trong, một người như vậy xuất hiện đã là ác mộng, cũng là cứu tinh.

	Hắn có thể tuỳ tiện hại chết một cái tầng lầu người, cũng có thể tiện tay đem một cái sắp chết người kéo về nhân gian.

	"Cám ơn ngươi."

	Dương Tiểu Hoa sau nửa ngày mở miệng nói.

	Mặc kệ chính mình đang suy nghĩ gì, cái này Dương Gian đích thật là cứu mình, dù là một câu đáp Tạ Hiển phải tái nhợt không có lực lượng, nhưng nàng vẫn như cũ phi thường cảm kích người này.

	Dương Gian chưa có trở về nàng, vẫn tại lái xe.

	Cỗ xe hiện tại đã đi tới ngoài phi trường.

	Hắn cỗ xe ánh đèn chiếu qua, ngoài phi trường lập tức liền nhìn thấy không ít người ảnh lắc lư.

	Bởi vì trên đường Dương Tiểu Hoa sự tình làm trễ nải một chút, giờ này khắc này, đã đến nhanh 7h, bên ngoài đã tiến vào ban đêm, những người kia lại vẫn không có tán đi, còn lưu lại ở phi trường.

	"Dương Gian!"

	Yên tĩnh chung quanh một thanh âm đột nhiên theo ngoài cửa sổ xe phiêu đãng tiến đến.

	Có quỷ đang kêu Dương Gian danh tự.

	"Bọn hắn phát hiện chúng ta." Dương Tiểu Hoa mãnh kinh, thò đầu ra ngoài cửa sổ, khắp nơi đánh giá.

	"Không nên đem lái xe đi vào, rất nhiều người đã để mắt tới chúng ta, lúc này xuống xe nói xảy ra đại vấn đề."

	"Dương Gian!"

	Lại có người đang kêu Dương Gian danh tự, quỷ dị thanh âm quanh quẩn ở trong trời đêm, để cho người ta cảm thấy cảm thấy rùng mình.

	Nhưng Dương Tiểu Hoa lời nói còn chưa nói xong.

	Ô tô sát ngừng.

	Dương Gian trực tiếp liền xuống xe đi sân bay đi đến. ,

	"Ngươi cho rằng những vật này ngăn được chúng ta a nếu không phải vận khí kém một chút, nơi này con quỷ kia chúng ta đã giải quyết." Lý Dương cũng đi xuống xe, hắn liếc qua Dương Tiểu Hoa.

	Dương Tiểu Hoa sắc mặt biến hóa bất định, lúc này mới ý thức được, hai người kia tựa hồ cũng không phải người bình thường.

	"Dương Gian!"

	Còn có người đang kêu Dương Gian danh tự, lệ quỷ tựa hồ vẫn đang ngó chừng hắn, không hề từ bỏ cái mục tiêu này.

	"Ta ngay tại cái này, muốn giết ta nói có thể tới."

	Dương Gian không hề cử động, trực tiếp trả lời vấn đề này, thậm chí có chút khiêu khích lệ quỷ.

	"Thân thể của ta lại mục nát."

	"Thân thể của ta lại mục nát "

	Quỷ dị thanh âm theo yên tĩnh vắng vẻ sân bay trong đại sảnh truyền đến, là một cái tiếp viên hàng không thanh âm, nhưng là thanh âm này rất chất phác, như bồi hồi ở chỗ này oan hồn.

	Dương Tiểu Hoa lập tức lông tơ đều đứng lên, nguyên bản theo sau bước chân cũng không biết chưa phát giác thả chậm.

	Tại loại này chỗ kia tụ hợp, thật không có việc gì a

	Nơi đó thế nhưng là thật sự có lệ quỷ a.

	"Ngươi muốn thân thể của ta, ta ngay tại sân bay, muốn liền đến." Dương Gian đáp trả cái kia bay tới thanh âm.

	Đồng Thiến cùng Hùng Văn Văn lập tức tới ngay.

	Quỷ thực có can đảm tới lời nói chính là tự chui đầu vào lưới.

	Bất quá quỷ này nhưng không có dự báo, nó cũng không biết Dương Gian sẽ gọi tới trợ giúp.

	"Ta tới."

	"Ta tới."

	Lệ quỷ thanh âm liên tiếp vang lên.

	Mỗi cái phương hướng, đều có âm thanh.

	Thậm chí tại con đường bên ngoài nơi xa trong rừng cây đều có âm thanh truyền tới.

	"Quả nhiên là tại một đường theo dõi ta, xem ra theo người kia đầu siêu thị sau khi đi ra chúng ta vẫn bị quỷ nhìn chằm chằm, bất quá cũng đúng, trên đường đi đều không có thoát khỏi kia từng cái âm thầm thăm dò quỷ dị người, bị đuổi theo cũng có thể lý giải."

	Dương Gian nói ra: "Vậy liền ở chỗ này xử lý nó."

	"Đúng vậy, lần này chúng ta tuyệt đối sẽ không thất bại." Lý Dương gật đầu nói.
Kết chương.