Chương 9:  Chấp Đao người

	Đây là một cái dùng khối nham thạch lớn xếp thành quảng trường.

	Nham thạch rất thô ráp, mặt trên còn có lấy một tia đỏ sậm nhan sắc, giống như là thời gian dài bị máu tươi nhuộm dần.

	Đao Ngục liền tại cái này dưới quảng trường.

	Yêu nữ để hắn hỏi thăm người liền bị giam giữ ở nơi đó.

	Chỉ bất quá hắn tới qua nơi này nhiều lần, cũng vẫn không biết Đao Ngục cửa vào triều cái nào mở.

	Đương nhiên, hắn cũng không nghĩ nghe ngóng.

	Giang Chu cùng mấy trăm cái đồng dạng ăn mặc màu đen vải thô quần áo Chấp Đao người chỉnh tề xếp thành vài hàng.

	Mỗi một liệt đều một cái trong tay cầm một quyển sách Tuần Yêu vệ, từng bước từng bước điểm đầu người.

	Rất nhanh, một cái Tuần Yêu vệ cao giọng nói: "Đều đến đủ, phía dưới tuyên đọc nhiệm vụ, điểm đến tên đều lên đến đây, nhận lấy Trảm Yêu đao."

	"Quách Vương thôn có ngược quỷ tứ ngược, trong thôn 132 hộ đều nhiễm bệnh sốt rét, Giáp tự 11, 13. . . Chung 10 nguời chấp đao, theo Tuần Yêu vệ Trần Đại Lực, tiến đến Quách Vương thôn chém giết ngược quỷ. . ."

	"Lưu Gia trang có tà ma mê người, tụ chúng xây tà từ, cướp giật ám buôn bán đồng tử đồng nữ cung phụng, trộm nạp hương hỏa huyết thực, Giáp tự ba sáu, bốn một. . . Chung 20 người chấp đao, Tuần Yêu vệ 10 nguời, đi theo Túc Yêu Giáo úy Miêu Nhân Phong đại nhân, tiến đến Lưu Gia trang phá huỷ tà từ. . ."

	"Bên trong thành Thông Tế phường có phú thương nữ liên gả sáu phu, sáu phu đều chết, thi thể đều bị moi tim lột da, tử trạng kỳ thảm, nghi yêu ma gây nên, điều tra nhưng không tìm được chứng cứ, Ất chữ hai không, Ất chữ năm sáu, chung hai người chấp đao, tiến đến Đề Hình ti nha môn báo đến, hiệp trợ điều tra. . ."

	Chấp Đao người không có họ tên, coi như nguyên bản có, đến nơi này cũng liền không có, số hiệu chính là tên của bọn hắn.

	Bị điểm đến Chấp Đao người đều nhất nhất đi lên trước, đi vào quảng trường trung tâm, một khối như là núi nhỏ dường như nham thạch to lớn trước.

	Khối nham thạch này toàn thân hồng ám sắc, quấn quanh lấy to lớn khóa sắt, phía trên cắm đầy từng thanh từng thanh huyết hồng sắc Quỷ Đầu đao.

	Trảm Yêu đao, lấy yêu ma tinh huyết cùng tà ma oán sát luyện chế, chuyên chém yêu ma quỷ thần.

	Cho dù là một người bình thường, Trảm Yêu đao nơi tay, cũng có thể chính tay đâm nhập phẩm yêu ma.

	10 nguời chấp đao, có thể trảm hạ tam phẩm.

	Trăm người chấp đao, có thể trảm bên trong tam phẩm.

	Đương nhiên, đây là tại có thể chém tới điều kiện tiên quyết.

	Đến nỗi thượng tam phẩm, liền không phải chỉ dựa vào Trảm Yêu đao liền có thể đối phó.

	Túc Tĩnh ti có thể làm thiên hạ yêu ma quỷ thần nghe tin đã sợ mất mật, Trảm Yêu đao là cực trọng yếu nhân tố.

	Chỉ là cái này Trảm Yêu đao huyết sát tràn ngập, thể cốt yếu chút người bình thường, nhiễm một chút, qua không được hai ba ngày, liền phải bệnh nặng chết bất đắc kỳ tử.

	Khối này cự thạch nghe nói chính là dùng để trấn áp đông đảo Trảm Yêu đao huyết sát sở dụng, trên đất gạch đá cũng là chịu huyết sát ăn mòn, mới xuất hiện đỏ sậm huyết sắc.

	Bởi vậy có thể thấy được, máu này sát có bao nhiêu đáng sợ.

	Túc Tĩnh ti có loại Giải Sát đan, chính là để dùng cho Chấp Đao người trấn áp huyết sát sở dụng.

	Đây cũng là Chấp Đao người số hiệu thường xuyên đều là xuất hiện rất nhiều trống chỗ nguyên nhân, bởi vì mỗi ngày đều tại đại lượng tử vong.

	Trảm Yêu đao luyện chế cực kỳ không dễ, cho dù Ngô quận là Nam Châu thủ phủ, Ngô quận Túc Tĩnh ti quản lý Nam Châu các nơi Túc Tĩnh ti phân nha, cũng không đủ hàng ngàn.

	Mỗi người đều muốn tại nhận lấy nhiệm vụ, đăng ký về sau, mới có thể nhận lấy Trảm Yêu đao.

	Túc Tĩnh ti cũng không sợ Chấp Đao người cầm Trảm Yêu đao liền chạy.

	Trên đao là có cấm chế nào đó, Túc Tĩnh ti có thể tùy thời đem này thu hồi.

	Mà lại Đại Tắc vương triều luật pháp tàn khốc, ngoài thành lại khắp nơi là yêu ma quỷ quái, có thể chạy đi nơi đâu?

	Còn nữa, người bình thường đụng vào qua Trảm Yêu đao, mỗi ngày đều muốn dùng Giải Sát đan, nếu không tuyệt chiêu không lâu dài.

	Chết tử tế không bằng lại sống, ai cũng không ngốc.

	Giang Chu liền từng nghe trước đó cùng phòng một cái Chấp Đao người nói qua: Cầm lấy đao, liền không bỏ xuống được.

	Rất nhanh, mấy trăm cái Chấp Đao người, đại bộ phận đều phân phối đến nhiệm vụ, Giang Chu mới nghe được chính mình số hiệu.

	"Đề Hình ti đến báo, bên trong thành liên tiếp có phú hộ mất đi vàng bạc tài vật, trong nhà nhân khẩu cũng có mất đi, sống chết không rõ, nghi yêu ma gây nên, xem xét vô chứng cứ xác thực, đinh tự năm một, một người chấp đao, tiến đến Đề Hình ti nha môn báo đến,

	Hiệp trợ điều tra."

	Quả nhiên điểm đến hắn.

	Giang Chu nghe được nội dung nhiệm vụ, thầm thở phào nhẹ nhõm, đồng thời cũng có hơi thất vọng.

	Cần Chấp Đao người càng nhiều, chứng minh nhiệm vụ càng hung hiểm, muốn đối phó yêu ma càng đáng sợ.

	Giống trước đó kia chỉ Lượng quỷ, không chỉ Ngô quận Túc Tĩnh ti Tuần Yêu vệ cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, còn dùng tới Túc Tĩnh ti một cái khác đại át chủ bài, trăm người khóa yêu đại trận.

	Cố nhiên là bởi vì kia chỉ Lượng quỷ đã đạt tới thất phẩm, mà lại huyễn thuật lợi hại, rất khó bắt giữ.

	Đồng thời cũng là bởi vì cái này Lượng quỷ quá càn rỡ, trêu đến Ngô quận tức giận, cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng.

	Chỉ chọn đến hắn như thế một cái lần thứ nhất chấp đao người, vẫn chỉ là từ bên cạnh hiệp trợ cái khác nha môn, xác suất lớn là sẽ không gặp phải yêu ma.

	Đây coi như là Chấp Đao người mong muốn nhất phân phối đến nhiệm vụ.

	Chấp đao là tránh không được, bởi vậy Giang Chu ngược lại chờ mong có thể gặp được yêu ma.

	Giết yêu ma càng nhiều, hắn càng cường đại, càng an toàn.

	Càng có khả năng thoát khỏi Chấp Đao người cái này hoàn toàn mất đi tự do, thậm chí ăn bữa hôm lo bữa mai thân phận.

	Cũng không sợ yêu nữ kia đến tìm hắn để gây sự!

	Giang Chu đi vào đỏ sậm cự thạch trước, đăng ký nhận lấy một thanh Trảm Yêu đao.

	Long Sô vào tâm, hắn khí lực tăng nhiều, vào tay chỉ cảm thấy có chút trầm xuống.

	Mà lại chư tà lui tránh, trên đao huyết sát cũng khó xâm hại hắn.

	Căn bản không có trước đó chém giết Lượng quỷ lúc loại kia kim đâm đâm nhói, ngược lại dường như có một đoàn ấm áp bao vây lấy bàn tay của hắn.

	. . .

	Giang Chu tự vào Ngô quận, còn là lần đầu tiên đi ra Túc Tĩnh ti.

	Chấp Đao người nói dễ nghe một chút là quan dịch, nói khó nghe chút cùng tù nô cũng không kém là bao nhiêu.

	Bởi vì bọn hắn gánh vác Trảm Yêu đao, trên thân nhiễm huyết sát, nếu là tùy ý chạy loạn, rất dễ dàng tạo thành họa loạn.

	Bởi vậy mặc dù hắn cảm giác khắp nơi mới lạ, cũng không dám có chút trì hoãn.

	Một đường đi thẳng đến Đề Hình ti.

	3000 năm trước, Đại Tắc thế chân vạc, Thánh Tổ Đế Tắc xây sáu ti, thống nhiếp thiên hạ Tiên Phàm, quỷ thần yêu ma, uy áp lục hợp bát hoang.

	Đề Hình ti cùng Túc Tĩnh ti đồng liệt hai trong đó.

	Túc Tĩnh ti chấn nhiếp thiên hạ yêu ma quỷ thần.

	Đề Hình ti đề điểm thiên hạ hình ngục, tập hung bắt cướp.

	Nói đơn giản một chút, cả hai kỳ thật chức năng tương tự, nhưng cái trước quản không phải người, cái sau quản người sống.

	Đi vào Đề Hình ti nha môn, Giang Chu đang nghĩ cùng trước cửa nha dịch thông bẩm.

	Liền gặp mấy cái Truy Y bổ khoái từ nha nội đi ra, trong đó một cái tuổi trẻ mặt tròn nam tử nhìn thấy Giang Chu, nói xác thực là nhìn thấy phía sau hắn cõng quỷ đầu Trảm Yêu đao.

	Bước chân dừng lại, lông mày nhỏ không thể thấy nhíu.

	Liền tiến lên đón: "Ngươi là Túc Tĩnh ti phái tới Chấp Đao người?"

	Ngữ khí không phải rất khách khí, nhưng cũng tại lẽ thường bên trong.

	Truy Y bổ khoái tại Đề Hình ti bên trong tuy là đê đẳng nhất chức kém, nhưng cũng là cái lại.

	Cùng Túc Tĩnh ti Tuần Yêu vệ đồng cấp.

	Đến nỗi Chấp Đao người, liền dân đều không là,là tiện dịch.

	Giang Chu hơn tháng lưu dân kiếp sống, tại trong 7 ngày này lại kiến thức Túc Tĩnh ti tàn khốc, đã sớm nhận rõ hiện thực.

	Thần sắc không thay đổi, trung quy trung củ ôm quyền chấp lễ nói: "Đúng vậy."

	"Ta thế nhưng xin Tuần Yêu vệ hiệp tra phá án, phái một cái Chấp Đao người đến để làm gì?"

	Mặt tròn bổ khoái "Thấp giọng" lẩm bẩm một câu.

	Bên trên đồng liêu cười trêu nói: "Ngươi liền thỏa mãn đi, gần đây yêu họa liên tiếp phát sinh, người Túc Tĩnh ti có thể phong quang đây, có thể phái một người đến đã là cho chúng ta Lão đại mặt mũi."

	"Đúng đấy, không chừng người ta là sợ ngươi đánh không lại yêu ma đâu?"

	"Đi!"

	Mặt tròn bổ khoái tức giận gắt một cái, mới đối Giang Chu nói: "Mà thôi, ta đang muốn đi kia nghi phạm trong nhà xem xét, đến đều đến, ngươi liền đi theo đi."

	Nói xong liền cùng đồng liêu nói lời từ biệt, liền tên họ đều chẳng muốn cùng Giang Chu thông một trận, liền vác lấy yêu đao, tới lui đi.

	Giang Chu yên lặng đi theo.
Kết chương.