Chương 735 : Sắp Xếp.
Lý Trọng Dương đi tới đảo Kiếm Môn thời điểm, sắc trời đã tối dần, toàn bộ trên đảo ánh đèn điểm điểm, chỉ nghe được tiếng sóng hôn bãi cát âm thanh, Hạ Bình An, Vương Hi Hòa, còn có Đồ Phá Lỗ bọn họ đã ăn cơm tối xong.

	"Trời cũng tối rồi, ra ngoài làm gì, thổi gió biển sao?" Ở Hạ Bình An cùng Lão gia tử từ biệt thự trong đi ra lúc, Đồ Phá Lỗ bọn họ cũng theo đi ra, Đồ Phá Lỗ nhìn một chút xa xa ngoài khơi, ngay thẳng lẩm bẩm một câu.

	Ở lúc xế chiều, Đồ Phá Lỗ mấy người cùng Lão gia tử nói chuyện một buổi trưa, đem Ủy ban trật tự quốc gia bên trong hiện tại phổ biến tồn tại tình huống, còn có bọn họ kể cầu, đặc biệt Mạc Ngôn Thiểu bị mang đi chuyện điều tra, một mạch cùng Lão gia tử làm một cái phản ứng, Lão gia tử nghe xong, không tỏ rõ ý kiến, dị thường trầm tĩnh, không có tỏ bất kỳ thái độ gì.

	Cho tới danh sách chuyện, Hạ Bình An nói cho Đồ Phá Lỗ bọn họ, không vội, ba người cũng liền không hề nói gì.

	"Muộn như vậy, có ai muốn tới sao, còn long trọng như vậy, để Lão gia tử đều ra nghênh tiếp?" Lý Vân Chu so sánh cẩn thận một ít, hắn vốn cho là Lão gia tử là mang theo mọi người đi ra cạnh biển tản bộ, không nghĩ tới, Lão gia tử lại mang theo mọi người đi thẳng tới trên đảo bãi đậu máy bay vị trí.

	Cái này bãi đậu máy bay nơi, chu vi là một đám lớn mặt cỏ, so với sân bóng đá còn muốn lớn, địa thế rất trống trải.

	Nghe xong Lý Vân Chu, Lão gia tử mỉm cười, nhìn Hạ Bình An một chút, "Ngươi hỏi hắn?"

	Lý Vân Chu nhìn về phía Hạ Bình An, Hạ Bình An nhún nhún vai, rất nhẹ nhàng nói, "Chờ một lúc các ngươi nhận thức một người muốn tới, nếu như tất cả thuận lợi, sau đó các ngươi thì sẽ không gặp lại lão Mạc chuyện như vậy!"

	"A, người quen biết, ai vậy?" Lý Vân Chu kinh ngạc hỏi. .

	Hạ Bình An không hề trả lời hắn , bởi vì ngay khi cái này thời điểm, trên bầu trời, đã truyền đến máy bay trực thăng cánh quạt tiếng nổ vang rền, đầy đủ ba giá màu xám đồ trang máy bay trực thăng cánh quạt từ trên biển hướng về nơi này bay tới, máy bay trực thăng cánh quạt vừa xuất hiện, liền lập tức hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

	Cái kia máy bay trực thăng cánh quạt so với máy bay trực thăng hình thể càng to lớn hơn, tốc độ càng nhanh hơn, bay liên tục càng xa hơn, là nước Đại Viêm tiên tiến nhất quân sự trang bị, tức nắm giữ máy bay trực thăng lơ lửng cùng dùng cho nhiều việc tính năng, cũng nắm giữ máy bay chở khách phản lực tốc độ cùng năng lực bay liền chặng, món đồ này, có tiền cũng không mua được.

	Cái kia ba giá máy bay trực thăng cánh quạt trực tiếp bay đến bãi đậu máy bay trên không, sau đó chậm rãi ở trên sân cỏ hạ xuống.

	Đang nhìn đến máy bay trực thăng cánh quạt trên cái kia đặc thù một con rồng cầm lấy thuẫn cùng kiếm tiêu chí thời điểm, Đồ Phá Lỗ hầu như gọi lên, con mắt lập tức trừng lớn, "Ủy ban quản lý quân đội chính trị An toàn bộ!"

	"Không thể nào!" Lý Vân Chu cũng chấn kinh rồi, hắn còn dùng ánh mắt lo lắng nhìn về phía Lão gia tử, chỉ là đang nhìn đến Lão gia tử thong dong sắc mặt sau khi, mới hơi hơi yên lòng.

	Bọn họ không phải người ngu cùng người mù, trên phi cơ trực thăng cái kia đặc thù đánh dấu bọn họ đều nhìn thấy, Ủy ban quản lý quân đội chính trị An toàn bộ là Ủy ban quản lý quân đội đặc thù tổ chức, quyền lực lớn vô cùng, chỉ hướng về Ủy ban quản lý quân đội phụ trách, trực tiếp nghe lệnh của Ủy ban quản lý quân đội chủ tịch, cũng chính là hiện tại nước Đại Viêm nhân vật số một, toàn bộ Ủy ban quản lý quân đội chính trị An toàn bộ tập hợp nước Đại Viêm bên trong tinh nhuệ nhất lực lượng, vừa có Triệu hoán sư bên trong cao thủ, cũng có tinh nhuệ đặc công đặc chiến người, Ủy ban quản lý quân đội Đặc cần An toàn bộ có thể trực tiếp giám sát Ủy ban trật tự quốc gia cùng quân đội hành động, là Ủy ban quản lý quân đội chủ tịch khống chế thủ đô vòng một cái lợi kiếm.

	Trước, nước Đại Viêm cũng không có cái tổ chức này, cũng ở cái này hai năm, theo nước Đại Viêm quốc nội thế cuộc biến hóa, vì ứng phó thủ đô vòng đột phát tình huống cùng tăng mạnh trên tay mình quyền lực, trước phụ trách bảo vệ thủ đô vòng nhân vật trọng yếu an toàn nước Đại Viêm Đặc cần An toàn bộ cùng quân đội nội vụ An toàn bộ ở Lý Trọng Dương vị này nhân vật đầu não ủng hộ hoàn thành sáp nhập, biến thành Ủy ban quản lý quân đội chính trị An toàn bộ, quyền thế ngập trời, nghiễm nhiên đã là nắm giữ ở Lý Trọng Dương trên tay thuộc về riêng Lý Trọng Dương một nhánh cường hãn tinh nhuệ hành động lực lượng, Ủy ban trật tự quốc gia cùng quân đội đều chịu đến Ủy ban quản lý quân đội chính trị An toàn bộ giám sát tiết chế.

	Ủy ban quản lý quân đội chính trị An toàn bộ xuất hiện địa phương, hoặc là bảo vệ Ủy ban quản lý quân đội bên trong nhân vật trọng yếu cùng đại lão, hoặc là, chính là ngược lại, bắt hoặc là quét sạch một số nhân vật trọng yếu.

	Ba chiếc máy bay trực thăng cánh quạt hiện hình chữ phẩm rơi vào trên sân cỏ, chiếc thứ nhất máy bay trực thăng cánh quạt cửa mở ra, hơn mười cái ăn mặc chế tạo trang phục màu đen mang kính râm cùng tai nghe tay nắm súng ống một đội nhân viên liền cấp tốc từ máy bay trực thăng cánh quạt bên trên xuống tới, khống chế mặt cỏ chu vi yếu địa, chiếc thứ hai máy bay trực thăng cánh quạt cửa mở ra, lại là một đội người đi xuống, mặt sau đi xuống cái này đội người, trên tay không có súng ống, nhưng trên người nhưng có Triệu hoán sư khí tức, trong đó có người trên tay, còn cầm "Tâm đèn" .

	Mặt sau cái này đội người cấp tốc biến mất ở mặt cỏ chu vi trong bóng tối, sau đó, thứ ba giá máy bay trực thăng cánh quạt cửa mở ra, ăn mặc một thân nhung trang, khí chất uy nghiêm Lý Trọng Dương mới từ máy bay trực thăng cánh quạt trên đi xuống.

	Nhìn thấy Lý Trọng Dương tự mình đến, Đồ Phá Lỗ ba người đều trợn mắt ngoác mồm, bọn họ đều không nghĩ tới Lý Trọng Dương sẽ đích thân đến đảo Kiếm Môn, không nghĩ tới hôm nay tới nơi này lại có thể tận mắt chứng kiến nước Đại Viêm hiện tại nhân vật số một.

	Ở mấy cái bảo tiêu chen chúc dưới, Lý Trọng Dương nhanh chân hướng về Lão gia tử đi tới, cùng Lão gia tử lại như chính thường gặp mặt như thế, nắm tay, thấp giọng hàn huyên hai câu, Lão gia tử cũng đem bên người Hạ Bình An, Đồ Phá Lỗ bốn người hướng về Lý Trọng Dương giới thiệu, tất cả không có bất cứ dị thường nào, dù là coi như là Lý Trọng Dương cùng Hạ Bình An gặp mặt thời điểm, hai người cũng như lần thứ nhất gặp mặt như thế, không nhìn ra nửa điểm không đúng.

	Sau đó, đoàn người trực tiếp liền trở lại Lão gia tử biệt thự, Lý Trọng Dương trực tiếp để bên người bảo tiêu canh giữ ở bên ngoài biệt thự, hắn thì lại cùng Lão gia tử cùng Hạ Bình An bọn họ cùng nhau tiến vào biệt thự.

	Tiến vào biệt thự sau khi, Lão gia tử mang theo Lý Trọng Dương đi tới thư phòng hai người đơn độc đàm phán, mà Hạ Bình An bọn họ thì lại lưu lại ở trong phòng khách.

	"Lý Trọng Dương vì sao lại đến?" Đồ Phá Lỗ ở Lão gia tử cùng Lý Trọng Dương tiến vào thư phòng phía sau, nhỏ giọng hỏi Hạ Bình An.

	"Chờ một lúc các ngươi liền biết rồi!" Hạ Bình An khẽ mỉm cười.

	"Tại sao ta cảm giác ngươi thật giống như không có chút nào bất ngờ!" Phương Linh San nhìn Hạ Bình An mặt, "Sẽ không là ngươi sắp xếp chứ?"

	Trực giác của nữ nhân có cái gì quá khủng bố, Hạ Bình An mỉm cười, nhìn Phương Linh San hỏi ngược một câu, "Các ngươi muốn giống như ta cửu tử nhất sinh, thì sẽ không đối với bất cứ chuyện gì cảm thấy bất ngờ, đúng rồi, ngươi cảm thấy ta có thể sắp xếp chuyện như vậy sao?"

	"Ha ha, làm sao có khả năng?" Lý Vân Chu người này đầu tiên không tin bĩu môi, nhưng nói xong sau khi, nghĩ đến Hạ Bình An thần thông quảng đại, Lý Vân Chu chính mình lại có chút hoài nghi lên, trở nên không xác định, "Hẳn là sẽ không đi!"

	Hạ Bình An không có lại giải thích cái gì.

	Sau hai mươi phút, Lão gia tử cùng Lý Trọng Dương cùng nhau từ trong thư phòng đi ra.

	"Hôm nay rất hân hạnh được biết mọi người, chư vị đều là Triệu hoán sư bên trong tinh anh cùng nòng cốt, là nước Đại Viêm yên ổn cùng nhân loại kéo dài hòn đá tảng, nước Đại Viêm tương lai còn cần nhiều dựa vào chư vị!" Lý Trọng Dương một thân chủ tịch khí độ, cùng Đồ Phá Lỗ cùng Hạ Bình An bọn họ nắm tay , tương tự cũng không nhìn ra điều khác thường gì.

		Lão gia tử trên mặt vẻ mặt, tức nghiêm nghị lại có một tia phấn chấn, trầm tiếng nói, "Đồ Phá Lỗ, Lý Vân Chu, Phương Linh San, các ngươi ba người cùng Trùng Dương chủ tịch cùng nhau phản trở về thủ đô vòng, bắt đầu từ bây giờ, các ngươi liền do chủ tịch từ Ủy ban trật tự quốc gia điều nhập Ủy ban quản lý quân đội chính trị An toàn bộ nhất cục, từng cái tấn thăng một cấp, Mạc Ngôn Thiểu hiện tại cũng bị chủ tịch điều vào Ủy ban quản lý quân đội chính trị An toàn bộ nhất cục nhậm chức phó giám đốc, chờ một lúc các ngươi có thể trực tiếp cầm điều lệnh đi Ủy ban quản lý quân đội Nội vụ Giám sát bộ đem Mạc Ngôn Thiểu mang về!"

	"Vâng!" Đồ Phá Lỗ ba người liếc nhìn nhau, ba người mắt trong đều có một loại hưng phấn thần thái, không nghĩ tới lão Mạc chuyện liền như thế giải quyết, từ cơ cấu chức năng tới nói, Ủy ban quản lý quân đội Nội vụ Giám sát bộ chính là do Ủy ban quản lý quân đội chính trị An toàn bộ thống lĩnh thuộc hạ cơ cấu, trước ba người còn làm vì Mạc Ngôn Thiểu chuyện phát sầu, không nghĩ tới trong nháy mắt, Mạc Ngôn Thiểu liền từ Nội vụ Giám sát bộ điều tra đối tượng biến thành Nội bộ Giám sát bộ thượng cấp bộ ngành lãnh đạo, thân phận này biến ảo quá kích thích, nghĩ đến trước đem Mạc Ngôn Thiểu mang đi những kia rác rưởi sắc mặt, Đồ Phá Lỗ ba người ngẫm lại liền cảm thấy trong lòng sảng khoái vô cùng, vui sướng cực kỳ.

	"Lão gia tử, vậy hắn đây?" Lý Vân Chu liếc mắt nhìn Hạ Bình An, hỏi một câu.

	"La An tiên sinh cùng ta còn có chuyện quan trọng, các ngươi không cần hỏi nhiều, lập tức thi hành mệnh lệnh đi!"

	"Vâng!" Lý Vân Chu ba người lập tức đứng trang nghiêm.

	Chốc lát sau khi, ba chiếc máy bay trực thăng cánh quạt từ đảo nhỏ trên lại lần nữa cất cánh, Lão gia tử cùng Hạ Bình An đơn độc cưỡi một chiếc máy bay trực thăng cánh quạt, bộ kia máy bay trực thăng cánh quạt ở lên không sau khi, rồi cùng cưỡi Lý Trọng Dương cùng Đồ Phá Lỗ bọn họ cái kia hai chiếc máy bay trực thăng cánh quạt tách ra, hướng về một hướng khác chạy tới.

	"Lão gia tử, danh sách ra tới sao?" Hạ Bình An ở trên máy bay hỏi.

	"Ta cùng Lý Trọng Dương ở rất nhiều nơi đã có nhận thức chung, nhanh, nhưng có một người, đêm nay nhất định phải trừ khử" ở máy bay trực thăng cánh quạt trên, Lão gia tử sắc mặt nghiêm túc nói với Hạ Bình An, "Chỉ muốn cái kia người sống sót, đối với chúng ta chính là một cái cực lớn uy hiếp!"

	Trừ một người mà thôi, Hạ Bình An khẽ mỉm cười, đêm nay thủ đô vòng, nhất định sẽ rất náo nhiệt!
Kết chương.