Chương 692 : Luyện bảo (hạ).
“Trời sinh vạn vật, tuần mà vận chuyển, âm dương điên đảo, nghịch chuyển tạo hóa ······”

Trong mật thất, huyền diệu Chú Ngữ kinh văn như có như không vang lên, xếp bằng ở đóa hoa sen bằng đá bên trên Trương Chí Bình sắc mặt đỏ bừng, giọt giọt mồ hôi theo trên gương mặt của hắn chảy xuống, thoạt nhìn giống như phí sức vô cùng.

Bởi vì cái gọi là thuận thiên người dật, nghịch thiên người cực khổ, muốn nhường một cái thiên địa vận chuyển đảo lưu, có thể nghĩ cần hao phí bao lớn lực lượng, cho dù là hư ảo thiên địa bản chất đa số còn vẻn vẹn chỉ là hư ảo, nhưng đem nó nghịch chuyển lời nói, mỗi thời mỗi khắc đều đang tiêu hao lấy Trương Chí Bình đại lượng pháp lực cùng tâm thần.

Bởi vậy có thể nhìn thấy, hư ảo thiên địa biến thành luân bàn vận chuyển cực kỳ chậm chạp, đại lượng tinh thuần linh khí bị hấp thu quấy nhập trong đó, bị theo căn bản nhất bản chất bắt đầu tiến hành làm hao mòn, nguyên bản tạo hóa vạn vật quy tắc, tại thiên địa nghịch chuyển dưới tình huống đều tính nhắm vào diễn hóa ra mỗi loại khắc chế tính lực lượng, đem linh khí ẩn chứa vô số huyền diệu đều nhất nhất hoàn toàn phá giải.

Sau đó cái này vô cùng vô tận khắc chế tính lực lượng dung hội lên, một loại phá diệt vạn pháp khí tức lập tức từ trong luân bàn dần dần phát ra, chỉ một thoáng, có thể mơ hồ nhìn thấy hư ảo trong thiên địa, giống như tiến nhập tận thế đồng dạng, núi lửa phun trào, hải khiếu bành bái, phong bạo tứ ngược, bầu trời nứt ra, đủ loại vạn vật tàn lụi, thiên địa phá huỷ dị tượng bị từng cái diễn hóa mà ra.

Dị tượng như thế, không hiểu thoạt nhìn có chút quen thuộc, chỉ là Trương Chí Bình thần sắc lạnh lùng, không lấy vật vui, không lấy mình buồn, cao cao tại thượng dường như mênh mông Thiên Đạo đồng dạng, hắn tự nhiên biết loại cảnh tượng này tương tự đầu nguồn, chính là cùng hắn đã từng theo thiên cơ bên trong quan trắc được, ma khí phá huỷ thiên địa tình huống rất là tương xứng.

Tạo hóa mặt đối lập là hủy diệt, theo mặt ngoài xem ra, cỗ lực lượng này tính chất dường như cùng ma khí giống nhau y hệt, trên thực tế, nếu như vẻn vẹn chỉ là vì hoàn toàn phá huỷ linh khí, như vậy Trương Chí Bình bây giờ việc đã làm, liền thật sự cùng ma đạo không khác.

Nhưng là lấy Trương Chí Bình đối với vạn vật chiếm hữu chi tâm, đương nhiên sẽ không đầu nhập ma đạo, những kim này đối tính khắc chế lực lượng, nhưng lại cũng không đồng đẳng với hủy diệt, bởi vì bọn chúng chỗ diễn hóa xuất, là vạn vật tương khắc tương sát lực lượng, giống nhau thuộc về thiên địa vận chuyển trật tự phía dưới.

Giống như là thu chi túc sát, đông chi tàn lụi, vạn vật có sống có diệt, mới phù hợp Thiên Đạo luân chuyển, mà không phải giống ma đạo nhất giống như cực hạn hủy diệt, cho nên những này làm hao mòn vạn vật lực lượng hội hợp lên, hình thành là Hỗn Nguyên Nhất Khí, mà không phải ma khí.

Trở lại chuyện chính, thiên địa luân bàn nghịch chuyển phía dưới, lãng phí hải lượng linh khí, rốt cục, một tia tối tăm mờ mịt khí tức từ trong luân bàn tán dật đi ra, Trương Chí Bình lập tức thôi động Thiên Nhân Lạc Ấn, mang theo chính mình tinh khí thần bắt đầu cùng nó giao hội đối kháng, cái này sợi Hỗn Nguyên Nhất Khí lập tức bị hấp dẫn, xuất hiện ở trong đan điền.

“Phốc!”

Trương Chí Bình trên mặt lập tức một hồi ửng hồng, khóe miệng dần dần lưu lại một đạo tơ máu, bởi vì Hỗn Nguyên chi khí mới vừa xuất hiện trong đan điền, toàn bộ đan điền liền lập tức nhận lấy kịch liệt chấn động, tròn trịa Kim Đan bắt đầu chấn động kịch liệt, nổi lên từng đạo huyền ảo hoa văn, vậy mà trực tiếp phun ra ra một cỗ tinh thuần khí, mong muốn đem cái này sợi Hỗn Nguyên Nhất Khí hoàn toàn ma diệt.

Cũng may trước đó đã lấy Thiên Nhân Lạc Ấn mang theo một chút tinh khí thần cùng nó giao hội, coi đây là môi giới, cuối cùng không để cho cả hai Thủy Hỏa không cho hoàn toàn đối kháng, Trương Chí Bình lập tức lại mượn cơ hội bắt đầu không ngừng đánh vào Thiên Nhân Luyện Khí Pháp bên trong Địa Sát cấm chế, từng mai từng mai phù văn không ngừng chui vào trong đó biến mất không thấy gì nữa, tại nội bộ nối liền với nhau lấy tương sinh lực lượng giống nhau tính nhắm vào đối kháng mỗi một đạo tương khắc lực lượng.

Nói đến chậm, nhưng quá trình này, liền hao phí tới tận một tháng lâu, Trương Chí Bình khí tức trên thân lúc khi còn yếu mạnh, lúc gấp lúc chậm, nhìn một bên Thi Ngọc Sơn sợ mất mật, sợ bản thể không cẩn thận liền bạo thể mà chết, dù sao Hỗn Nguyên Nhất Khí là khắc chế vạn vật lực lượng, một khi mất khống chế lời nói, đầu tiên phá huỷ bản thể chính mình.

Bất quá cũng may, luyện bảo con đường tiến hành đến một bước này, cuối cùng là bắt đầu bước lên quỹ đạo, mỗi luyện hóa ra một sợi Hỗn Nguyên chi khí, hắn liền dung nhập một phần tinh khí thần, đánh vào một tầng Cấm Chế, đợi đến Địa Sát cấm chế viên mãn, khí tan một mạch thời điểm, chính là hắn bản mệnh pháp bảo luyện thành ngày.

Cho nên bên ngoài Trương Chí Bình sắc mặt, dần dần trở nên bình ổn xuống tới, mặc dù mỗi thời mỗi khắc đều tiêu hao rất lớn, nhưng cũng may tinh luyện Hỗn Nguyên Nhất Khí trong lúc đó lãng phí, cũng không phải là thật sự lãng phí, mà là bị hư ảo thiên địa luyện hóa dùng để lớn mạnh tự thân, phân ra một bộ phận đến liền có thể đền bù bản thể tiêu hao.

Đây chính là trọn vẹn bốn mươi chín khỏa cực phẩm linh thạch a, một quả liền đủ để cho một gã Kim Đan kỳ tu sĩ sử dụng cả đời, nhiều như vậy cộng lại, chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ mong muốn một hơi hấp thu cũng phải bạo thể mà chết.

Cũng may có hư ảo thiên địa tại, Trương Chí Bình cũng không cần lo lắng cho mình một hơi ăn quá no, dư thừa linh khí tuỳ tiện liền có thể bị nó tiêu hóa hấp thu, lại nhiều cũng khó có thể đem nó lấp đầy. Chân chính vấn đề, còn tại ở tinh thần của hắn tiêu hao, luyện bảo quá trình bên trong, nhất định phải hết sức chăm chú tinh thần tập trung mới được, hơi không cẩn thận lời nói liền có thể có thể rơi vào vạn kiếp bất phục kết cục.

“Cho nên nói bản thể a, không tìm đường chết sẽ không phải chết, lấy ngươi như thế gian xảo bảo mệnh năng lực, ngày sau nếu là bỏ mình lời nói, tất nhiên là chính mình đem mình đùa chơi chết.”

Nhìn xem bản thể mấy lần ở vào nguy cơ biên giới, Thi Ngọc Sơn trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó lại đốt mấy chục cây thần hồn hương đặt ở chung quanh hắn, bên cạnh còn có từng khỏa tinh phách thạch, khí huyết châu vân vân, đều là tà tu đặc hữu đền bù tinh thần bảo vật, mỗi luyện chế một cái, đều muốn đồ sát vô số sinh linh.

Nhưng là cũng chỉ có những bảo vật này, khả năng miễn cưỡng theo kịp bản thể tiêu hao, không thể không nói, tại đền bù nhân thể tinh khí thần phương diện, tà tu so với đại đa số Tu Tiên Giả mà nói còn muốn càng hơn một bậc, nếu không phải thủ đoạn quá mức khốc liệt, mỗi một kiện đều muốn xây dựng ở vô số chết thảm sinh linh phía trên, nó đối với tu tiên chính đạo mà nói, tuyệt đối là tốt nhất bổ sung.

Cho nên cho dù là tà tu nhận chính thống Tu Tiên giới bài xích, cũng từ đầu đến cuối nhiều lần cấm không dứt, thậm chí tại Tiên Minh, Linh Minh hai cái này quái vật khổng lồ dưới sự khống chế, cũng đường hoàng có Tà Hồn Đảo cái loại này đỉnh cấp tà tu thế lực tồn tại ở thế gian, vụng trộm, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ, đều giấu giếm một bản lĩnh tà pháp, hoặc là đánh lấy chính tà bất lưỡng lập, trảm yêu trừ ma ngụy trang thăm dò tà tu luyện chế sinh linh đan dược đâu!

“Tính toán, cái này lại cùng chúng ta có liên can gì đâu? Bản thể từ đầu đến cuối, tu chính là Thiên Đạo, mà không phải nhân đạo a!”

Thi Ngọc Sơn tự giễu cười một tiếng, sau đó liền lắc đầu đem trong đầu của mình tạp niệm ném sau ót, nhìn một chút bản thể, trong lòng xem chừng nó chỉ sợ còn cần một năm khả năng hoàn toàn đem bản mệnh pháp bảo luyện chế thành công, liền an tâm ngồi xếp bằng xuống, trong khoảng thời gian này nhiệm vụ của hắn thế nhưng không thoải mái, nhất định phải từng giây từng phút tinh chuẩn nắm chặt bản thể tiêu hao, vì hắn tiến hành bổ sung mới được, trong lúc đó tiêu hao, kém chút đem bọn hắn tất cả phân thân đều móc rỗng.
Kết chương.