Chương 63 : Khá quen.
“Các ngươi dựa vào cái gì bắt ta? A? Dựa vào cái gì? Ta muốn khiếu nại! Ta muốn S thăm!”

Vòng quanh ống quần, một bộ lão nông ăn mặc nam nhân giãy dụa lấy bị mang lên trên còng tay.

“Ngươi là lão tam a? Đừng gào, ngươi cái kia đầu trọc lão đại đã đem ngươi khai ra.”

“Cái gì?!” Lão tam lập tức toàn thân rung động.

Hắn lộ ra một bộ không thể tưởng tượng nổi thần sắc nhìn về phía nói chuyện Uông Triệu Bình.

“Cái này…… Đây không có khả năng!”

“Thế nào? Cho là ta đang lừa ngươi a? Không phải ngươi đầu trọc đại ca bọn hắn sa lưới, làm sao chúng ta biết ngươi còn ở nơi này phụ trách theo dõi đâu?

Chúng ta chính là theo bảng số phòng tới!”

Lão tam nghe vậy trợn mắt hốc mồm.

Liền hắn là tại theo dõi đều biết, cái này không cần hỏi, khẳng định là có người bán chính mình a!

Thật chẳng lẽ là lão đại?

Vì cái gì a? Liền vì giảm hình phạt?

Hắn chán nản từ bỏ giãy dụa, trên mặt đã không có chút huyết sắc nào.

“Ta hỏi ngươi, vừa mới là ngươi gọi điện thoại cho ta sao?” Uông Triệu Bình đi vào lão tam trước mặt, nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn hỏi.

“Điện thoại cho ngươi? Cái gì điện thoại?” Lão tam ngẩn người.

Nhìn đối phương vẻ mặt mờ mịt bộ dáng không giống như là giả ngu, Uông Triệu Bình nhíu nhíu mày.

Chẳng lẽ trước đó báo cáo người không phải hắn?

Không sai, hắn cùng đầu trọc như thế, cũng hoài nghi cái này lão tam là nội gian.

Nhân thủ, vũ khí, đường hầm chạy trốn, tiếp ứng thủ đoạn……

Có thể biết cặn kẽ như vậy tình báo người, thấy thế nào đều giống như nội bộ bọn họ người.

Hắn suy đoán, hoặc là trong đó cái nào đó phần tử phạm tội hoàn toàn tỉnh ngộ, chủ động bàn giao chính mình đội, hoặc là chính là cái này đội nội bộ tại đen ăn đen.

Bất quá tại bắt đến lão ba về sau, cái suy đoán này lập tức cáo phá.

Làm nội gian làm tới bị người bán cũng không biết, còn giữ lại tại nguyên chỗ chờ lấy bị bắt, đây không phải hành động tự sát sao? Làm sao có thể có như thế xuẩn nội gian?

Về phần hoàn toàn tỉnh ngộ kia loại khả năng tính…… Thừa nhận là báo cáo người ít ra còn có thể giảm hình phạt, không thừa nhận là cái gì đấu pháp?

Dù sao trên thế giới không ai sẽ cảm thấy mình thời hạn thi hành án quá ngắn a?

Uông Triệu Bình dò xét cuối cùng lấy hỏi một câu.

“Triều dương quần chúng?”

Lão tam: “……”

Thấy lão tam lộ ra nhìn đồ đần như thế biểu lộ, Uông Triệu Bình biết mình là nắm lấy Lý Quỷ.

“Mang đi mang đi!” Hắn không nhịn được phất phất tay.

Không phải gia hỏa này, kia rốt cuộc là người nào?

Chẳng lẽ nhóm người này còn có ẩn giấu người thứ bảy?

Có thể dựa theo vừa mới sơ bộ đạt được thẩm vấn tình báo đến xem, nhóm người này hạch tâm thành viên lại quả thật chỉ có như thế sáu cái, hơn nữa toàn bộ sa lưới.

Ngay cả những hài tử kia đều nói chỉ có sáu người.

Tổng không đến mức cái này người thứ bảy là người tàng hình a?

Uông Triệu Bình cảm thấy phía sau có chút lạnh sưu sưu, chuyện này thấy thế nào, đều lộ ra điểm quỷ dị……

Đúng lúc này, Tần Hiểu như chạy tới.

“Đội trưởng, tra được, điện thoại di động chủ máy là Nam Sơn chùa trụ trì, hắn bảo hôm nay có vị qua tới dâng hương thí chủ tìm hắn mượn điện thoại.”

“Nam Sơn chùa? Là ở phụ cận đây a, ta đi qua nhìn một chút.” Uông Triệu Bình hấp tấp liền phải lập tức lên đường.

“Thật là đội trưởng, có mấy cái Tô Thị điện đài phóng viên nghe hỏi chạy đến, mong muốn phỏng vấn ngươi tới.”

“Phóng viên phỏng vấn? Không rảnh! Ngươi đi thay ta đuổi bọn hắn.”

“Ta? Cái này chỗ nào được đó, ta còn chưa lên qua TV đâu, sẽ khẩn trương.”

“Mọi thứ đều có lần thứ nhất, không biết rõ cái này triều dương quần chúng đến tột cùng là ai, ta sợ là ban đêm sẽ ngủ không yên.

Đi, cứ như vậy, còn lại giao cho các ngươi……”

Uông Triệu Bình vội vã lái xe đi, lưu lại vẻ mặt bất đắc dĩ Tần Hiểu như.

“Cảnh sát, xin hỏi phá án và bắt giam lần này ngoặt bán trẻ con đội uông cảnh sát ở đâu? Chúng ta mong muốn làm một cái bài tin tức!”

Một đám khiêng trường thương đoản pháo phóng viên từ đằng xa vây quanh……

……

Làm Uông Triệu Bình thở hồng hộc chạy chậm đến đi vào Nam Sơn chùa thời điểm, đã là trời chiều ngã về tây.

Trận trận mộ cổ âm thanh bên trong, dưới trời chiều Nam Sơn chùa càng phát ra tĩnh mịch.

Chắc chắn nắm trí năng đã đợi tại cửa chùa miệng.

“Vị này chính là uông cảnh sát a? Ta chính là chỗ này trụ trì trí năng.” Lão tăng chủ động tiến lên đón.

“Trí năng đại sư tốt! Ta chính là đội cảnh sát hình sự Uông Triệu Bình.”

Uông Triệu Bình móc ra giấy chứng nhận hướng trí năng lấy ra một chút.

“Hôm nay ta tìm đến đại sư mục đích, chắc hẳn đại sư đã biết đi?

Không có khác, chính là đặc biệt đến cảm tạ vị kia báo cáo người!

Nếu không phải hắn, chúng ta cũng bắt không được cái này lừa bán đội, kia mười cái bị ngoặt hài tử tuổi già chỉ sợ cũng phải lâm vào nước sôi lửa bỏng.”

Uông Triệu Bình trước là nói rõ ý đồ đến.

“A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai! Không có nghĩ rằng, kia vị thí chủ lại lập xuống như thế công đức, ta chắc chắn lúc phật tiền là kia vị thí chủ ngày đêm cầu phúc, điểm một chiếc công đức đèn chong!”

Trí năng chắp tay trước ngực, tuyên phật hiệu.

“Cái kia không biết đại sư, có thể hay không cùng ta nói một chút, kia báo cáo người là ai, hiện tại ở đâu nhi?”

“Cái này…… Ta cũng không biết, lúc ấy hắn chỉ nói điện thoại không có điện, thế là liền cho mượn điện thoại di động của ta, ầy! Chính là đài này smartphone.” Trí năng làm như có thật lấy điện thoại di động ra.

“Về phần kia vị thí chủ là ai, họ gì tên gì, hiện tại ở đâu nhi, bần tăng nhập lại không rõ ràng, gọi qua điện thoại, hắn liền xuống núi.

A đúng rồi! Kia vị thí chủ còn nói chúng ta cái này Nam Sơn chùa rút quẻ linh nghiệm, trước khi đi còn cầu một chi nhân duyên ký.”

Uông Triệu Bình trán bên trên hiển hiện một cái to lớn dấu chấm hỏi.

Cái này cái gì đam mê?

Báo cáo phạm tội đội về sau rút quẻ…… Còn mẹ nó cầu là nhân duyên?

Chẳng lẽ là cùng Phi tù rút thẻ trước muốn rửa tay một cái con đường?

Hắn tiếp nhận trí năng đại sư điện thoại, mở ra trò chuyện ghi chép, xác định thời gian cùng dãy số, đích thật là đánh cho mình kia một bộ.

“Kia…… Hắn là nam hay là nữ, dung mạo ra sao, đại sư có thể miêu tả một chút.” Uông Triệu Bình không cam lòng hỏi.

“A! Đương nhiên có thể, kia vị thí chủ là nam, về phần hình dạng thế nào, ta tuổi già thể bước, ánh mắt cũng không dễ dùng lắm, nhìn mơ mơ hồ hồ, dường như dáng dấp vẫn rất đoan chính.”

Vẫn rất đoan chính? Đây coi như là cái gì miêu tả.

“Vậy hắn nhiều lớn niên kỷ?”

“Cái này…… Dường như có hai ba mươi? Có lẽ là ba bốn mươi? Tóm lại bất lão.”

Ta……

Uông Triệu Bình hoài nghi cái này lão hòa thượng có phải hay không sáng lên điểm hắn.

“Đại sư, chúng ta không có ác ý gì, cái này tìm tới báo cáo người, chúng ta còn muốn xin thành phố cho ngợi khen, đại sư ngài suy nghĩ lại một chút, người này còn có cái gì đặc thù, hoặc là lưu lại tin tức gì không có?”

“A! Uông cảnh sát ngài kiểu nói này, ta ngược lại thật ra nghĩ tới, kia vị thí chủ hoàn toàn chính xác lưu lại mấy câu.”

“Thật? Lời gì?” Uông Triệu Bình vui vẻ nói.

“Ân! Kia vị thí chủ nói, hắn bất quá là lấy công chuộc tội, cũng không muốn lộ ra tính danh, cử động lần này phòng tiểu nhân không phòng quân tử, mà cái này nhân quả có thể không dính vào liền không dính vào.”

“A đúng rồi! Kia vị thí chủ còn nói, nếu có người đến cảm tạ báo cáo người hay là thêm tiền thưởng, liền trực tiếp quyên tặng cho chùa miếu.

Kia vị thí chủ quả nhiên là vị thiện nhân! A Di Đà Phật ~”

Uông Triệu Bình: “……”

……

Sau khi xuống núi Uông Triệu Bình cau mày, còn đang suy tư vừa mới trí năng đại sư nói lời.

Lấy công chuộc tội? Phòng tiểu nhân không phòng quân tử? Không muốn nhiễm nhân quả?

Suy nghĩ hồi lâu cũng không thu hoạch được gì.

Tốt a, có lẽ là cái nào đó đã từng trợ Trụ vi ngược người mong muốn lấy công chuộc tội, nhưng là lại còn sợ bị phạm tội đội trả thù, lại hoặc là có cái khác nỗi khổ tâm không nghĩ thấu lộ tính danh a.

Uông Triệu Bình bất đắc dĩ thở dài.

Đã đối phương không muốn tiết lộ thông tin cá nhân, vậy hắn cũng tự nhiên không tốt ép buộc.

Mở cửa xe, Uông Triệu Bình vừa định lên xe, bỗng nhiên cả người sửng sốt một chút.

Tại trời chiều cuối cùng một vệt dư huy bên trong, nơi xa một đầu vòng quanh núi đường cái hai bên đèn đường lấp lóe, trong nháy mắt chiếu sáng uốn lượn mà lên con đường.

Mà đường này…… Khá quen……
Kết chương.