Chương 542: Thỏa hiệp?

"Ngươi vượt biên giới!"

Thanh âm này lộ ra cực kì già nua, cũng không to, nhưng là trong ngữ điệu nhàn nhạt kia, lại mang theo ý chí kiên định cùng cường đại.

Đám người không khỏi quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một thân ảnh già nua còng xuống từ đằng xa chậm rãi đi tới.

Trong tay hắn cũng không vũ khí, hai tay chắp sau lưng, xoay người lưng còng, mặt mũi nhăn nheo, liền phảng phất một cái lão đầu bình bình thường thường.

Nhưng giờ phút này hắn hành tẩu tại bên trong thiên không, đi qua cái kia ba ngonj núi lớn, đi qua đỉnh đầu vô số hải thú, cuối cùng đi tới trước mắt.

Dưới tình hình như thế, vô luận là ai, cũng không dám tuỳ tiện đem vị lão giả này xem như một người bình thường.

Nhất là trước đó một đao kinh diễm kia!

Thời điểm Vương Đằng nhìn thấy lão giả này, lập tức hơi sững sờ, ánh mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Lão giả này thình lình chính là môn vệ đại gia Hoàng Hải trường quân đội! ! !

Vương Đằng một mặt mộng bức, làm sao cũng vô pháp đem cái kia môn vệ đại gia bình thường cho rằng là một cường giả tuyệt thế có thể đánh lui Phong Bạo cự viên, cái này quá bất khả tư nghị!

Nhưng ngày xưa Vương Đằng từ đại môn Hoàng Hải trường quân đội rời đi, cái môn vệ đại gia này luôn luôn không ngại người khác làm phiền căn dặn phải cẩn thận, phải chú ý an toàn, thậm chí hắn nhắc đến cùng người ta lúc, Hoàng Hải học sinh cũng nói, vị đại gia này đối với mỗi một danh học sinh đều là căn dặn như thế.

Hắn phảng phất tựa như một cái lão gia gia hiền hòa, luôn luôn đối với mỗi cái hài tử đi ra sân trường lo âu.

Cho nên Vương Đằng tuyệt đối sẽ không nhận lầm.

Lão giả nhìn thấy bộ dáng hắn, lại là hướng hắn nhẹ gật đầu, lộ ra một cái mỉm cười hiền hoà.

"Hàn lão! Ngài..." Đạm Đài Tuyền thấy lão nhân cũng là cả kinh, vội vàng hơi có vẻ cung kính gọi một tiếng.

Bất quá khi nàng còn muốn nói tiếp cái gì lúc, lão giả lại là giơ tay lên ngăn lại lời của nàng.

Diệp Cực Tinh, Vương Đại Pháo cùng Giang tổng đốc mấy người tựa hồ cũng không nhận ra vị lão giả này, giờ phút này một mặt buồn bực, Đông Hải lúc nào ra vị cường giả tuyệt thế như thế?

Lập tức Diệp Cực Tinh cùng Giang tổng đốc lại là nhìn Vương Đại Pháo một chút, cái thằng này cũng là mai danh ẩn tích cường giả a!

Đường đường Chiến Tướng cấp cường giả, trước kia thế mà mảy may đều không có ngoi đầu lên!

Chẳng lẽ hiện tại người đều thích cái này luận điệu rồi?

Đại ẩn ẩn tại thành thị!

Những ý niệm này chỉ là tại trong đầu mấy người hiện lên, bọn hắn lập tức nhìn về phía mặt biển phía trước.

Giữa sóng biển cuồn cuộn, một đạo hắc ảnh từ dưới mặt nước ầm vang xông ra.

Rống!

Trong tiếng gầm gừ, nước biển bay thẳng thiên khung, sau đó lại như mưa to rơi xuống, mà tại bên trong cái kia hải vũ, Phong Bạo cự viên cái kia thân thể khổng lồ lần nữa xuất hiện tại trước mặt mọi người.

"Các ngươi lui ra phía sau!" Hàn lão ngẩng đầu, cái kia một đôi mắt hơi có vẻ vẩn đục nhìn về phía Phong Bạo cự viên, thanh âm bình tĩnh nói.

Đạm Đài Tuyền mấy người liếc nhau, hơi có vẻ chần chờ, nhưng cuối cùng vẫn là thối lui đến sau lưng hắn.

"Lão đầu, ngươi là ai?" Phong Bạo cự viên cúi xuống đầu lâu to lớn, thanh âm uy nghiêm ầm ầm truyền đến.

Hải vũ triệt để rơi xuống, đám người lúc này rốt cục thấy rõ, Phong Bạo cự viên phía trên thân thể khổng lồ kia giờ phút này đã xuất hiện một đạo vết đao, máu tươi chảy xuôi mà xuống.

"Nhân loại!" Cùng so sánh, thanh âm Hàn lão lộ ra bình thản đến cực điểm, câu trả lời của hắn đơn giản mà rõ ràng!

Nhân loại!

Hàn lão nói không sai, hắn giờ phút này đại biểu tất cả nhân loại!

Song phương không tiếp tục mở miệng, Phong Bạo cự viên lạnh lùng nhìn chằm chằm Hàn lão, bầu không khí lâm vào yên tĩnh như chết.

Hàn lão cái ánh mắt tang thương kia mảy may cũng không hề biến hóa, bình tĩnh cùng nó nhìn nhau.

Một lát sau, hắn mới mở miệng nói: "Thối lui đi, các ngươi không nên đi ra biển sâu, bước vào thế giới loài người."

"Ta nếu không lui đây!" Phong Bạo cự viên âm thanh lạnh lùng nói.

"Nhân loại chưa từng sợ tử vong!" Hàn lão ánh mắt đột nhiên trở nên lăng lệ, một cỗ ngang nhiên khí thế từ trên người hắn bộc phát ra, hắn cái kia thân thể còng xuống đột nhiên phảng phất trở nên cùng Phong Bạo cự viên như nhau cao lớn, âm thanh lạnh lùng nói: "Hoặc là ngươi nghĩ thử lại lần nữa đao của lão hủ... Còn sắc hay không?"

Trong ánh mắt Phong Bạo cự viên hiện lên một chút kiêng kị, cảm giác vết thương ngực bắt đầu ẩn ẩn đau đớn, nhưng nó đương nhiên không thể biểu hiện ra khiếp nhược cùng lùi bước mảy may, nếu không uy nghiêm của nó hướng chỗ nào thả.

"Hừ!"

Phong Bạo cự viên liếc nhìn bốn phía, hừ lạnh một tiếng, ánh mắt rơi vào trên núi xa xa, nói: "Thả bọn chúng, ta có thể cân nhắc thối lui, nếu không liền tử chiến đi."

Lời này vừa nói ra, Vương Đằng đám người nhất thời biến sắc.

Bọn chúng trong miệng Phong Bạo cự viên, dĩ nhiên chính là cái kia ba đầu Lãnh Chúa cấp hải thú bị bắt lại.

Vương Đằng phẫn nộ xuất ra, MMP đây chính là hải sản tiệc hắn vì chính mình chuẩn bị kỹ càng, cái này ngốc vượn thế mà nghĩ đoạt thức ăn trước miệng cọp!

Quả thực không thể nhịn.

Vương Đại Pháo cũng là mặt mũi tràn đầy không cam lòng, cực phẩm hải sản đến miệng liền muốn bay đi như vậy, nuốt ngụm nước, tiếc hận mà thổn thức.

Mà Đạm Đài Tuyền, Diệp Cực Tinh bọn người lại là sắc mặt khó coi.

Để bọn hắn giao ra cái kia ba đầu Lãnh Chúa cấp hải thú, không khác là làm cho nhân loại thỏa hiệp, đây là trần trụi uy hiếp a!

Hậu phương đám người yên lặng chú ý tình hình phía trước, có người không biết làm sao, có người không cam lòng, cảm giác vô cùng khuất nhục, nhưng cũng có người hi vọng đem ba đầu Lãnh Chúa cấp biển ra ngoài, lắng lại trận này chiến tranh kéo dài thật lâu.

Đối với người bình thường đến nói, an bình cùng hòa bình là bọn hắn tố cầu lớn nhất!

Nhưng đến cùng, các Chiến Tướng cấp cường giả sẽ lựa chọn như thế nào?

"Ngươi, còn có những này hải thú, trước tiên lui ra ngoài mười dặm!" Hàn lão mở miệng nói ra.

Phong Bạo cự viên cũng không nói nhảm, vung tay lên, một đám hải thú liền chui vào bên trong nước biển, hướng nơi xa bơi đi.

Đồng thời chính nó cũng là từng bước một đi hướng nơi xa...

"Hàn lão, chúng ta thật muốn thả Lãnh Chúa cấp hải thú cho chúng nó sao? Đây chính là chúng ta thật vất vả mới bắt được a." Vương Đại Pháo không cam lòng nói.

"Không phải ngươi đi ngăn trở đầu kia Phong Bạo cự viên." Hàn lão liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói.

Vương Đại Pháo lập tức ngượng ngùng cười một tiếng, không còn dám nhiều lời.

Hàn lão yên lặng thở dài, nhìn Vương Đằng một chút, mở miệng nói: "Đi đem chúng nó mang tới đi."

Vương Đằng chần chờ một chút, không nói một lời, lách mình trở lại hậu phương, đem ba đầu to lớn Lãnh Chúa cấp hải thú xách tới.

Lấy lực lượng của hắn, ba đầu hải thú hình thể cùng trọng lượng dù là cực kỳ to lớn, đối với hắn mà nói cũng không tính là gì.

Ba đầu to lớn hải thú bị chứa ở bên trong Nguyên Lực chi võng, mà Vương Đằng thì là một tay nhấc lưới lớn, đem ba đầu Lãnh Chúa cấp hải thú đung đưa giữa không trung.

"Thả bọn chúng!" Phong Bạo cự viên xa xa mắt sáng lên, thanh âm ầm ầm truyền đến.

Vương Đằng bất vi sở động, nhìn Hàn lão một chút.

Hàn lão hướng hắn nhẹ gật đầu.

Vương Đại Pháo, Đạm Đài Tuyền bọn người há to miệng, cuối cùng vẫn là không hề nói gì.

Vương Đằng không có mở miệng, xách theo ba đầu hải thú, đi về phía trước.

"Nhân loại tiểu tử, ngươi tên gì?" Phong Bạo cự viên ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú Vương Đằng, thanh âm lần nữa truyền đến.

Vương Đằng không có phản ứng hắn, mà là đột nhiên kích phát Thanh Ngọc Lưu Ly diễm bên trên Nguyên Lực chi võng.

Xuy xuy xuy!

Ba đầu Lãnh Chúa cấp hải thú lập tức bị Thanh Ngọc Lưu Ly diễm thiêu đốt đau nhức tỉnh, oa oa thét lên.

Bọn chúng rất nhanh chú ý tới Phong Bạo cự viên phía trước, mừng rỡ như điên hét lớn: "Ngô Vương! Cứu chúng ta! Cứu chúng ta!"

"Các ngươi thật giống như thật cao hứng?" Nhưng vào lúc này, bên tai của bọn nó vang lên một đạo thanh âm làm chúng nó cực kì chán ghét.
Kết chương.