Chương 4738: Ác quỷ hoàng tuyền

	Vào lúc này, Thiên Chu Thần, Táng Quốc Hà Yêu, Chân Tiên đoạn thiên ngũ tổ, năm vị Thiên Vương bọn họ cũng không khỏi nhìn nhau một cái, bọn hắn cũng đều biết, muốn chém giết Lý Thất Dạ, nhất định phải liên thủ.

	Xa xa ngắm nhìn tu sĩ cường giả, cũng không khỏi ngừng thở, một trận chiến này, chắc chắn là kinh thiên vô cùng, cái này có thể là Đạo quân tranh thảm thiết nhất đánh một trận, hung mãnh nhất đánh một trận, thậm chí có có thể, trận chiến này sẽ hội quyết định tương lai người nào sẽ trở thành Đạo quân.

	Thậm chí rất nhiều người đều ý thức được, một trận chiến này, như là không thể chém giết Lý Thất Dạ, như vậy, tương lai Đạo quân, nhất định là Lý Thất Dạ Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng, Thiên Phong bọn họ, sẽ trong trận chiến này nằm xuống, tính là không là như thế, chỉ sợ, bọn họ quãng đời còn lại có thể là sống tạm Lý Thất Dạ trong bóng ma.

	Vào lúc này, Ngũ Dương Hoàng, Chân Tiên thiếu đế bọn hắn cũng đều không khỏi là nhìn nhau một cái, trịnh trọng gật gật đầu, thần thái ngưng trọng, và là kiên định như vậy.

	Bọn họ đều là tuyệt thế vô song thiên tài, kinh tài tuyệt diễm, ngạo thị thiên hạ, có thể nói là thiên chi kiêu tử, nhân trung long phượng.

	Đối với Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng bọn họ mà nói, bọn họ đều là có chí tại vấn đỉnh Đạo quân, lấy cục diện trước mắt xem, nếu là hôm nay không có chém giết Lý Thất Dạ, như vậy, tính là bọn họ sống sót, bọn họ quãng đời còn lại cũng sẽ sống ở Lý Thất Dạ trong bóng ma.

	Đối với Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng cao ngạo như vậy vô cùng thiên tài mà nói, để cho bọn họ tại Lý Thất Dạ bóng tối bên dưới sống tạm suốt đời, vậy còn không như muốn mạng của bọn hắn quên đi.

	Cùng bọn họ Thiên Cương năm thiếu quân ở giữa so sánh với mà nói, bất đồng là, Lý Thất Dạ nếu là thắng được, quá mức là trở thành Đạo quân, như vậy, bọn họ chính là cả đời đều không thể nâng lên tự mình cao ngạo đầu lâu, tại Lý Thất Dạ vô song kinh diễm bên dưới, bọn họ đều chỉ có thể dường như con kiến hôi bình thường.

	 bọn họ Thiên Cương năm thiếu quân ở giữa, nếu là có người trở thành Đạo quân, như vậy, ít nhất, bọn họ Thiên Cương năm thiếu quân tại trở thành Đạo quân trước, chính là lực lượng ngang nhau, chính là luận bàn luận đạo. Cho nên, tính là trong bọn họ có người trở thành Đạo quân, đối với Thiên Cương năm thiếu quân mà nói, đả kích là không có lớn như vậy.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ chính là ngự trị ở bên trên bọn họ, xa siêu việt hơn xa bọn họ, đem bọn họ tất cả mọi người trấn áp không thở nổi, một khi Lý Thất Dạ trở thành Đạo quân, bọn họ tựu như cùng con kiến hôi giống nhau.

	Đối với, Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng thiên tài tuyệt thế như vậy mà nói, cao ngạo lòng tự trọng, lại làm sao có thể cho phép bọn họ tại Lý Thất Dạ bóng tối bên dưới, giống con kiến hôi giống nhau sống tạm đây.

	Đối với bọn hắn mà nói, sợ bọn họ là chết trận, chỉ sợ là tại Lý Thất Dạ trong tay chém thành muôn mảnh, thậm chí là hài cốt không còn, bọn hắn cũng đều nguyện ý chiến đến một khắc cuối cùng, bọn họ cũng không muốn tương lai tại Lý Thất Dạ bóng tối bên dưới dường như con kiến hôi bình thường cẩu thả lời.

	Cho nên, vào lúc này, Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng bọn họ giao một cái ánh mắt sau đó, đã có vô cùng kiên định quyết tâm.

	", chúng ta liền liên thủ lên đi." Vào lúc này, Táng Quốc Hà Yêu nói một cách lạnh lùng.

	Táng Quốc Hà Yêu lạnh lùng lời nói lúc đi ra, tổng cho người ta một loại âm sâm sâm cảm giác, để cho người ta cảm thấy, tự mình như là cùng người chết đang nói chuyện giống nhau.

	"Thiên nhện huynh, giúp ta một tay lực." Vào lúc này, Táng Quốc Hà Yêu trầm giọng địa đối Thiên Chu Thần nói rằng.

	Táng Quốc Hà Yêu cái này lời vừa nói ra, không ít người tâm thần là một trong chấn động, vào lúc này, rất nhiều đại nhân vật cũng đều nhìn nhau một cái, vừa nghe đến Táng Quốc Hà Yêu cùng Thiên Chu Thần liên thủ, vậy hãy để cho người có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, ở trong lòng có một loại điềm không may.

	Trên thực tế, rất nhiều người cũng đều biết, Táng Quốc Hà Yêu cùng Thiên Chu Thần chính là là Ngũ Dương Hoàng tận hiến tam thánh thứ hai, bọn họ nhất định là từng liên kết qua tay, nhất định có hợp kích kỹ năng.

	"Ầm" một tiếng vang lên, Táng Quốc Hà Yêu vừa dứt lời bên dưới, lớn chừng quả đấm Thiên Chu Thần trong nháy mắt rơi trên mặt đất, nặng nề mà đụng vào trên mặt đất.

	Lớn chừng quả đấm Thiên Chu Thần, nặng nề mà đụng vào trên đất thời điểm, tựa như là một viên lớn vô cùng ngôi sao đụng vào đại trên mặt đất giống nhau.

	Vào giờ khắc này, nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" vỡ vụn tiếng vang lên, theo Thiên Chu Thần đánh vào đại trên mặt đất, mặt đất xuất hiện từng đạo khe hở, tại trong nháy mắt, vô số khe hở giăng khắp nơi, tựa như là tạo thành một cái lớn vô cùng mạng nhện.

	Nhưng mà, Thiên Chu Thần chỗ đánh ra khe hở, không chỉ là cả vùng đất, theo nghe được "Răng rắc, răng rắc, răng rắc" vỡ vụn tiếng vang lên, chỉ thấy không gian xuất hiện từng đường khe hở.

	Bất luận là Lý Thất Dạ chỗ đứng chỗ trên đỉnh đầu, vẫn là chung quanh chung quanh không gian, đều xuất hiện từng đường khe hở.

	Như vậy từng đường khe hở đan vào một chỗ thời điểm, giữa thiên địa tạo thành một cái lớn vô cùng mạng nhện, như vậy mạng nhện không phải là Thiên Chu Thần tự mình chỗ phun tơ biên soạn mà thành, mà là do thiên địa không gian chỗ nứt ra khe hở chỗ đan vào mà thành, to lớn như vậy mạng nhện chính là thiên địa không gian bản thân.

	Nghe được "Ông" một tiếng vang lên, vào giờ khắc này, chỉ thấy Thiên Chu Thần cơ thể phun đã tuôn ra thao thao bất tuyệt xanh biếc quang mang.

	Thiên Chu Thần cơ thể tuy rằng chỉ lớn chừng quả đấm, thế nhưng, vào giờ khắc này, phún dũng ra thao thao bất tuyệt xanh biếc tia sáng thời điểm, hắn lớn chừng quả đấm cơ thể, lại như là một cái lớn vô cùng hải nhãn giống nhau, phún ra ngoài xanh biếc quang mang có thể bao phủ toàn bộ thế giới giống nhau.

	Nghe được "Sinh, sinh, sinh" thanh âm âm vang lên, vào lúc này, chỉ thấy thiên địa không gian chỗ khe hở đan vào mạng nhện, tất cả mạng nhện đều thoáng cái bị nhiễm được xanh biếc, Thiên Chu Thần tất cả lực lượng đều quán chú ở tại cái này lớn vô cùng thiên địa không gian mạng nhện trúng

	Trong khoảng thời gian ngắn, nhìn thiên địa không gian tất cả tơ nhện xen kẽ biên soạn, mỗi một vết nứt, đều phun ra nuốt vào bích quang, toàn bộ thiên địa thoạt nhìn giống như là dệt bện thành thật lớn mạng nhện.

	Hơn nữa, khổng lồ như vậy mạng nhện là toàn bộ phương vị, bất luận là tại trên trời dưới đất vẫn là toàn thân bốn phía, đều bị xanh biếc mạng nhện vây quanh được rậm rạp, nếu như vậy mạng nhện quấn cuốn lại, vậy là tùy thời được có thể có thể đem Lý Thất Dạ quấn cuốn thành một chỉ to lớn kén, trở thành lưới lớn bên trong con mồi, không thể động đậy, mảy may không phải do tự mình.

	Trên thực tế, khổng lồ như vậy mạng nhện vải thành lúc, Lý Thất Dạ liền là trở thành lưới lớn bên trong con mồi, bởi vì cái lớn vô cùng mạng nhện vốn có không có gì sánh kịp dính, tính là là một cái lớn vô cùng chân long, bị to lớn như vậy vô cùng mạng nhện chỗ bao phủ sau đó, đều nghỉ muốn chạy trốn ra cái này to lớn mạng nhện, cuối cùng đều sẽ trở thành mạng nhện bên trong con mồi.

	Cho nên, làm cái này thật lớn mạng nhện một thành lúc, vô cùng cường đại dính trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ niêm trụ, Lý Thất Dạ cơ thể muốn động đậy một chút thời điểm, đều trong nháy mắt vững vàng niêm trụ.

	"Lưới trời lồng lộng." Thấy trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ niêm trụ thật lớn mạng nhện, có yêu hoàng không khỏi gọi kinh nói: "Này là Thiên Chu Thần tuyệt sát kỹ, hắn tất cả công lực, đều rót vào như vậy mạng nhện bên trong, một khi bị bao phủ, sẽ không có thể nhúc nhích."

	Thiên Chu Thần thật lớn Thiên Võng mặc dù là thoáng cái bao phủ Lý Thất Dạ, thế nhưng, chính hắn không thể động đậy, bởi vì hắn đem tất cả lực lượng đều rót rót vào cái này lớn vô cùng Thiên Võng bên trong, hắn chính là Thiên Võng, Thiên Võng chính là hắn.

	Cho nên, một chiêu như vậy "Lưới trời lồng lộng" mặc dù là mười điểm kinh người, dính không gì sánh kịp, thế nhưng, như vậy Thiên Võng cũng là tại giam cấm Thiên Chu Thần, một khi thi xuất một chiêu này, chính hắn thì không cách nào nhúc nhích.

	Liền Thiên Chu Thần thi xuất lưới trời lồng lộng trong nháy mắt, Táng Quốc Hà Yêu cũng là tại trong chớp nhoáng này xuất thủ, vào lúc này, chỉ thấy Táng Quốc Hà Yêu diêu động trong tay mình yêu phiên, tay kia đột nhiên xuất hiện một chỉ xương linh, cái này một chỉ xương linh xem ra giống như là một cái sọ đầu chế, là một cái nho nhỏ đầu lâu, tựa hồ là một cái tà anh đầu lâu, xem để cho người ta sởn tóc gáy.

	Như vậy tà anh đầu linh hơi lay động một chút lúc, vang lên một cổ tà ác chói tai tiếng chuông, nghe thế dạng tiếng chuông lúc, tựu sẽ khiến con người làm ra buồn nôn, không nhịn được nghĩ nôn mửa.

	"Địa tà vực sâu, vạn ác nước. . ." Vào lúc này, chỉ nghe được Táng Quốc Hà Yêu lắc lắc tà anh linh, miệng phun chân ngôn.

	Vào lúc này, nghe được "Rầm" thanh âm âm vang lên, tại Thiên Chu Thần Thiên Võng bên trong, ừng ực ừng ực mà bốc lên tử thủy, cái này tử thủy, tựa hồ là theo dưới suối vàng thẳng trào ra, tựa hồ, đây chính là truyền ra bên trong hoàng nước suối.

	Hoàng nước suối, cái này hoàng nước suối một bốc lên lúc đi ra, liền trong nháy mắt nghe được "Sinh, sinh, sinh" thanh âm âm vang lên, bất luận cái gì có sinh mạng vật hơi dính cùng đến hoàng nước suối, trong nháy mắt này bị tước đoạt tính mạng.

	Tại trong chớp nhoáng này, hoàng nước suối vừa chạm đến Lý Thất Dạ thời điểm, trong nháy mắt nghe được "Sinh, sinh, sinh" thanh âm bên tai không dứt, cái này hoàng nước suối trong nháy mắt tại hút ra Lý Thất Dạ sinh mệnh, đang hút khô Lý Thất Dạ tinh lực.

	"Ác quỷ hoàng tuyền." Thấy như vậy một màn, không biết bao nhiêu người sởn tóc gáy, run rẩy một chút.

	Có đại ma vương xuất thân hung nhân thấy như vậy một màn, không khỏi trong lòng sợ hãi, nói rằng: "Táng Quốc Hà Yêu một chiêu 'Ác quỷ hoàng tuyền' đã từng là dễ dàng đất diệt một quốc gia, hắn ác quỷ hoàng nước suối, trong nháy mắt đem một cái cương quốc bao phủ lại, toàn bộ cương quốc tất cả cầm giữ có sinh mạng vật, đều trong nháy mắt bị tước đoạt tất cả sinh mệnh cùng huyết khí, trong nháy mắt trở thành vật chết."

	"Nào chỉ là một cái cương quốc tất cả sinh linh trở thành vật chết, hơn nữa, chỗ có trở thành vật chết sinh linh, cuối cùng đều bị hắn luyện hóa oan hồn, đây mới là địa phương đáng sợ." Một vị khác Đông hoang đại nhân vật cũng là tâm xương vẻ sợ hãi.

	"Mở ——" liền tại Thiên Võng niêm trụ Lý Thất Dạ thời điểm, ác quỷ hoàng tuyền tại hút ra Lý Thất Dạ sinh mệnh lúc, ngũ đại Thiên Vương xuất thủ.

	Theo Nghiễm Thiên Vương hét lên một tiếng, trên bầu trời mở ra một cái vô cùng vô tận không vực, tại đây không vực bên trong, có thiên triệu thiên kiếm đang xoay tròn.

	Tại trong chớp nhoáng này, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm âm vang lên, ngàn vạn thiên kiếm từ trên trời giáng xuống, vô cùng vô tận, toàn bộ đều đánh giết hướng Lý Thất Dạ, mỗi một chiếc thiên kiếm, đều có thể trong nháy mắt cắt đứt bách ngọn núi, bổ ra nghìn dặm sơn hà.

	Như vậy ngàn vạn thiên kiếm theo hạ xuống đánh giết bên dưới thời điểm, là phải đem Lý Thất Dạ cắn giết thành xay thịt.

	"Giết ——" tại trong chớp nhoáng này, Tháp Thiên Vương xuất thủ, hắn Thiên Vương Tháp thẳng oanh ra, hóa thành quái vật lớn, theo Lý Thất Dạ trên đỉnh đầu thẳng oanh mà xuống, muốn đem Lý Thất Dạ đập thành thịt nát.
Kết chương.