Chương 86 : Ẩn núp đại lão Lucifer.
Bên trong tửu điếm, đang ở John cùng Chas đi xe chạy tới Los Angeles quang chi đi lúc, bị Los Angeles tồn tại thổ địa ý chí đá ra Khu Vực Đồ Thư Quán Corvin cũng ở đây viết chữ trên bảng viết xuống bản thân đang bị đá ra trước chỗ tra được một ít tin tức. Màu trắng viết chữ trên bảng viết ligh đĩnh bar(quang chi đi) kiểu chữ, những người khác cũng đúng Corvin ném ánh mắt nghi hoặc, bọn họ không hiểu, nhiệm vụ lần này mục tiêu cùng cái quầy rượu này liên hệ quan hệ thế nào.

	"Quang chi đi, ông chủ gọi Lucifer · sao sớm, ở ta bị đá ra trước, ta được đến duy nhất tài liệu chính là cái này quán rượu ở chỗ này rất nổi danh, rất nhiều ngôi sao không có lửa trước đều là khách quen của nơi này, tương đối thú vị chính là, bọn họ trước cũng không nổi danh a, hoặc là bồi hồi ở ba tuyến, hoặc là chính là long sáo."

	"Mà bọn họ đều ở đây quang chi đi lưu lại qua một đoạn thời gian về sau, cũng ở bất đồng trình độ bên trên nổi danh, nổi danh nhất cái đó còn thu được năm nay giải Grammy, mặc dù cái này thưởng bây giờ thủy phân rất lớn." Một bên Wally cũng đúng này bổ sung nói rõ đạo, còn không có từ trạng thái Speed Force lui ra ngoài hắn, đối với ở Khu Vực Đồ Thư Quán trong xem đến tin tức trên căn bản là đã gặp qua là không quên được , Corvin cũng là thông qua cùng Wally ý thức liên tiếp mới có thể nhớ những thứ này chợt lóe lên bàng dữ liệu lớn tin tức.

	Nghe Corvin cùng Wally bổ sung, làm tiểu đội trưởng Dick cũng hiểu được hai người bọn họ ý tứ."Hai người các ngươi là muốn nói, nhà này quang chi đi có đủ năng lực thỏa mãn mọi người nguyện vọng, đối chúng ta tìm cái này Raven rất có ích lợi đúng không?"

	"Không chỉ có như vậy, ta duy vừa search đến một có tình báo tin tức chính là cái này cô bé cũng ở đây quang chi đi xuất hiện qua, mặc dù chỉ có ngắn ngủi mấy giây, nhưng là ta nghĩ cái này quang chi đi chúng ta phải đi một chuyến." Nói tới chỗ này, Corvin cũng có chút sắc mặt cổ quái.

	Nói thật, ở Khu Vực Đồ Thư Quán bên trong hiểu được quang chi đi cái này địa danh xuất hiện lúc, hắn mới đột nhiên nhớ tới, dường như DC trong thế giới thật vẫn có ánh sáng chi đi cái chỗ này, bởi vì quang chi đi bar ông chủ gọi Lucifer · sao sớm, đúng, chính là các ngươi nghĩ như vậy, địa ngục ma vương, thiên đường đọa lạc thiên sứ Lucifer, lúc ấy Corvin cũng xem qua bộ này phim Mỹ, đại khái hiểu xuống, chỉ bất quá hắn chưa có xem qua manga, dựa theo kịch tình trong Lucifer sức chiến đấu thiết định, trừ đánh không chết, song thủ hướng, đầy miệng tao lời ngoài, đảo không có gì đặc biệt điểm sáng, cho nên Corvin thật cũng không để ý nhiều.

	Coi như hắn là comic thông, cũng không cách nào đem hai đại cự đầu toàn bộ anh hùng, phản anh hùng cộng thêm phản diện toàn bộ hiểu rõ ngọn ngành, dù sao đầu sỏ cơ bản đều là nhìn nhân khí đẩy anh hùng hoặc là phản diện cá nhân san, không tiếng tăm có thể an bài cho ngươi cái ra sân độ dài cũng không tệ rồi. Cho nên Corvin căn bản không biết bản thân đối với vị này đứng đầu địa ngục hiểu có nhiều phiến diện, người ta nhưng là một chân chính ẩn núp đại lão a.

	"Nếu nói như vậy, chúng ta cũng không thể đem đầu mối toàn phóng ở nơi này quang chi đi bên trên, cái khác tin tức cũng phải đuổi theo, bây giờ ta tới an bài nhiệm vụ, ta cùng Calder một đội, tìm một cái tòa thành thị này bang phái hỏi một chút tình huống, Damian, ngươi cùng Wally một khối, ở Los Angeles tìm tòi khắp thành hạ, nhìn một chút có cái gì chuyện quái dị phát sinh, Corvin, mang theo Connor, đi một chuyến quang chi đi, Lena cùng Thea tiến hành lưu thủ, nhìn một chút có thể hay không tiếp nhập Los Angeles hệ thống theo dõi, tiến hành mặt người so với, phiền toái các vị ."

	Đơn giản hiểu tin tức về sau, Dick liền tiến hành phân công an bài, mỗi người hành động. Trừ Damian cùng Wally cái này tiểu đội có chút khó chịu ra, những người khác không có ý kiến gì.

	"Vì sao theo ta muốn cùng vị thành niên tổ một đội a." Wally nhỏ giọng bb, cùng Wally tạo thành một đội Damian chẳng qua là liếc hắn một cái, một câu nói cũng không nói.

	"Wally, đừng nói ta không có nhắc nhở ngươi a, cùng Damian ở một khối, thứ ngươi phải học nhiều đâu, thật tốt phối hợp là được." Đối với Wally ngày này thật lên tiếng, Corvin cũng là bất đắc dĩ vỗ xuống bả vai, lúc này mới cùng một bên một mực trầm mặc ít nói Connor rời đi khách sạn, những người khác cũng mỗi người hướng nhiệm vụ của mình phương hướng rời đi.

	Từ tửu điếm xuống, Corvin cũng ở đây ven đường chiêu một chiếc taxi, nói quang chi đi tên về sau, lúc này mới cùng Connor ngồi ở ngồi phía sau, chờ tài xế dẫn đường. Mà một mực yên lặng Connor cũng ở đây cùng Corvin một mình khoảng trống trong lên tiếng .

	"Ta nói, để cho ta tham dự tiến tiểu đội nhiệm vụ thích hợp sao? Ngươi ta cũng không rõ ràng lắm ta bây giờ rốt cuộc là trạng huống gì, ngươi liền trực tiếp đem ta an bài đi thi hành nhiệm vụ, thật có thể không." Đang khi nói chuyện, Connor tràn đầy đối với mình không tín nhiệm.

	"Nếu đem ngươi đưa trở vào, chúng ta đoàn đội giữa sẽ phải tin tưởng lẫn nhau, cho dù ngươi tình huống bây giờ chúng ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng ngươi cũng phải học được thử tin tưởng chúng ta nha, chuyện còn không có như vậy hỏng, không phải sao."

	Đang khi nói chuyện, taxi cũng đến một căn khách sạn 5 sao trước mặt, cách cửa sổ xe, Corvin cùng Connor cũng có thể thấy được lầu hai chỗ kia quang chi đi hết sức kiểu chữ, không nói khác, ở nơi này ngập trong vàng son Los Angeles, quang chi đi có một căn khách sạn lầu hai đến lầu bốn quyền sở hữu liền đủ để chứng minh nó tài lực hùng hậu. Bởi vì là ban ngày nguyên nhân, quang chi đi cũng không có giống như buổi tối như vậy tiếng người huyên náo, mới vừa kết xong tiền xe, Corvin khóe mắt liền thấy hai cái thân ảnh ở bọn họ trước tiến vào trước cái quán rượu này.

	Không có quá nhiều ý tưởng, Corvin hãy cùng Connor một khối tiến vào khách sạn, hỏi thăm công nhân viên về sau, cũng leo lên ngồi đặc biệt đến quang chi đi thang máy. Khách sạn lầu bốn, nơi này không có có cái gọi là phòng trọ, toàn bộ lầu bốn đều bị lần nữa cải tạo một lần, cất giấu các loại danh tửu khách sạn, rộng rãi có thể phi ngựa trong đại sảnh, để một chiếc dương cầm, một người mặc tây trang, vóc người thon dài, mang theo độc có mị lực nam nhân tay chỉ ngay tại trên phím đàn trên dưới tung bay, đạn Beethoven giao hưởng số 5 "Định Mệnh", ở ngón tay hắn hạ phím đàn tựa hồ bị giao cho một loại khác ma lực vậy, mang theo nào đó không giống nhau sức hấp dẫn ở trong phòng quanh quẩn, cho dù truyền đến bên ngoài, cũng để cho chung quanh người đi đường nghỉ chân.

	Cái này tựa hồ cũng là quang chi đi ở Los Angeles được hoan nghênh nguyên nhân, buổi tối, quang chi đi là chỗ ngồi này ngập trong vàng son thành phố không khí điều chỉnh người, vì tòa thành thị này những thứ kia không ngủ người, mất mát người tìm được một chỗ phát tiết. Ban ngày, mỗi ngày đúng giờ từ nơi này truyền tới tiếng đàn dương cầm, đến từ những thứ kia đã chết nhà âm nhạc , đến nay còn sống động trên đời này những thứ kia nhà âm nhạc các loại danh khúc, đều giống như bị lần nữa giao cho sinh mạng vậy từ nơi này truyền tới, khiến người ta cảm thấy tựa hồ chính là vị kia làm ra bài hát nhà âm nhạc ở chỗ này đạn vậy.

	Đây cũng là vì sao quang chi đi hấp dẫn người nguyên nhân, rất nhiều người cũng muốn nhìn một chút vị này bắn ra nhiều như vậy trứ danh nhạc khúc chủ nhân, thậm chí không tắm ở chỗ này vung tiền như rác, bên trong gian phòng, theo người cuối cùng âm phù kết thúc, một khúc giao hưởng số 5 "Định Mệnh" cũng dừng lại nó biểu diễn. Đắm chìm trong bản thân âm nhạc trong Lucifer cũng mở mắt, đối đặt ở dương cầm bên trên một ly rượu Tây uống một hơi cạn sạch, lúc này mới vừa cười vừa nói: "Nha, khách tới rồi a." Nói, liền đứng dậy, triều bản thân lầu dưới quang chi đi đi tới.

	Lầu hai quang chi đi, một kẻ vóc người nóng bỏng đen đẹp trong tay người nắm in ác ma hình cái đầu hai lưỡi, mặt đề phòng nhìn trước mắt không mời mà tới John cùng Chas.

	"A a a, phụ trách tội linh hồn người hành hạ đại ác ma mạch trạch kim lại đang trong quán rượu làm một nữ chiêu đãi, chậc chậc, thân ái , ta còn thực sự rất hoài niệm ngươi lúc đó cho ta phần ăn a." John có ý riêng nói.

	"Ta cũng rất hoài niệm, John · Constantine, ngươi bây giờ ở địa ngục danh tiếng nhưng so với ta lớn hơn, bỡn cợt địa ngục ba vị ban sơ nhất đọa lạc ma vương loài người, ngươi là người thứ nhất. Nếu như ngươi lần sau còn có cơ hội trở về tới địa ngục vậy, ta tuyệt đối cái đầu tiên chiêu đãi ngươi."

	Vị này bị John xưng là mạch trạch kim nữ ác ma có ý riêng nói, nói xong lè lưỡi liếm môi một cái, riêng về là nàng động tác này, cũng đủ để cho rất nhiều phái nam đồng bào điên cuồng.

	"Sẽ có cơ hội, bảo bối, bất quá ta bây giờ không phải là tới tìm ngươi, Lucifer đâu, để cho hắn đi ra thấy ta."

	Đang lúc mạch trạch kim chuẩn bị mở miệng nói chuyện thời khắc, giày da cùng bậc thang va chạm tiếng bước chân từ đỉnh đầu bọn họ truyền tới, nhân vật chính Lucifer ăn mặc đắc thể tây trang đen từ trên bậc thang đi xuống. Mặt mũi nho nhã hắn mang theo hơi có chút vui sướng bước chân đi xuống, hướng John mở ra hoài bão.

	"A, ta thân ái John bảo bối, thời gian thật dài không gặp, tới, ôm một ~ "

	Nói, liền cho John đến rồi cái hôn má, John cũng không có bất kỳ bài xích, hai cái đại nam nhân như vậy có chút cử chỉ thân mật ôm ở một khối, để cho một bên cùng Chas đều có chút mắc ói.

	"Xem ra, ngươi ở nhân gian sinh hoạt trôi qua không tệ, ai có thể nghĩ tới đứng đầu địa ngục Lucifer sẽ ở một Los Angeles trong mở bar đâu, gần đây như thế nào a?"

	"A, ta làm tới Los Angeles bót cảnh sát cố vấn, học một ít mới tư thế, tháp Eiffel, ngươi biết không? Chính là..." Lucifer vừa mới chuẩn bị cho vị này địa ngục đại danh nhân thông dụng một cái thời điểm, John liền cắt đứt hắn, "Ta biết , ta lần trước cùng thụ tinh còn có ác mộng y tá thử qua, tạm được, bất quá ta tới cũng không phải là tìm ngươi cái này."

	"Ta biết, ta biết, ngươi nghĩ tìm một cô bé đầu mối đúng không, bất quá còn có hai vị khách nhân cũng là tới hỏi cái này , làm gì không chờ bọn họ một khối tới đây chứ, đúng không, ở ngoài cửa hai vị tiểu soái ca ~ "

	Theo Lucifer đánh nhẹ một cái búng tay, cổng ứng tiếng mở ra, đứng ở ngoài cửa Corvin còn có Connor sắc mặt lúng túng đứng ở nơi đó. Lấy năng lực của bọn họ, cho dù cách một cánh cửa cũng có thể nghe được nói chuyện bên trong nội dung, thần thần quỷ quỷ trước để qua một bên, liền đơn thuần lấy Lucifer còn có John nói chuyện, Corvin liền cảm giác mình tới lộn chỗ, càng quan trọng hơn là, hắn cảm giác được kể từ lớn cửa mở ra, Lucifer ánh mắt liền vẫn liếc bản thân, để cho hắn cảm giác toàn thân trên dưới cũng rất không thoải mái.

	Lúc này hắn mới hiểu được, vị này đứng đầu địa ngục tựa hồ không như chính mình chỗ nhìn kia bộ phim Mỹ như vậy trộn lẫn thủy phân đâu.

	...

	Nhân vật giới thiệu: Lucifer · sao sớm, DC phản anh hùng, bất tử bất diệt, có DC chí cao thượng đế một nửa quyền bính, thuộc về vi phạm quy lệ nhân vật, nhưng hắn lại thích dạo chơi nhân gian, lấy thỏa mãn người khác nguyện vọng làm thú vui.

	Nơi này sẽ không quá nhiều bút mực miêu tả hắn, trọng điểm hay là đặt ở quạ tuyến bên trên.
Kết chương.