Chương 605 : Tông môn định luật.
Mộc Trường Hồng rời đi Vạn Cổ tông về sau, một mực chờ đợi Quân Thường Tiếu tìm đến mình, kết quả này nha từ đầu đến cuối không có động tĩnh.

	Không được.

	Nhất định phải chủ động.

	Kết quả là, mang Mộc Hồng Liên chủ động đến nhà bái phỏng.

	Không phải Quân tông chủ kênh kiệu, chủ yếu lúc trước có tác dụng phụ, còn muốn phát triển Tông môn hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ, cho dù muốn đi tiếp Mộc thành chủ, cũng nan nhín chút thời gian tới.

	Mấy tháng này, Mộc Trường Hồng từ đầu đến cuối đang điều tra Quân Thường Tiếu hết thảy.

	Nhất là —— tình cảm phương diện!

	Kết quả để hắn rất hài lòng, tiểu gia hỏa từ đầu đến cuối phát triển Tông môn, hoàn toàn không có trên tình cảm chuyện xấu.

	Kia là nhất định.

	Nếu như trên thế giới này có đội chó săn, chỉ vào chụp lén Quân tông chủ sinh hoạt cá nhân đến vạch trần, nhất định có thể tươi sống chết đói.

	Đương nhiên.

	Vô lương tiểu biên có thể sẽ dùng tiêu đề bác ánh mắt, tỉ như ——

	Đường đường Tam giáp Tông môn chi chủ, đến nay tình cảm trống không, là đạo đức không có, tính cách vặn vẹo, vẫn là có ẩn tình khác?

	Mộc Trường Hồng cả đời tình cảm chân thành một người.

	Quân Thường Tiếu dạng này rất có triển vọng nhân tài mới nổi, tình cảm thượng trống rỗng, tự nhiên chiếm được rất tốt đẹp cảm giác, cho nên quyết định đem nữ nhi đưa đến cái này Tông môn tới tu luyện.

	Ngươi Vạn Cổ tông còn thiếu đệ tử sao? Nữ nhi của ta muốn bái nhập môn hạ.

	Này thoại lời ngầm là, ta thiếu con rể, muốn đem nữ nhi gả cho ngươi.

	Quân Thường Tiếu là nói: "Thiếu!"

	Hồng Liên quận chúa tư chất không thể nói, hơn nữa còn là nữ nhân, vừa vặn có thể điều hòa Tông môn dương thịnh âm suy chi thế, coi như đến mấy trăm, khẳng định cũng sẽ không do dự nhận lấy.

	"Hồng Liên."

	Mộc Trường Hồng cười nói: "Hoàn không nhanh tham kiến Tông chủ."

	Quân tông chủ nếu là cái người làm đại sự, để nữ nhi đến phụ tá, hai người chậm rãi thành lập cách mạng hữu nghị, sau đó chẳng phải nước chảy thành sông sao.

	Mộc thành chủ rất khai sáng, tuyệt sẽ không để ý cái gì quan hệ thầy trò.

	Hắn thấy, tuổi tác không sai biệt lắm nam nữ, chỉ cần không phải thân thuộc, đều có yêu nhau quyền lợi.

	Quản lý thành trì sự tình?

	Mình còn không có lão, còn có thể đảm nhiệm, nữ nhi hạnh phúc mới trọng yếu.

	Mộc Hồng Liên biết phụ thân để cho mình gia nhập Quân tông chủ Tông môn ý nghĩ, đỏ mặt hành lễ nói: "Đệ tử Mộc Hồng Liên, tham kiến Tông chủ."

	Nàng đã sớm muốn gia nhập Vạn Cổ tông.

	Chỉ là phụ thân không có xuất quan, còn muốn quản lý thành trì, chỉ có hết kéo lại kéo, bây giờ cũng coi như như nguyện.

	Về phần Mộc Trường Hồng ý nghĩ, Mộc Hồng Liên sẽ không để ở trong lòng, nàng đến Vạn Cổ tông chỉ vì trở nên mạnh hơn, không phải là vì cả đời đại sự.

	"Đinh! Đinh!"

	Lấp thượng nhập môn biểu, Hồng Liên quận chúa trở thành Vạn Cổ tông đệ tử.

	"Quân tông chủ."

	Mộc Trường Hồng nói: "Nữ nhi bảo bối của ta liền giao cho ngươi."

	Này thoại nói ra, cảm xúc có chút khó mà khống chế, kém chút nhịn không được rơi xuống nước mắt tới.

	Đều nói nữ nhi là phụ thân tiểu áo bông.

	Nhưng là, chung quy cũng sẽ lớn lên, có xuất giá một ngày.

	Mộc thành chủ!

	Con gái của ngươi chỉ là nhập Vạn Cổ tông, cũng không phải xuất giá, đừng đa sầu đa cảm như vậy được hay không!

	. . .

	Mộc Trường Hồng tịnh không có rời đi, mà là cùng Quân Thường Tiếu nói chuyện với nhau.

	Hai người từ chuyện nhà nói tới thiên hạ đại thế, nếu như tái chiều sâu giao lưu, đều sẽ cho tới vũ trụ khởi nguyên.

	"Thời điểm cũng không xê xích gì nhiều."

	Hoàng hôn tiến đến, Mộc Trường Hồng đứng dậy cáo từ.

	Vừa được an bài sương phòng Mộc Hồng Liên đến đưa phụ thân, nhìn xem hơi có vẻ tang thương bóng lưng, không nhịn được hô: "Phụ thân."

	"Nữ nhi."

	Mộc Trường Hồng ngừng chân, nói: "Hảo hảo ở tại Vạn Cổ tông tu luyện, đừng cho phụ thân thất vọng."

	Thiên ngôn vạn ngữ vô pháp biểu đạt trong lòng phức tạp cảm xúc, Mộc Hồng Liên chỉ có thể ở trầm mặc sơ qua về sau, nói: "Ừm."

	Mộc Trường Hồng rời đi.

	Mộc Hồng Liên bắt đầu nàng tại Vạn Cổ tông con đường tu luyện, vừa tiến vào Tông môn, hết thảy đều là như vậy lạ lẫm cùng thần bí.

	"Học tỷ."

	Hoắc Linh đè ép thanh âm nói: "Đi vào Vạn Cổ tông, nhất định phải cẩn thận Lý sư huynh, hắn khoái hoạt bóng đá hoàn toàn không nói đạo lý!"

	Làm người từng trải, hắn bị hại nặng nề.

	Hưu —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— ——

	Quả nhiên, khoái hoạt bóng đá lôi kéo lưu quang, từ Diễn Vũ tràng nổ bắn ra mà tới.

	"Học tỷ, cẩn thận. . ."

	Nói còn chưa dứt lời, Hoắc Linh con mắt lập tức trợn tròn. Bởi vì bóng da tỏa định mục tiêu không phải Mộc Hồng Liên, mà là mình!

	"Má ơi!"

	Hắn dọa đến vội vàng trốn tránh.

	Nhưng chưa kịp, dùng mặt trực tiếp đem bóng da đón lấy, sau đó nhân cũng 'Oanh' nhất thanh đâm vào bức tường bên trên.

	". . ."

	Mộc Hồng Liên ngây ra như phỗng đứng ở nguyên địa.

	Vừa rồi kia bay qua đồ vật, nhìn như cũng không nhanh, lại tựa như ẩn chứa một loại nào đó năng lực, để nhân căn bản là không có cách né tránh.

	Đây là Hoàng Kim chân phải Lý Phi tất sát kỹ, trăm phần trăm dùng mặt nhận banh.

	Chiêu này một khi thi triển, ngoại trừ Tông chủ cùng số ít đệ tử có thể né tránh ngoại, những người khác có thể làm chính là dọn xong tư thế đi nghênh đón!

	. . .

	Vạn Cổ tông có cái từ đầu đến cuối không đổi định luật.

	Gia nhập nam đệ tử đều muốn kinh lịch chín chín tám mươi mốt nạn, duy chỉ có nữ đệ tử bị đặc thù chiếu cố, cho nên Mộc Hồng Liên không bị đến bất kỳ tra tấn, mấy ngày ngắn ngủi liền đối tông môn hoàn toàn mới nhận biết.

	"Tông chủ."

	Ngày hôm đó, nàng đi vào đại điện nói: "Ta có thể tu luyện loại kia hỏa diễm võ kỹ sao?"

	Nói Xích Tiêu Liệt Diễm trảm.

	Đương thời Quân Thường Tiếu tại học phủ, trực tiếp hóa giải một tên học phủ cường giả chiêu thức, để Hồng Liên quận chúa ký ức vẫn còn mới mẻ.

	"Loại kia võ kỹ, chỉ thích dùng cho nam tính."

	"Kia đĩnh đáng tiếc."

	Mộc Hồng Liên đôi mắt sáng nổi lên một tia uể oải.

	"Bất quá."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tông môn còn có rất nhiều không sai võ kỹ, ngươi có thể tùy tiện học tập, Uyên Tuyết, mang nàng đi Công Pháp các chọn lựa đi."

	"Đúng, Tông chủ."

	Lăng Uyên Tuyết mang Mộc Hồng Liên đi vào Công Pháp các.

	Cái sau tiến vào bên trong, nhìn thấy trên kệ trưng bày rực rỡ muôn màu võ kỹ, kinh ngạc nói: "Nhiều như vậy võ học?"

	"Sư muội."

	"Đây đều là phía ngoài võ học."

	"Tông chủ nói là lấy ra cho đủ số, không cần thiết tu luyện, chúng ta Tông môn đệ tử muốn học cũng phải học đơn độc môn võ kỹ."

	Lăng Uyên Tuyết một bên nói, một bên chỉ hướng nơi nào đó giá đỡ, nói: "Phía trên này đều là chúng ta Vạn Cổ tông độc môn võ kỹ, ngươi có thể tùy ý chọn chọn môn học luyện."

	"Nha."

	Mộc Hồng Liên đi tới, tiện tay cầm lấy 'Ngã trảm' bí tịch, nhìn thấy bên trong chiêu thức ghi chép, lập tức khó mà tự kềm chế hãm sâu trong đó.

	Ngã trảm đẳng cấp không cao, nhưng làm Linh lực hình võ kỹ, ưu điểm ở chỗ tiêu hao cực thấp, cái này khiến nàng phi thường chấn kinh.

	Sau đó.

	Mộc Hồng Liên lại lần lượt đọc qua Bạo Liệt quyền, Khai Sơn chưởng, cùng Linh khải chờ võ kỹ, trong mắt sáng nổi lên chấn kinh càng thêm mãnh liệt.

	Nhất là Thất Huyền Hà Quang phá!

	Loại vũ kỹ này khẩu quyết cùng phương thức vận chuyển có khác Tinh Vẫn đại lục, thực sự quá cao thâm khó lường!

	Khép lại bí tịch, Mộc Hồng Liên tâm cảnh thật lâu khó mà bình tĩnh nỉ non nói: "Khó trách sư huynh thực lực mạnh như vậy, những vũ kỹ này đều là phi thường thượng thừa!"

	"Sư muội."

	Lăng Uyên Tuyết đi tới, nói: "Đây là Tố Thể đan cùng Thối Linh đan, ta giúp ngươi lĩnh xuất tới."

	"Tố Thể đan?"

	Mộc Hồng Liên có chút kinh ngạc nói: "Hồ Dương thành Ngải gia mua loại kia đan dược sao?"

	Loại đan dược này, nàng nghe nói qua, nhưng từ đầu đến cuối không có để ở trong lòng, thậm chí cho rằng cho dù có kỳ hiệu, cũng đơn giản thích hợp với đẳng cấp thấp.

	"Đúng thế."

	Lăng Uyên Tuyết nói: "Tại chúng ta Tông môn, tân nhập môn đệ tử đều muốn phục dụng."

	Mộc Hồng Liên lăng thần.

	Giá cả cỡ này rất đắt đan dược, nhập môn đều muốn phục dụng, đã nói lên trong tông môn có rất nhiều!
Kết chương.