Chương 248:: Vạn Xà chi mẫu Thermose thức tỉnh

	Mộng giới.

	Thần ban cho chi địa biên giới, Mộng Cảnh chúa tể Syura đang đứng ở đây.

	Từng đầu từ nguyện ước quang hội tụ thành óng ánh dòng sông từ thần ban cho chi địa bên trong chảy xuôi mà qua, nó xuyên qua qua cái này đến cái khác yêu tinh lĩnh vực, cuối cùng hóa thành thác nước chảy vào Thần chi chén bên trong.

	Từ xa nhìn lại, từ thần ban cho chi địa tứ phương đều có màu vàng thác nước lưu lại.

	Mà những này thác nước lại khuấy động lên Thần chi chén bên trong pháp tắc mộng trôi nổi chuyển động, vờn quanh tại thần ban cho chi địa chung quanh.

	Thật sự là.

	Đẹp để cho người ta hoa mắt.

	Yêu tinh Syura đứng tại màu vàng bên thác nước, nhìn xem Iva cùng Meryl Kỳ Tích vườn hoa.

	Nàng mỉm cười gật đầu.

	"Chúc mừng ngươi a!"

	"Ngươi có danh tự, có mình muốn việc làm."

	"Cũng có. . . Thuộc về mình đồng bạn."

	Yêu tinh Syura chứng kiến Iva cùng Meryl cố sự, cuối cùng thu hồi ánh mắt quay người hướng phía trong đảo đi đến.

	Iva cuối cùng lựa chọn lưu tại nhân gian, hắn thoát khỏi một mực tại tìm kiếm sứ mệnh, đi lên mặt khác một con đường.

	Mà yêu tinh Syura thì nghĩ đến một cái vấn đề khác, muốn hay không đem Yêu Tinh nhất tộc một lần nữa chế tạo ra.

	Mộng cảnh quyền năng đạt tới ngũ giai về sau, thay đổi lớn nhất bắt đầu từ mộng cảnh lĩnh vực biến thành hoàn toàn do nguyện ước chi quang tạo thành mộng cảnh Thần quốc.

	Mộng Cảnh chúa tể Syura vì đem tất cả Yêu Tinh nhất tộc đưa đến kỷ nguyên này, đưa chúng nó toàn bộ đều biến thành bản thân mộng cảnh Thần quốc bên trong nguyện ước chi linh, nàng mang theo yêu tinh nhóm một đợt thu được vĩnh sinh, nhưng là cũng làm cho Yêu Tinh nhất tộc biến mất ở cái trước kỷ nguyên cuối cùng.

	Mà bây giờ.

	Nàng hoặc là một lần nữa chế tạo ra mới chủng tộc, hoặc là lại một lần nữa đem yêu tinh chế tạo ra.

	Syura đi tới Kim Tự tháp Thần điện, cùng Nhân Tái thần nói đến chuyện này.

	Doãn Thần giờ phút này đem một khối Thần ân thạch giữ tại lòng bàn tay, nhìn xem Thần ân thạch phân hoá thành linh tính, trí tuệ, dục vọng, tri thức bốn cái bộ phận.

	Sau đó phiến phiến môn trên tay hắn hiển hiện, mỗi một cánh cửa đều không giống,

	Đây không phải chân thật đại môn,

	Đây là trong lòng người đại môn.

	Dựa vào hết thảy trí tuệ loài trên người tâm chi môn phi.

	Nhưng là mỗi một cánh cửa đều vô cùng hư ảo, đều mông lung vô cùng, bởi vì bọn chúng còn không có ký thác.

	Thật giống như hạt cát tụ thành đồng dạng.

	Lãng qua tức tán.

	Nhưng là xuyên thấu qua một màn này, cũng có thể ẩn ẩn xuyên thủng trí tuệ quyền năng bản chất, cùng con đường tương lai.

	Doãn Thần thu hồi khối này Thần ân thạch, đứng lên đối yêu tinh nói.

	"Vậy liền."

	"Lại trồng tiếp theo phiến Thái Dương hoa biển, ban cho bọn chúng mộng cảnh quyền năng lực lượng là được rồi."

	Yêu tinh sinh ra cũng không phải là dựa vào chủng tộc, cũng không cần sinh mệnh kết hợp.

	Yêu Tinh nhất tộc là từ Thái Dương hoa trong biển sinh ra, là mộng cảnh lực lượng phân liệt cùng kéo dài.

	Mỗi một cái yêu tinh quan hệ trong đó, kỳ thật không phải cha mẹ cùng dòng dõi, càng giống là phân liệt ra một cái khác có được chính mình lực lượng cùng đồng dạng huyết mạch, nhưng lại hoàn toàn không giống chính mình.

	Sở hữu mỗi một cái yêu tinh cũng không có trưởng bối cùng vãn bối, bọn chúng cho rằng mỗi một cái yêu tinh đều là đồng bạn của mình.

	Yêu tinh Syura nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Tất cả mộng yêu tinh đều ở nơi này, chúng ta vậy đem nương theo lấy một đợt vĩnh sinh."

	"Cái này đã đủ rồi."

	"Liền để cái này vĩnh sinh mộng đẹp, ở đây vẽ lên một cái dấu chấm tròn đi!"

	"Kỷ nguyên mới, mới bọn chúng, có bọn chúng chuyện xưa mới.

	Mộng Yêu tinh là yêu tinh tên đầy đủ, cũng có thể xưng là Mộng Yêu, hoặc là yêu tinh.

	Doãn Thần nói: "Mộng Yêu tinh nhất tộc cứ như vậy biến mất, không cảm thấy tiếc nuối sao?"

	Syura lại nói: "Chúng ta cũng không có biến mất, chúng ta vẫn luôn tại a!"

	"Mộng Yêu tinh chính là chúng ta, chính là chúng ta này một đám."

	"Bất luận chúng ta biến thành cái gì hình thái, bất luận chúng ta biến thành cái gì bộ dáng."

	"Chỉ cần chúng ta cùng một chỗ, chính là Mộng Yêu tinh nhất tộc."

	Doãn Thần nhẹ gật đầu: "Như vậy, ngươi muốn một lần nữa chế sáng tạo ra một chủng tộc?"

	"Mộng cảnh quyền năng mới chủng tộc."

	Yêu tinh Syura gật đầu: "Hừm, một cái hoàn toàn mới mộng cảnh chủng tộc."

	"Có lẽ là một loại khác yêu tinh."

	"Ta nhớ các nàng nhất định là cao quý mà ưu nhã, bọn chúng là từ đẹp nhất trong mộng sinh ra."

	"Bọn chúng có thể ở nơi này kỷ nguyên có được thuộc về chính bọn chúng cố sự, để thế giới này trở nên càng nhiều hơn tư nhiều màu, trở nên càng tốt đẹp hơn."

	Doãn Thần hỏi Syura: "Vậy ngươi nghĩ được chưa?"

	Nói xong hắn hiếm thấy lộ ra một tia bộ dáng cảm hứng thú: "Đối với dạng này một cái xinh đẹp tộc đàn, ta có chút chờ mong."

	Syura lắc đầu: "Còn không có nghĩ kỹ."

	Nói xong nàng hi vọng nhìn xem Doãn Thần: "Nếu không thần ngài giúp ta quyết định đi!"

	"Thần ngài đã từng thế nhưng là sáng tạo ra Yêu Tinh nhất tộc, sáng tạo ra Tam Diệp người, không bằng lại sáng tạo một lần đi!"

	Doãn Thần nhìn thấu Syura muốn lười biếng dự định.

	Cho dù là đã trở thành Mộng Cảnh chúa tể nàng, trên thân cũng có được thuộc về yêu tinh một chút bệnh vặt.

	Tỷ như thích chơi đùa, không thích đọc sách.

	Yêu lười biếng phơi Thái Dương, không thích làm chính sự.

	Doãn Thần lập tức lắc đầu: "Vẫn là ngươi tự mình nghĩ ra tới tương đối tốt, để ta làm liền thiếu đi này phần thú vị, cũng không đáng được mong đợi."

	Syura chỉ có thể ngóc lên đầu, lấy tay nắm tóc.

	Nàng quyết định về yêu tinh đại đồ thư quán đi xem một chút sách.

	-------------------

	Thái Dương hoa trong biển.

	"Ô ~ "

	Thê lương thanh âm xuyên thấu thần ban cho chi địa, quanh quẩn tại Tinh Hải ở giữa.

	Thậm chí lộ ra Thần chi quốc độ bên ngoài cửa chính.

	Kia xuyên qua tại mộng ảo biên giới Thần Thánh chi thuyền bên trên, giờ phút này đầu thuyền cự nhân đầu lâu mũi sừng cũng không nhịn được che lỗ tai.

	Không sai.

	Sally lại cầm nàng nhỏ tù và ốc khắp nơi thổi loạn, màu vàng Thái Dương hoa trong biển một hồi náo loạn.

	Đại yêu tinh tiểu yêu tinh nhóm bị Sally tù và ốc âm thanh làm cho không ngừng từ trong biển hoa bay đi, giống như chim sẻ một dạng líu ríu tại thiên không xoay quanh, che lỗ tai của mình.

	"A!"

	"Lại là cái kia bại hoại."

	"Thật xấu thật xấu bại hoại."

	"Không muốn bị nàng bắt được."

	"Nàng bây giờ trở nên tệ hơn, không bắt chúng ta, liền quang đánh thức cùng làm ta sợ nhóm."

	Sally nện bước bắp chân từ trong biển hoa xuyên qua, giống như là thổ phỉ quá cảnh, quấy nhiễu được yêu tinh nhóm chạy tứ tán.

	Sally cảm giác thú vị cực kỳ, nàng từ biển hoa đầu này chạy đến đầu kia, lại từ đầu kia chạy về tới.

	Tiểu yêu tinh nhóm tức giận nhìn xem Sally, nhưng là lại không dám rơi xuống.

	"Ha ha ha ha!"

	Sally cười ha ha, ánh mắt dương dương đắc ý.

	Cuối cùng, nàng ngừng lại.

	Nàng đứng tại trên một tảng đá, ngửa đầu nhìn lên trên trời lớn nhỏ yêu tinh nhóm.

	"Để các ngươi nói ta nói xấu."

	Nói xong, nàng lại cầm lên Vạn Vật Mẫu Ốc thổi hai lần.

	"Ô ~ "

	"Ô ~ "

	Nàng đây là trả thù trước đó những này tiểu yêu tinh nhóm nói nàng nói xấu đâu!

	Đồng thời, còn có thể quang minh chính đại thổi tù và ốc.

	Giờ này khắc này, đột nhiên cảm giác nàng giờ phút này cùng những cái kia tiểu yêu tinh không sai biệt lắm.

	Một dạng ngây thơ.

	Nhưng mà nàng vừa thổi lên mấy lần, trên tay nàng Vạn Vật Mẫu Ốc bay lên.

	Hướng phía không trung bay đi.

	"Ngô?"

	Sally ngây ngẩn cả người, nàng hướng phía bản thân Vạn Vật Mẫu Ốc đuổi tới.

	Liền phát hiện nàng Vạn Vật Mẫu Ốc một đường thổi qua bầu trời, cuối cùng rơi vào rồi Kim Tự tháp bên trong thần điện.

	Sally giờ mới hiểu được.

	Nàng nhỏ tù và ốc lại bị Nhân Tái thần cho lấy đi.

	Sally nện bước chân leo lên thật cao bậc thang, trong miệng lẩm bẩm nói.

	"Ai đem nơi này tu được cao như vậy a, thật là phiền phức."

	Nàng đi tới Doãn Thần bên người, tại đối phương bên người chạy tới chạy lui, không ngừng lẩm bẩm: "Trả lại cho ta mà!"

	'Trả lại cho ta nha."

	"Ta cam đoan không còn thổi loạn."

	"Trả lại cho ta nha."

	Doãn Thần nhìn xem Sally Vạn Vật Mẫu Ốc, phía trên bây giờ có chín cái Ruch ấn ký.

	Phân biệt đại biểu cho sinh mệnh quyền năng chín cái tồn tại.

	Bầu trời cự thú, Nguyệt chi ma quyết, dung nham quái, tử vong chi tinh, hoang mạc nhuyễn trùng, đào đất Ma Trùng, Sailer Hải yêu, đỏ tươi sứ đồ, còn có một cái xà quái Thermose.

	Mỗi một cái ấn ký đều đại biểu cho thông hướng sinh mệnh quyền năng Thần Thoại một con đường.

	Sinh mệnh quyền năng một cái tộc đàn bọn chúng là dùng chung một cái Ruch ấn, sinh mệnh quyền năng người vì đó tộc đàn làm chủ, cùng trí tuệ quyền năng hoàn toàn không giống.

	Một cái tộc đàn, có thể coi như một cái cá thể.

	Cả một tộc bầy tất cả tiến hóa, thuế biến, cuối cùng đều sẽ tác dụng tại chủng tộc chi chủ trên thân.

	Trừ phi bọn chúng tộc quần Bán Thần làm ra đột phá, đã tới cảnh giới càng cao hơn.

	Hay là chết đi.

	Tộc đàn bên trong cá thể mới có thể kế thừa cái này Ruch ấn, trở thành mới sinh mệnh Thần Thoại.

	Cùng Doãn Thần náo loạn nửa ngày, Sally đột nhiên ngừng lại.

	Nàng dụi dụi con mắt: "A!"

	Sally ngáp một cái.

	Nàng gần nhất luôn luôn đang đánh ngáp, giống như tinh thần không quá đủ đồng dạng.

	Doãn Thần nhìn về phía Sally: "Tinh thần không tốt?"

	Làm sinh mệnh chúa tể, nàng rất không có khả năng xuất hiện loại tình huống này.

	Sally biết là bởi vì cái gì, nàng còn buồn ngủ nói cho Doãn Thần: "Ta muốn ngủ thiếp đi."

	Sinh mệnh quyền năng người mỗi qua một đoạn thời gian đều sẽ trải qua một lần Luân hồi , dựa theo mỗi người tình huống khác biệt, chủ động hoặc là bị động, Luân hồi thời gian cũng khác nhau.

	Tại Luân hồi mở ra thời điểm sẽ mất đi ký ức, thậm chí trực tiếp mất đi quá khứ hết thảy, triệt để trở thành một cái khác cá thể.

	Thẳng đến sinh mệnh Thần Thoại Tinh Hồng ma nữ, vậy chính là Huyết chi sơ tổ Vivien tìm được kéo dài phương pháp, nàng đang ngủ say thời điểm đem tất cả ý thức, ký ức, nhân cách chứa đựng tại đặc thù thần thuật đạo cụ Tam Diệp hạt giống bên trong.

	Chỉ chờ tới lúc thân thể trọng tân định hình về sau, lực lượng một lần nữa ổn định, sau đó lại độ dung hợp tìm về bản thân đã từng hết thảy là được rồi.

	Cái này dạng xem ra, cũng bất quá chính là mỗi qua một đoạn thời gian cần ngủ một lần tương đối dài cảm giác mà thôi.

	Làm sinh mệnh quyền năng căn nguyên cùng chí cao Thủy tổ, tay nắm lấy Vạn Vật Mẫu Ốc Sally đương nhiên không dùng cùng Ruch cự quái cùng sinh mệnh quyền năng người một dạng Luân hồi, nàng từ vừa hàng lâm chính là chân chính vĩnh sinh tồn tại.

	Nhưng là mỗi cách một đoạn thời gian, nàng cũng cần ngủ say một đoạn thời gian.

	Để mà thích ứng thể nội lực lượng tăng trưởng cùng biến hóa, nàng đã từng không có trí tuệ thời điểm cũng là như thế.

	Doãn Thần nhẹ gật đầu, hỏi Sally.

	"Có muốn hay không đi nhân gian nhìn một chút."

	"Đi phàm nhân thế giới làm một giấc mộng."

	Sally ngáp một cái trên mặt lộ ra vẻ mong đợi: "Có thể chứ?"

	Nói xong không đợi Doãn Thần đáp lại, lập tức dậm chân nói.

	"Ta muốn đi!"

	"Ta muốn đi chơi!"

	Doãn Thần hỏi Sally: "Vậy ngươi muốn làm nhân vật dạng gì?"

	Sally đầu tiên là suy tư một chút, sau đó lập tức tựa đầu sọ ngóc lên.

	Sau lưng nàng cái bóng đột nhiên nhuyễn động lên, hóa thành một mảng lớn hắc ám che lại ánh nắng.

	Sally trên mặt lộ ra cười xấu xa, ánh mắt vậy ra vẻ thần bí.

	"Ta muốn. . ."

	"Làm một cái kinh khủng nhất đại Ma vương."

	Doãn Thần quả quyết nói: "Đổi một cái."

	Sally lập tức xụ xuống, lại chỉ có thể thay đổi một mục tiêu: "Vậy ta muốn làm một cái cứu vớt thế giới anh hùng, đẹp trai nhất anh hùng."

	Doãn Thần nở nụ cười: "Ngươi?"

	"Làm anh hùng?"

	Sally mất hứng, hướng phía Doãn Thần làm chu chu mỏ.

	"Vậy ta làm cái gì a?"

	Doãn Thần nói cho Sally: "Ta chỉ là hỏi hỏi một chút ngươi nghĩ làm hạng người gì, lại không phải thật sự cho ngươi đi làm hạng người gì."

	Sally: "A?"

	Doãn Thần: "Mà lại."

	"Anh hùng vẫn là Ma vương, đối với ngươi mà nói cũng không có bất cứ ý nghĩa gì."

	Sally: "Vì cái gì a?"

	"Ta cảm thấy nhưng có ý tứ."

	Doãn Thần xoa Sally cái đầu nhỏ: "Vậy liền xem ngươi có thể hay không làm tới, ta sẽ không đi quá nhiều an bài ngươi sẽ gặp được cái gì, liền xem chính ngươi cố gắng."

	"Ở nơi này giáng lâm phàm trần trong mộng, ngươi không có không gì làm không được lực lượng."

	"Liền nhìn xem ngươi có thể làm được cái dạng gì đi!"

	Sally nói cho Doãn Thần: "Coi như không có lực lượng, ta cũng như thế rất lợi hại."

	Doãn Thần cười cười, không nói gì.

	Dù sao chỉ là một trận mộng mà thôi.

	Theo Doãn Thần, Sally ở nơi này trận trong mộng rất khó trở thành một anh hùng, cũng sẽ không trở thành một Ma vương.

	Có lẽ vừa vặn có thể để Sally thể hội một chút, người tình cảm cùng sinh hoạt là dạng gì, đây đối với sinh mà vì thần nàng tới nói thì một lần thú vị thể nghiệm.

	Đối với vĩnh hằng mà vô địch nàng tới nói, cái này dạng cũng đã đủ rồi.

	So với cái gì Ma vương cùng anh hùng càng có ý nghĩa.

	Không phải sao?

	Doãn Thần nắm Sally tay đi ra khỏi Kim Tự tháp Thần điện bên ngoài, ánh mắt nhìn về phía nhân gian.

	Ánh mắt của hắn rơi vào Ruch đảo lớn sinh mệnh khởi nguyên chi sơn bên trên.

	"Vừa vặn."

	"Ngươi sứ đồ muốn tỉnh, nàng cũng muốn bắt đầu nàng mới Luân hồi."

	"Ngươi liền lần nữa lại cùng ngươi sứ đồ, khai triển một lần mạo hiểm đi!"

	-------------------

	Sinh mệnh khởi nguyên chi sơn.

	Sinh Mệnh chi thành bên trong.

	Một con cự xà quấn quanh ở Thông Thiên tháp phía trên, ngày qua ngày đối với trên trời tê minh.

	Nàng thậm chí đều đã quên được tại sao mình phải không ngừng tái diễn động tác này, nàng càng không biết mình rốt cuộc đang reo hò lấy cái gì, cái kia thiên khung phía trên lại có cái gì đáng cho nàng nhiều năm như vậy cũng không chịu quên mất.

	Nhưng là nàng biết rõ, ở trên bầu trời có nàng quan tâm hết thảy.

	Nàng mong mỏi lấy có một ngày, từ thiên khung phía trên có một thân ảnh đi xuống.

	Có thể tha thứ nàng đã từng làm hết thảy.

	Nhưng là trong óc kia điên cuồng hỗn độn huyết mạch đang không ngừng thôn phệ ô nhiễm lấy nàng ký ức, nhường nàng làm sao cũng trở về ức không tầm thường đã từng hết thảy.

	Trong huyết mạch điên cuồng cùng hỗn loạn, thật giống như một đạo nguyền rủa trói buộc chặt nàng.

	Trói buộc chặt nàng quá khứ.

	Vậy trói buộc chặt tương lai của nàng.

	Một ngày này.

	Quay quanh tại Sinh Mệnh thần miếu chung quanh cự xà đột nhiên ngẩng đầu lên, từ nơi sâu xa nàng giống như cảm giác được cái gì.

	"Tê!"

	Một tiếng gào rít, thanh âm truyền lại quanh quẩn tại toàn bộ Sinh Mệnh chi thành, nhấc lên trận trận bụi mù.

	Đột nhiên.

	Cự xà trên người vòng vàng đột nhiên phát ra một tiếng kêu khẽ.

	Nhìn kỹ đi, phía trên thình lình xuất hiện một vết nứt.

	Nàng đột nhiên cảm giác trước mắt một mảnh quang mang, trong đầu nổi lên một đạo lại một đạo hình tượng.

	Trong tấm hình.

	Nàng giống như một tờ giấy trắng một dạng làm một tân sinh mệnh vừa mới sinh ra, nàng từ một vòng xoáy khổng lồ trong thông đạo đi ra, kia là sáng tạo sinh mệnh chí cao thần khí.

	Nàng nhìn thấy một toà to lớn điện đường, thấy được một cái như là nến một dạng hoa lệ thần tọa.

	Một vị cường đại mà vĩ ngạn tồn tại an vị tại trên thần tọa, khi thấy hắn một nháy mắt, bản thân thật giống như thấy được thế giới diệt vong hình tượng.

	Kia là trên thế giới cường đại nhất sinh mệnh, cường đại đến giống như có thể thôn phệ toàn bộ thế giới.

	Không.

	Đến nơi này loại cấp độ, hắn đã không phải là dùng người hoặc là sinh mệnh loại này chữ dùng để xưng hô.

	Hắn là thần minh.

	Hắn có thể sáng tạo vạn vật sinh linh, cũng có thể hủy diệt hết thảy.

	Thần minh vô cùng uy nghiêm, thần minh không gì làm không được, thần minh đưa cho nàng mong muốn hết thảy.

	Nhưng là hình tượng nhất chuyển, nàng lại thấy được một cảnh khác.

	Khi đó Sinh Mệnh chi thành bên trong chỉ có nàng cùng thần minh hai cái, hoang vu đại địa bên trên không có thứ gì, toàn bộ thế giới đều là như thế cằn cỗi.

	Bản thân vụng về mà lung la lung lay cho thần minh che dù, thay thần minh xua đuổi lấy đồng dạng vụng về địa hình long, cùng nhau tại Sinh Mệnh chi thành bao quanh lấy.

	Thần minh giơ lên phá côn, "Khí thế hùng tráng "  hô to.

	"Tiến lên đi!"

	"Địa Hành Long!"

	Hai người hi hi ha ha tại Sinh Mệnh chi thành bên ngoài dạo qua một vòng, liền tuyên cáo lần này tuần sát kết thúc.

	Thần minh sau khi trở về còn đem bản thân từ Thần chi quốc độ mang về đồ ăn phân cho nàng, nhìn xem nàng ăn đến phi thường vui vẻ, đối vừa mới sinh ra không lâu nàng nói.

	"Liền sẽ ăn."

	Mà mình làm thì vui vẻ đến khó lường, sẽ chỉ đần độn hướng về phía thần minh cười.

	Không biết là bởi vì kia là bản thân ăn rồi thứ ăn ngon nhất , vẫn là bởi vì vật kia là thần minh cho mình.

	Cự xà đột nhiên mở miệng nói ra tiếng người, trong ánh mắt toát ra vẻ hồi ức.

	"Chủ nhân của ta."

	"Xà nhân tạo chủ."

	"Chí cao vô thượng Sinh Mệnh chi mẫu, sáng tạo vạn linh chúa tể —— Sally."

	Nói xong.

	Cự xà trong hốc mắt thậm chí chảy ra một tia nước mắt.

	Xà mẫu Thermose trải qua nhiều năm như vậy, cuối cùng là một chút xíu từ hai loại quyền năng hỗn loạn bên trong một chút xíu khôi phục lại.

	Tại Nhân Tái thần chúc phúc bên dưới, nàng khiêng qua hai loại Thần Thoại huyết mạch xung đột.

	"Cạch!"

	Một tiếng vang giòn, cự xà trên đầu Xà Quái chi hoàn đột nhiên vỡ vụn ra.

	Kia Xà Quái chi hoàn bên trong tất cả lực lượng đều toàn bộ dung nhập vào trong cơ thể của nàng, triệt để không có bất luận cái gì quầng sáng.

	Ngược lại cự xà hai mắt tách ra hào quang chói sáng, nàng đã từng trí tuệ quyền năng toàn bộ chảy vào trong đó, hoàn toàn biến thành một đôi thần thuật đạo cụ.

	Trí tuệ quyền năng từ xà mẫu Thermose trên thân lui bước, nàng trở thành một cái từ đầu đến đuôi sinh mệnh quyền năng người.

	Cự xà thân hình khổng lồ một chút xíu hóa thành hư ảnh, nàng dần dần trở nên thành một cái thân người đuôi rắn thân ảnh.

	Nàng có được một đầu tảo biển bình thường tú lệ tóc dài, một đôi màu đỏ nhạt con ngươi.

	Nàng thân hình cao lớn, thậm chí vượt qua đại đa số xà nhân nam tử.

	Nhưng là thân hình của nàng tỉ lệ cân xứng thon thả, tràn đầy lực lượng cảm giác.

	Vạn Xà chi mẫu Thermose từ huyết sắc lực lượng bên trong đi ra, đứng ở Sinh Mệnh thần miếu bên cạnh; nàng từ chỗ cao bên ngoài hành lang nhìn xuống, vừa vặn có thể nhìn thấy cả tòa Sinh Mệnh chi thành.

	Trôi qua nhiều năm như vậy, nàng cuối cùng tìm về đã từng chính mình.

	Lạnh lùng trong gió lạnh, nàng chậm rãi nói.

	"Ta nhớ lên."

	"Ta là Thermose."

	"Ta bởi vì giết chết ta tạo chủ Sinh Mệnh chi mẫu sáng tạo trí tuệ loài dực nhân, mà tiếp nhận rồi ta sau cùng khảo nghiệm."

	"Ta không có thông qua khảo nghiệm, ta bị Xà Quái chi hoàn lực lượng thôn phệ."

	Thermose ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc: "Vì cái gì?"

	"Vì cái gì ta một lần nữa tỉnh lại?"

	"Là. . . Sinh Mệnh chi mẫu tha thứ ta sao?"

	Thermose có thể cảm giác được, loại lực lượng kia ăn mòn bên dưới, bản thân không có bất kỳ biện pháp nào cải biến.

	Đến từ hai vị thần minh lực lượng tại chính mình thể nội xung đột, đây đối với phàm nhân mà nói tuyệt đối là vô giải.

	Đột nhiên.

	Nàng xem hướng về phía bên trên bầu trời mặt trăng.

	Nàng vậy đột nhiên nghĩ tới, ngày đó bầu trời cũng có được một vầng trăng.

	Một vòng cùng trong hiện thực hoàn toàn không giống Ngân Nguyệt.

	Kia là một vòng đến từ Thần chi quốc độ Thần chi nguyệt.

	Thần chi nguyệt bên trên đứng một cái nam nhân, hắn nhẹ nhàng vung tay lên liền để hai loại Thần Thoại chi lực dừng lại, nhường cho mình ngưng hướng hỗn loạn Thâm Uyên sa đọa.

	Kia đứng tại trên mặt trăng tồn tại cùng nam nhân là ai?

	Vì cái gì Sinh Mệnh chi mẫu đứng tại hắn bên người , mặc cho hắn nắm mình tay.

	Thermose đột nhiên nhớ lại một cái tên, một cái đã từng từ Sinh Mệnh chi mẫu đề cập danh tự.

	Một cái hai trăm triệu năm trước thần minh.

	"Nhân Tái."

	Bất quá nàng vẫn như cũ không rõ Nhân Tái rốt cuộc là dạng gì tồn tại, hắn và Sally ở giữa lại là cái gì dạng quan hệ, bởi vì Sinh Mệnh chi mẫu chưa từng có cùng nàng nói qua, nàng cũng chưa từng đặt chân qua kia phiến thuộc về tạo vật chủ quốc gia.

	Thermose nghiêng người sang, hướng phía thần miếu đại môn đi đến.

	Thần miếu trước cổng chính.

	Nàng lần nữa thấy được kia thần tọa.

	Chỉ là như là nến một dạng hoa lệ trên thần tọa, là trống rỗng.

	Theo nàng không có thông qua khảo nghiệm về sau, thần vậy rời đi thế giới này, toà này xà nhân sinh ra thành thị cũng đã trở thành một toà thành thị bị bỏ đi.

	Nàng cô tịch đi ở trong thần miếu, nhớ lại quá khứ hết thảy.

	Đột nhiên, nàng cảm giác được một trận choáng đầu.

	Mãnh liệt buồn ngủ hướng về bản thân đánh tới.

	"Đây là?"

	Nàng vậy cảm thấy.

	Đây là sinh mệnh quyền năng người không thể thoát khỏi trói buộc cùng tệ nạn, dù là có thể có được vĩnh sinh lực lượng, nhưng là bọn chúng lấy được chỉ là dị dạng vĩnh sinh.

	Khắp nơi nàng tỉnh lại một nháy mắt, nàng đến nên tiến vào Luân hồi thời điểm.

	Dù sao.

	Nàng trở thành sinh mệnh quyền năng người thời gian cũng không phải là hiện tại, mà là tại nàng không có thông qua khảo nghiệm một khắc này cũng đã bắt đầu.

	"Mới vừa vặn tìm về hết thảy, cũng đã kết thúc rồi à?"

	Xà mẫu Thermose nhìn xem kia lạnh như băng thần tọa, có chút tiếc nuối nói.

	Lúc này.

	Một đạo quang mang đột nhiên từ thần miếu bên trong lóe qua, từng sợi tinh quang từ trong hư vô sinh ra.

	Kia tinh quang giống như gió hội tụ thành ngựa, chạy băng băng ở giữa không trung.

	Lại hình như quang ngưng tụ thành từng cái tiểu nhân, nơi tay lôi kéo tay hát ca.

	Xà mẫu Thermose lập tức đem ánh mắt dời đi đi lên, cẩn thận mở miệng hỏi đối phương.

	"Ngươi là ai?"

	Nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua yêu tinh loại sinh mạng này, những này đến từ Thần chi quốc độ thần thánh chi linh còn chưa phải lâu trước đó mới vừa vặn thức tỉnh.

	Cuối cùng.

	Cái kia mộng huyễn tinh quang hội tụ thành một thiếu nữ thân ảnh, hoàng kim bình thường tóc, còn có một song xinh đẹp đồng tử màu vàng.

	Tăng thêm cái kia kim sắc áo khoác, nhường nàng cả người đều giống như đang phát tán ra quang mang.

	Thiếu nữ cõng một cái ba lô, trong ba lô chất đầy các loại tuyến dệt búp bê, hơn nữa còn bởi vì nhét vào không lọt từ đó ở bên ngoài lộ ra từng cái đáng yêu đầu tới.

	Không chỉ như thế, ngay cả ba lô bên ngoài còn mang theo to to nhỏ nhỏ búp bê, theo nàng đi lại vung qua vung lại.

	Nhìn qua là một cái kỳ kỳ quái quái tiểu nhân.

	Thiếu nữ nắm lấy ba lô dây lưng, lộ ra nụ cười xán lạn đối Thermose nói.

	"Ngươi tốt."

	"Ta là Thần chi sứ giả nhất tộc, mộng giới yêu tinh."

	"Cũng là nắm giữ kỳ tích chi lực nhất tộc."

	Yêu tinh ngoẹo đầu, nói ra tên của mình: "Tên ta là Simila."

	Thermose lập tức thốt ra, nói ra nàng chú ý nhất chữ.

	"Mộng giới?"

	"Tạo vật chủ quốc gia?"

	Tại xà nhân trong lời nói, tạo vật chủ quốc gia có một cái đặc biệt từ.

	Có thể gọi là giống như mộng ảo thế giới, vậy đồng thời chỉ hướng tạo vật chủ quốc gia.

	Thermose càng là từ đối phương trong miệng nói kỳ tích chi lực liên tưởng đến rất nhiều, nàng từng nghe Sinh Mệnh chi mẫu nói qua, Thần chi quốc độ đồ vật đều là sử dụng kỳ tích chi lực chế tạo ra.

	Đó là một loại có thể chế tạo ra hết thảy lực lượng, bởi vậy cũng được xưng là kỳ tích.

	Tăng thêm trên người đối phương kia hoàn toàn không thuộc về sinh mệnh cũng không thuộc về trí tuệ lực lượng, đây cơ hồ có thể chứng minh thân phận của đối phương.

	Thermose trong lòng lập tức đã tuôn ra các loại suy đoán.

	"Đây là?"

	"Kanbaru lượng ta?"

	"Thần lại lần nữa đưa cho ta chỉ dẫn sao?"

	Thermose tâm thần kích động, đồng thời có chút khiêm tốn mà hỏi.

	"Như vậy."

	"Thần chi quốc độ thần thánh chi linh a! Ngài tới tìm ta là bởi vì cái gì đâu?"

	"Là thần minh mang đến cho ta hắn ý chỉ sao?"

	Không đợi yêu tinh Simila mở miệng, nàng liền không kịp chờ đợi nói.

	"Hắn sứ đồ cùng người hầu, nhất định sẽ hết tất cả lực lượng đi hoàn thành hắn ý chỉ."

	Đeo túi đeo lưng yêu tinh nhún nhảy một cái đi tới Thermose trước mặt, thật lòng nói cho Thermose.

	"Chủ nhân của ngươi, Sinh Mệnh chi mẫu Sally muốn lại một lần nữa tiến vào nhân gian, hắn sẽ lấy nằm mơ phương thức giáng lâm ở cái thế giới này."

	"Lần này."

	"Nàng muốn thể nghiệm phàm nhân cả đời."

	Simila nói đến đây, giống như đã quên cái gì.

	Nàng lập tức giơ tay lên, nhìn một chút bàn tay của mình.

	"Ồ!"

	"Sứ mệnh của ngươi chính là bảo vệ tốt hắn, làm hắn trở về Thần chi quốc độ thời điểm, ngươi có thể theo hắn cùng nhau trở về."

	Simila nói cho nàng: "Đây là tạo vật chủ đối ngươi hứa hẹn."

	Thermose lập tức lệ nóng doanh tròng, nàng hỏi yêu tinh Simila.

	"Đây là sự thực sao?"

	Simila nghi hoặc nhìn nàng: "Đây chính là tạo vật chủ thần dụ."

	Phàm nhân có thể sẽ nói dối, nhưng là tạo vật chủ tuyệt đối sẽ không.

	Sẽ không bởi vì thần minh không biết nói dối, mà là bởi vì này dạng thần minh đã không cần nói dối.

	Thermose nằm rạp trên mặt đất, nghênh đón ý chỉ của thần.

	Còn có tương lai của nàng.

	"Thermose nhất định sẽ hoàn thành lần này khảo nghiệm."

	Simila lắc đầu: "Không không không."

	"Đây không phải khảo nghiệm."

	Nàng rung đùi đắc ý, dùng một bộ đáng yêu chí cực bộ dáng nói: "Đây là một lần mạo hiểm."

	Nói xong.

	Simila đi tới xà mẫu Thermose trước mặt, đưa tay dán tại quỳ Vạn Xà chi mẫu trên trán.

	Nàng đem Thermose ký ức cùng ý thức hóa thành mộng rút ra, dung nhập vào Thermose trong ánh mắt.

	Từng đạo quang mang hội tụ thành thải sắc mộng, cuối cùng biến thành một cái bọt khí.

	Cuối cùng bọt khí bị phong ấn vào kia trong con mắt.

	Cái này dạng nàng liền có thể né tránh sinh mệnh quyền năng người Luân hồi tệ nạn , chờ đợi nàng bắt về cùng thích ứng thuộc về mình lực lượng về sau, liền sẽ một lần nữa thu hoạch được đã từng ký ức.

	Làm xong đây hết thảy về sau, đeo túi đeo lưng yêu tinh lập tức phất tay cùng xà mẫu Thermose cáo biệt.

	"Như vậy."

	"Gặp lại sau."

	"Chúc ngươi mạo hiểm lữ đồ thuận lợi. "

	Xà mẫu Thermose ý thức dần dần trở nên được mơ hồ, cả người trở nên buồn ngủ.

	Nàng nhìn đối phương hóa thành một đoạn tinh quang, hướng phía bầu trời mà đi.

	Cuối cùng dung nhập Tinh Hải.

	Mà xà mẫu chính Thermose, thì biến thành một cái bóng, một cái vòng xoáy màu đỏ ngòm.

	Nàng dùng ý thức sau cùng nhìn xem kia Sinh Mệnh thần miếu bên trong thần tọa, nhẹ giọng nói.

	"Chủ nhân của ta."

	"Chờ lấy ta."

	Vạn Xà chi mẫu, xà nhân cổ xưa nhất tiên tổ, sắp từ tự tay giết chết Sinh Mệnh chi mẫu sáng tạo một cái khác trí tuệ loài dực nhân tội nghiệt bên trong đi ra.

	Một đạo huyết sắc lưu tinh từ sinh mệnh khởi nguyên chi sơn bên trên bầu trời rơi xuống, rơi xuống nhân gian.

	Nàng mặc qua biển mây cùng gió, cất bước hướng nhân gian.
Kết chương.