Chương 1912 : Kim Điệp cốc Đặng gia.
Chung Dương Minh sắc mặt lạnh lẽo, trong tay hồng sắc tiểu kính sáng lên vô số Phù văn, trên trăm khỏa nắm đấm lớn xích sắc Lôi Hỏa bay ra, đánh về phía nào đó phiến hư không.

	Nào đó phiến hư không bỗng nhiên sáng lên một vệt kim quang, ba nam một nữ bốn tên Nguyên Anh tu sĩ bỗng nhiên hiện thân, tu vi cao nhất chính là một tên cao cao gầy teo thanh bào, thanh bào cưu diện mũi ưng, một đôi mắt hổ cấp người nhất chủng cảm giác áp bách mạnh mẽ, nó khí tức so Vương Mạnh Bân còn cường đại hơn một chút.

	Một tên dáng người thướt tha váy xanh thiếu nữ tu vi thấp nhất, có Nguyên Anh sơ kỳ tu vi, váy xanh thiếu nữ mặt trái xoan, miệng đỏ mũi ngọc tinh xảo, hai đầu lông mày lộ ra vài phần nữ tử ít có khí khái hào hùng, lưng cõng ba miệng Phi kiếm, hai gã khác nam tử ngũ quan có chút tương tự, hẳn là thân huynh đệ, hai người đều là Nguyên Anh hậu kỳ.

	Ống tay áo của bọn hắn thượng đều thêu lên nhất cái kim quang lóng lánh hồ điệp, tựa hồ đại biểu cho cái gì.

	Vương Mạnh Bân bên này có ngũ vị Nguyên Anh tu sĩ, Vương Mạnh Bân tu vi cao nhất, Nguyên Anh Đại viên mãn, Chung Vân Tú là Nguyên Anh hậu kỳ, Chung Dương Minh là Nguyên Anh trung kỳ, còn lại hai người là Nguyên Anh sơ kỳ, trên người bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều có thương tích trong người.

	"Kim Điệp cốc Đặng gia, Đặng đạo hữu, chúng ta hai nhà luôn luôn nước sông không phạm nước giếng, các ngươi đây là muốn cùng chúng ta tuyên chiến a?"

	Chung Dương Minh lạnh mặt nói, Đặng gia truyền thừa so Chung gia còn phải lâu đời, nghe nói Đặng gia tiên tổ phi thăng Linh giới, Đặng gia tại Thanh Hoàn giới vậy hưng thịnh mấy ngàn năm, bất quá bây giờ đã xuống dốc, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, Đặng gia tổng thể thực lực không so Chung gia yếu bao nhiêu.

	"Tuyên chiến? Chúng ta không có hứng thú kia, chúng ta chỉ là muốn cầm lại chúng ta Đặng gia đồ vật."

	Thanh bào cười lạnh nói, ánh mắt rơi vào Vương Mạnh Bân trên thân.

	Vương Mạnh Bân thần sắc như thường, nếu không phải Phệ Kim thú cho hắn cảnh báo, hắn vậy không không phát hiện được sự tồn tại của đối phương, đến nỗi Phệ Kim thú tại sao lại phát hiện Đặng gia tu sĩ tồn tại, Vương Mạnh Bân cũng không rõ ràng.

	"Cầm lại các ngươi Đặng gia đồ vật? Ngươi đây là ý gì? Chúng ta lúc nào thì cầm các ngươi Đặng gia đồ vật?"

	Chung Dương Minh nhíu mày vấn đạo, lơ ngơ.

	Chung gia tổ địa cùng Đặng gia cách xa nhau hơn một tỉ dặm, hai nhà chưa bao giờ có gặp nhau, càng không có xung đột lợi ích.

	"Vẫn còn giả bộ tỏi? Kim Hoàn Thần tinh! Mấy trăm năm trước, ta Thất thúc công dẫn người tiến nhập Vẫn Tiên cốc tầm bảo, phát hiện Kim Hoàn Thần tinh hạ lạc, đáng tiếc tại phản đồ lọt vào tặc nhân tập kích, Thất thúc công vì yểm hộ cha ta bọn hắn, chết tại tặc nhân trên tay, các ngươi có thể tìm tới nơi này, nói rõ các ngươi cùng tặc nhân là một đám."

	Váy xanh thiếu nữ lạnh mặt nói, Đặng gia cũng nghĩ lấy tới Kim Hoàn Thần tinh bố trí đại trận liên hệ Linh giới lão tổ tông, đây là Đặng gia khôi phục tổ tiên vinh quang tuyệt hảo cơ hội.

	"Chúng ta bỏ ra nhiều tiền mua được tin tức, nhưng không có tham dự tập kích các ngươi Đặng gia tu sĩ, các ngươi muốn là không tin, vậy liền chiến đi!"

	Chung Dương Minh sắc mặt lạnh lùng, hắn nói là sự thật, Đặng gia giải thích chỉ là lấy cớ, mục đích thực sự là muốn Kim Hoàn Thần tinh.

	"Nhiều cái bằng hữu nhiều con đường, chúng ta không có ác ý, như vậy đi! Chúng ta bỏ ra nhiều tiền cùng các ngươi mua sắm một chút Kim Hoàn Thần tinh, như thế nào?"

	Thanh bào giọng thành khẩn.

	Chung Dương Minh có phần tâm động, hắn vậy không muốn cùng Đặng gia xích mích, bất quá hắn không biết đạo có bao nhiêu Kim Hoàn Thần tinh, nếu như số lượng quá ít, chính mình cũng không đủ dùng, chớ nói chi là cấp Đặng gia.

	Đến nỗi có bao nhiêu Kim Hoàn Thần tinh, hắn muốn hỏi Vương Mạnh Bân mới biết được.

	"Bát thúc công, bọn hắn núp trong bóng tối, rõ ràng không có hảo ý, huống chi, bọn hắn vốn là không có ý định cùng chúng ta đàm, cẩn thận đáy biển."

	Chung Vân Tú mở miệng nhắc nhở, tay phải hướng về phía dưới nước biển hư không vỗ, hồng quang lóe lên, một đầu hơn trăm trượng đại xích sắc hỏa chưởng trống rỗng hiển hiện, hướng về nước biển vỗ tới.

	Xích sắc hỏa chưởng chưa rơi xuống, đại lượng nước biển bốc hơi, bốc lên từng đợt khói trắng.

	Ầm ầm!

	Nước biển bỗng nhiên nổ bể ra đến, hơn mười đạo thô to cột nước phóng lên tận trời, đánh tan xích sắc hỏa chưởng, vô số xích sắc hỏa diễm tản mát trên mặt biển, tạc lên một đạo đạo kinh thiên cự lãng.

	Hai cái hình thể khổng lồ hắc sắc kình ngư từ đáy biển bay ra, bọn chúng lưng thượng đều có nhất cái dữ tợn mặt quỷ, phần bụng có một ít bạch sắc hoa văn, trên đầu có mấy cái to lớn lỗ thủng, mở ra huyết bồn đại khẩu lộ ra một loạt sắc bén ngân sắc răng nanh.

	Đây là hai cái Tứ giai Trung phẩm Quỷ Diện kình, này chủng Linh thú có một môn thiên phú Thần thông Câu Hồn Cấm quang, tu tiên giả muốn là trúng rồi này nhất Thần thông, tam hồn thất phách đều sẽ bị nó câu đi, biến thành một bộ không có hồn phách Khôi lỗi.

	Bọn chúng vừa mới lộ diện, lưng thượng mặt quỷ phát ra thê lương quỷ khóc thanh âm, các phun ra một đạo hắc sắc hào quang, đánh về phía Chung Vân Tú cùng một tên Chung gia tộc lão.

	Nghe được quỷ khóc thanh âm, Vương Mạnh Bân đầu vang ong ong, đầu váng mắt hoa, quanh thân hiện ra vô số ngân sắc hồ quang điện, bao vây lấy toàn thân.

	Chung Vân Tú cao đứng thẳng ngực sáng lên một đạo hồng quang, một đầu hồng sắc ngọc khóa như ẩn như hiện.

	Hồng quang lóe lên, một cỗ xích sắc hỏa diễm trống rỗng hiển hiện, bao lại toàn thân, tự động hộ chủ, tối thiểu là Linh bảo, còn là phẩm giai không thấp Linh bảo.

	Nàng là Chung gia nhân vật thủ lĩnh, cũng là ưu tú nhất tộc nhân, có hộ thể Linh bảo cũng không kỳ quái.

	Hắc sắc hào quang chạm đến xích sắc hỏa diễm, lập tức mao lên từng đợt khói xanh, tán loạn vô ảnh vô tung.

	Chung gia tộc lão không có Linh bảo hộ thân, tự nhiên không có vận khí tốt như vậy, hắc sắc hào quang dễ như trở bàn tay xuyên thủng hắn hộ thể Linh quang, bao lại trên người hắn, hồn phách bị hắc sắc hào quang câu đi, cuốn vào hắc sắc kình ngư miệng trong không thấy.

	Vị này tộc lão ánh mắt đờ đẫn xuống tới, không nhúc nhích.

	Hai cái Quỷ Diện kình mở ra huyết bồn đại khẩu, nhào về phía Chung Vân Tú cùng tên kia mất đi hồn phách tộc lão.

	Chung Vân Tú lấy lại tinh thần, một trương huyết bồn đại khẩu đã đến trước mặt của nàng, nàng thậm chí có thể nghe được một cỗ gay mũi mùi máu tươi.

	Lóe lên ánh bạc, Chung Vân Tú cảm giác có nhân ôm mình eo nhỏ nhắn, một cỗ nồng đậm nam tử khí tức truyền vào trong mũi, chính là Vương Mạnh Bân.

	Phần lưng của hắn một cặp ngân quang lóng lánh lông cánh, lóe ra vô số ngân sắc hồ quang điện, Linh khí kinh người.

	Quỷ Diện kình vồ hụt, bất quá một cái khác Quỷ Diện kình thuận lợi nuốt lấy một tên Chung gia tộc lão.

	Hai cái Quỷ Diện kình công kích Vương Mạnh Bân cùng Chung Vân Tú, thân thể cao lớn trực tiếp vọt tới Vương Mạnh Bân, lấy bọn chúng thân thể mạnh mẽ, Pháp bảo trong thời gian ngắn khó mà giết bọn họ.

	Vương Mạnh Bân tay trái ôm Chung Vân Tú eo nhỏ nhắn, tay phải cao cao nâng lên, vô số ngân sắc hồ quang điện hiện lên, hai viên to bằng vại nước ngân sắc lôi cầu bỗng nhiên xuất hiện tại trên tay phải không.

	Cổ tay của hắn nhẹ nhàng nhoáng một cái, hai viên ngân sắc lôi cầu hóa thành hai đạo ngân sắc Lôi quang, chuẩn xác rơi vào hai cái Quỷ Diện kình trên thân.

	Ầm ầm!

	Chướng mắt ngân sắc Lôi quang bao phủ lại hai cái Quỷ Diện kình gần nửa người, truyền ra hai đạo gào thét thảm thiết tiếng.

	Vương Mạnh Bân há mồm phun ra hai đạo dài hơn thước tử sắc Lôi tiễn, thẳng đến hai cái Quỷ Diện kình mà đi.

	Lại là hai đạo nổ thật to tiếng vang lên, tê minh thanh không ngừng.

	Chung Vân Tú chờ nhân nhao nhao xuất thủ, công kích hai cái Quỷ Diện kình.

	Tiếng oanh minh không ngừng, chướng mắt Pháp thuật Linh quang che mất thân ảnh của bọn chúng.

	Cũng không lâu lắm, hai cỗ toàn thân cháy đen Quỷ Diện kình nhanh chóng rơi vào hải lý, tóe lên đại lượng bọt nước, bọn chúng bên ngoài thân vết thương chồng chất, không ngừng chảy máu, trên thân tản mát ra đốt cháy khét mùi.

	Theo Quỷ Diện kình xuất thủ tập kích bọn họ, đến bọn hắn diệt sát hai cái Quỷ Diện kình, không đến ba hơi, tốc độ chi khoái, vượt qua Đặng gia tu sĩ dự kiến.

	"Phi hành Linh bảo!"

	Thanh bào lão giả ánh mắt nhìn chằm chằm Vương Mạnh Bân phần lưng ngân sắc lông cánh, ánh mắt lửa nóng.

	Đặng gia thời kỳ cường thịnh, có mấy kiện phi hành Linh bảo, bất quá Đặng gia hiện tại đã xuống dốc, trên tay căn bản không có phi hành Linh bảo, nếu như đạt được cái này phi hành Linh bảo, vô luận là đi đường còn là chạy trốn, đều rất thuận tiện.

	"Vị đạo hữu này có phần lạ lẫm, hẳn không phải là Chung gia tu sĩ đi! Đạo hữu làm gì cùng Chung gia làm bạn, không bằng gia nhập chúng ta Đặng gia."

	Ngân bào lão giả thành khẩn nói.
Kết chương.