Chương 640 : Biến hóa kinh người.
Chương 637: Biến hóa kinh người tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Một phen nếm thử sau Dương Gian ý đồ lợi dụng quỷ thụ giải quyết hộp âm nhạc nguyền rủa kế hoạch thất bại .

	Lúc trước hắn ba cái chuẩn bị tuyển phương án bây giờ cũng chỉ còn lại có một cái, đó chính là tin tưởng Vương Tiểu Minh, nhường hắn nghĩ biện pháp đi giải quyết nguyền rủa, tuy rằng chuyện này là tổng bộ đã đáp ứng, nhưng từ đầu đến cuối Dương Gian đều đối với Vương Tiểu Minh cảm giác không yên lòng .

	"Nếu như nhất định phải nếm thử Vương Tiểu Minh phương án như vậy ít nhất phải nhường quỷ thụ nghĩ biện pháp phương án giải quyết ở trong cạm bẫy ." Dương Gian thầm nghĩ như vậy .

	Mượn nhờ quỷ thụ trợ giúp sớm dự báo nguy hiểm, sau đó hợp lý lẩn tránh, đây là trước mắt có thể được nhất một cái phương pháp .

	Suy tư một hồi lâu .

	Dương Gian mới phát hiện này nhìn như đơn giản vấn đề kỳ thật rất khó, hắn đã viết phế đi mấy trang giấy .

	Thí dụ như: Giúp ta giải quyết Vương Tiểu Minh phương án ở trong cạm bẫy .

	Nếu như viết xuống câu nói này lời nói, quỷ thụ cũng xác thực làm được, nhưng ngộ nhỡ phương án thất bại đây? Chính mình không chết ở trong cạm bẫy lại chết tại hộp âm nhạc nguyền rủa ở trong đây?

	Lại viết xuống: Giúp ta vào ngày mai kế hoạch ở trong thành công sống sót .

	Nếu là viết xuống câu nói này, Dương Gian khả năng cuối cùng là còn sống, nhưng nói không chừng chỉ còn lại một cái bị quỷ thụ nguyền rủa giữ lại xuống ý thức, trở thành một cái đặc biệt dị loại .

	"Cùng quỷ thụ liên hệ không tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy, ngươi vĩnh viễn không biết quỷ thụ đến cùng là sẽ lấy một cái dạng gì phương thức đối với ngươi sinh ra ảnh hưởng, cho nên làm không được hoàn mỹ, mặc kệ là đưa ra dạng gì yêu cầu mình nên gánh chịu nguy hiểm vẫn là phải gánh chịu ."

	Dương Gian khẽ lắc đầu, có chút bực bội đem trong tay tờ giấy vò thành một cục vứt bỏ .

	Rất nhanh .

	Ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, trực tiếp trên giấy viết xuống một câu nói như vậy: "Ta muốn tại một tháng sau còn sống cùng ngươi tiến hành xuống một trận giao dịch ."

	Yêu cầu này rất mưu lợi .

	Dương Gian đưa ra lần tiếp theo giao dịch tại một tháng về sau, vậy thì mang ý nghĩa hắn một tháng sau hôm nay phải có mặt, nói cách khác hắn trong một tháng không thể chết đi, nếu như chết đi kia quỷ thụ tương đương không có hoàn thành yêu cầu của hắn, loại này vô hạn giao dịch quy tắc thì bị quỷ thụ đơn phương phá hư hết .

	Cho nên quỷ thụ muốn tiếp tục giao dịch xuống dưới, Dương Gian liền không thể chết bởi hộp âm nhạc nguyền rủa, cũng không thể chết tại cái khác sự kiện linh dị ở trong .

	Trọng yếu nhất chính là hắn không có nói ra có quan hệ với sự kiện linh dị yêu cầu , dựa theo tình huống bình thường mà tính đây không phải rất khó một việc, dù sao người bình thường sống trên một tháng quả thực liền là dễ dàng .

	Tờ giấy nhét vào quỷ thụ bên trong nhưng không có động tĩnh .

	Cũ kỹ mộc thụ cùng trước đó một dạng lâm vào yên lặng bên trong, dường như đang phán đoán Dương Gian yêu cầu này độ khó, lại tựa hồ đang suy tư phải chăng phải đáp ứng yêu cầu này .

	Dương Gian không vội, như cũ tại chờ.

	Lần này chờ đợi thời gian không phải thật lâu, rất nhanh phía dưới thụ cửa có động tĩnh, có chút mở ra một cái lỗ hổng .

	Dương Gian lập tức mở ra xem, bên trong liền là vừa rồi hắn nhét vào tờ giấy, ở trên chữ màu đen dấu vết xiêu xiêu vẹo vẹo viết hai cái: Bảy ngày .

	Bảy ngày?

	Dương Gian ánh mắt ngưng tụ, tuy rằng ngày rút ngắn, nhưng hiệu quả có, quả nhiên cái này quỷ thụ là có lỗ thủng có thể chui, để nó giải quyết hộp âm nhạc nguyền rủa nó làm không được, nhưng là để cho mình bảy ngày sau tiếp tục cùng nó giao dịch lại có thể làm được, nghe vào dường như cái sau độ khó lớn hơn một chút, nhưng quỷ thụ phán đoán lại là cái trước độ khó lớn hơn.

	"Được."

	Không chút suy nghĩ, Dương Gian viết xuống một chữ, làm ra đáp lại .

	Tờ giấy kia nhét vào sau quỷ thụ liền triệt để đã không có động tĩnh, dường như đang chờ đợi bảy ngày sau đến, loại này vô hạn giao dịch quy tắc bị tạm thời kéo dài .

	"Đây là kết quả tốt nhất, tại quỷ thụ nơi này mua một cái bảo hiểm, để cho ta bảo đảm bảy ngày sau đó vô luận như thế nào cũng có thể còn sống đứng tại quỷ thụ trước mặt ." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng .

	Gì cạm bẫy, gì phương án thất bại, hắn vô luận cược bên nào đều bất ổn, chỉ có dạng này tính toán là ổn nhất .

	"Tạm thời chỉ có thể như vậy, đây cũng là ta trước mắt có thể làm được tốt nhất trình độ, ngày mai Vương Tiểu Minh kế hoạch mặc kệ là gì đã đều không trọng yếu, trọng yếu là ta nhất định có thể sống qua mấy ngày nay ."

	Hộp âm nhạc nguyền rủa là ba ngày, hắn muốn tại bảy ngày sau cùng quỷ thụ giao dịch, ngày tháng không bằng nhau .

	Đây là giải thích một khi Vương Tiểu Minh kế hoạch thất bại, như vậy hộp âm nhạc nguyền rủa cùng quỷ thụ giao dịch quy tắc liền sẽ sinh ra xung đột, đây là quỷ cùng quỷ ở giữa vô hình đọ sức, Dương Gian lợi dụng điểm này tăng cường chính mình sinh tồn được xác suất .

	Đương nhiên, nếu là Vương Tiểu Minh kế hoạch thành công, như vậy quỷ thụ trợ giúp chẳng khác nào không, Dương Gian trắng thua thiệt một cái điều kiện .

	Xác định không có vấn đề sau, Dương Gian đi xuống cái này tháp chuông .

	Hắn không có trở về đại J thành phố, mặc dù bây giờ quỷ tranh sự kiện vẫn còn ở xử lý bên trong, thế nhưng là cái này sự kiện linh dị tạm thời cùng hắn không có quan hệ, dù sao lúc trước hắn từ đi đội trưởng vị trí, mặc dù không có triệt để rời khỏi tổng bộ cũng là xuất phát từ vô hạn nghỉ ngơi tình trạng, loại này bộ dáng có chỗ tốt cũng có chỗ xấu .

	Hiện tại chỗ tốt thể hiện đi ra .

	Quỷ tranh sự kiện hắn có thể trốn tránh, hơn nữa tổng bộ sẽ không có người tới an bài chính mình.

	Dương Gian hành tẩu tại an tĩnh cư xá bên trong, hiện tại Quan Giang Tiểu Khu tuy rằng có người, nhưng vào ở tỉ lệ còn là thấp, tuy rằng có vẻ quạnh quẽ nhưng là như vậy lại tương đối an toàn, bởi vì địa phương càng nhiều người tạo thành sự kiện linh dị xác suất lại càng lớn, ngươi không biết cái nào thằng xui xẻo sẽ vô tình bên trong đem sự kiện linh dị cho dẫn tới .

	Đương nhiên, sinh hoạt tại vùng núi nhiều ít sẽ an toàn một chút, nếu như điều kiện cho phép ẩn cư vùng núi là một cái lựa chọn tốt .

	Suy nghĩ lung tung thời điểm, hắn đã đi tới cửa nhà .

	Dương Gian hiện tại nhà là trước kia Quan Giang Tiểu Khu bán cao ốc bộ cải biến mà thành, hết thảy năm tầng, có phòng tiếp khách, nhà ăn, phòng tập thể thao, bể bơi, văn phòng các loại nguyên bộ phương tiện, trước kia là theo Trương Vĩ phụ thân Trương Hiển Quý trong tay mua lại, đối với lúc trước hắn mà nói xem như khá là xa hoa .

	Dựa theo Dương Gian cân nhắc, nơi này là hắn về sau cho mẫu thân dưỡng lão, sân nhỏ đủ lớn, kiến trúc cũng đủ lớn, về sau dựa vào này một phần tài sản cũng có thể không lo ăn uống .

	Bất quá bây giờ, phần này tài sản đã không đáng chú ý, nhưng bởi vì ở quen thuộc, hắn cũng không có ý định đổi chỗ ở .

	Dương Gian đi tới cửa ra vào, trông thấy bên cạnh sân dải cây xanh đã phát sinh thay đổi, trồng lên không ít rau quả, chỉ là bởi vì thời tiết không tốt duyên cớ, những thứ này rau trưởng không được, đây cũng là mẫu thân mình nhàm chán thời điểm loại .

	Đè lên chuông cửa .

	Không có người mở cửa .

	"Không ở nhà sao?" Dương Gian quỷ nhãn mở ra quét một cái, trong phòng không có một ai .

	"Giang Diễm cùng Trương Lệ Cầm lẽ nào dọn đi rồi sao? Còn là nói các nàng đi khu vực thành thị chú trọng thông cao ốc đi làm ."

	Chẳng qua Dương Gian nhìn hai người các nàng gian phòng liếc mắt, đều có vào ở dấu hiệu, không giống như là dọn đi rồi, nói cách khác các nàng vẫn luôn ở chỗ này .

	Dù sao cũng là hai cái kinh lịch sự kiện linh dị sau may mắn còn sống sót nữ nhân, tinh thần nhận lấy nhất định thương tích, trình độ nào đó tới nói các nàng đều rất khuyết thiếu cảm giác an toàn, bằng không cũng sẽ không một mực cam tâm tình nguyện ì ở chỗ này .

	Dương Gian cũng có nghĩ đuổi đi ý của các nàng.

	Địa phương như thế lớn, ở chỗ này gia tăng chút nhân khí, lúc rảnh rỗi bồi bồi mẹ của mình cũng là tốt.

	Dương Gian vào phòng đi tới lầu năm .

	Lầu năm cất giữ một chút nguy hiểm đồ vật .

	Hai con nhốt tại màu vàng kim trong rương quỷ, một bộ bị giam giữ quỷ khô lâu, một mặt miếng vải đen che đậy quỷ kính, còn có một số súng ống loại vũ khí .

	Giam giữ quỷ hắn ngược lại yên tâm nhất, chỉ cần không có người động, quỷ là không thể nào chạy đến, hắn kiêng kỵ nhất chính là có người động quỷ kính, cho nên khóa cửa chết rồi, có thể trình độ cỡ này khóa cũng chỉ là phòng ngự một phòng ngự người bình thường mà thôi, chân chính muốn mở ra là ngăn cản không được .

	Dương Gian kiểm tra một chút sau lại tới cất đặt quỷ kính gian phòng .

	Giá phòng bên trong một mảnh đen kịt, không có bất kỳ cái gì phản chiếu địa phương .

	Hắn nhìn xem kia mặt bị miếng vải đen che đậy tấm gương, trầm ngâm một chút: "Những vật này quá nguy hiểm, để ở chỗ này khó tránh khỏi về sau xuất hiện một chút chỗ sơ suất, tốt nhất vẫn là phóng tới an toàn trong phòng đi, lần trước Trương Hiển Quý đem an toàn phòng khuếch trương đi theo một cái, đằng một cái phòng nhỏ tới cất đặt những vật này hẳn không phải là vấn đề ."

	Dương Gian cảm thấy không thể đem những nguy hiểm này đồ vật để ở chỗ này, ngộ nhỡ xảy ra vấn đề trong nhà không phải bị một tổ bưng?

	Lập tức, hắn bắt đầu dời đi những nguy hiểm này đồ vật .

	Bởi vì tình huống hiện tại, Dương Gian trực tiếp thì vận dụng quỷ vực, đem tất cả mọi thứ chuyển dời đến an toàn trong phòng, sau đó lại chuyển tới kia do hoàng kim chế tạo thành trong căn phòng nhỏ .

	Cái này an toàn phòng ngày bình thường dùng khẳng định thiếu, thật đến phải dùng thời điểm giải thích tình huống đã rất nguy cấp, những thứ này tiềm ẩn tai hoạ ngầm cũng là không coi vào đâu .

	"Cuối cùng còn lại liền là quỷ thụ ." Dương Gian đi ra an toàn phòng, hắn ngẩng đầu nhìn kia tháp chuông .

	Nghĩ nghĩ, quỷ thụ còn là tạm thời bất động tương đối tốt .

	Thứ này tuy rằng quỷ dị, nhưng khá là ổn định , chờ vượt qua lần này hộp âm nhạc nguy cơ sau lại nghĩ biện pháp an trí xong,

	Xử lý xong trong nhà tai hoạ ngầm sau, hắn không có vội vã rời đi cư xá, mà là đi tới cư xá phía sau cùng vậy không có xây xong tòa nhà đất trống phụ cận .

	Tại khối kia giữa đất trống ở giữa xây dựng một cái hiện đại hoá miếu thờ kiểu dáng kiến trúc .

	Kia miếu thờ kiểu dáng chỉ là che giấu mà thôi, bên trong nhưng thật ra là một tòa dân quốc thời kỳ nhà cổ kiến trúc, sở dĩ một lần nữa sửa chữa lại là bởi vì Dương Gian cũng không dám hủy đi kia dân quốc nhà cổ, cũng không muốn nhường thứ này bị người phát hiện, phương pháp tốt nhất liền là dùng khác kiến trúc tới ẩn tàng nhà này nhà cổ .

	Dương Gian trầm ngâm một chút, hắn đi tới .

	Nhà cổ phụ cận mới xây lên một mặt cao cao tường vây, chỉ có một cái giả cổ sơn hồng cửa chính, nhưng là hiện tại đại môn khóa chặt, dường như không có người ở bên trong .

	Dương Gian biến mất tại trước cổng chính, hắn trực tiếp tiến nhập bên trong .

	Sửa chữa lại dân quốc nhà cổ không như trong tưởng tượng như vậy âm trầm quỷ dị, tương phản còn tràn đầy hiện đại hoá hơi thở, sạch sẽ gọn gàng, tia sáng sáng ngời, có một loại phục cổ phong, phi thường trang nhã thanh tịnh rất thích hợp thích thanh tịnh người cư trú .

	"Dương Gian, ngươi đã đến? Lần này ngươi đi công tác dường như có hơi lâu ."

	Một cái quạnh quẽ, dễ nghe thanh âm vang lên, đã thấy một vị mười tám mười chín tuổi tuổi trẻ thiếu nữ, lúc này từ lầu hai trong một cái phòng đi ra, nàng đứng ở trong hành lang, con ngươi bình tĩnh nhìn trong phòng khách Dương Gian,

	Gian phòng kia, là trước kia bày ra quỷ thụ gian phòng .

	Nhưng là sửa chữa lại sau lại trở thành Vương San San tư nhân gian phòng .

	"Tới xem một chút, thuận tiện xử lý một chút vấn đề nhỏ ." Dương Gian nhìn xem Vương San San .

	Cùng trước đó so ra nàng không có gì thay đổi, lãnh đạm, tái nhợt, gầy gò, nhưng nàng dáng người y nguyên ưu mỹ, có một loại không nói được lãnh diễm khí chất .

	"Chúng ta có phải hay không sắp phải chết ." Vương San San một bên nói, một bên từ trên lầu đi xuống .

	Dương Gian nói; "Ngươi làm sao lại bỗng nhiên nói như vậy? Ta liền không thể tới nhìn ngươi một chút sao?"

	Vương San San chỉ chỉ trong đầu nói: "Gần nhất trong đầu của ta xuất hiện một bài âm nhạc, ta cảm thấy cùng ngươi có quan hệ, này âm nhạc có chút quỷ dị, hẳn không phải là một chuyện tốt đi."

	Dương Gian sững sờ, sau đó trong lòng run lên: "Ngươi cũng có?"

	Hộp âm nhạc nguyền rủa thế mà lan tràn đến Vương San San trên thân, đây là hắn không có nghĩ tới .

	"Ngươi trước kia nói qua đi, nếu như ngươi chết, ta cũng sẽ chết, xem ra ngươi lần này đi công tác không phải rất thuận lợi, uống Cocacola sao?" Vương San San đi tới lầu một, nàng tại trong tủ lạnh lấy ra một bình Cocacola đưa cho Dương Gian .

	Xem ra ở chỗ này sinh hoạt nàng các loại vật tư còn là rất dư thừa .

	"Tạ ơn ."

	Dương Gian mở ra Cocacola, ực một hớp: "Là gặp được điểm phiền phức, nhưng ta sẽ giải quyết, ngươi không cần lo lắng, ngươi không có việc gì ."

	"Ta không phải lo lắng cho mình, mà là lo lắng nếu như chúng ta chết rồi, nó làm sao bây giờ?" Vương San San ánh mắt lộ ra một chút lo lắng, nàng có chút nhìn về phía phòng khách một góc .

	Không biết lúc nào, tại cái kia góc bên trong đứng một cái ước chừng năm sáu tuổi trẻ em .

	Hài đồng này tuy rằng mặc quần áo, nhưng là lộ ở bên ngoài làn da lại là hiện ra người chết màu xanh đen, toàn thân âm lãnh vô cùng, hơn nữa một đôi mắt phiếm hồng, mà lại không có con ngươi, quả thực thì cùng quỷ nhãn giống nhau như đúc, quỷ dị mà tà tính, giờ phút này không nhúc nhích có chút nghiêng đầu nhìn xem Dương Gian .

	Một loại bị lệ quỷ để mắt tới cảm giác nhịn không được theo đáy lòng dâng lên, làm cho cảm thấy rùng mình .

	Quỷ anh!

	Dương Gian ánh mắt trong nháy mắt ngưng tụ .

	Lúc trước quỷ chết đói sự kiện kết thúc sau lưu lại dị loại, chính hắn cũng không biết nên xưng hô thứ này, này quỷ anh là quỷ chết đói diễn sinh quỷ, lại là hắn quỷ nô, càng là ký sinh tại Vương San San trong thân thể, cùng nàng có một loại nào đó không minh bạch liên hệ .

	"Lúc này mới bao lâu, này quỷ anh thế mà lớn như vậy ." Dương Gian nói; "Ngươi làm sao cho ăn nó?"

	"Thịt ."

	Vương San San nhìn một chút tủ lạnh: "Tươi mới huyết nhục, ta thử qua thịt bò, thịt heo, thịt gà ... Nhưng là nó càng thích hợp thịt dê, nhưng thịt dê cũng chỉ là bất đắc dĩ vật thay thế mà thôi, nó chân chính muốn ăn đồ vật ngươi nên rõ ràng, hiện tại nó đã ngưng trưởng thành, chí ít mấy ngày nay ta quan sát là như vậy ."

	"Đây là giai đoạn thứ hai quỷ anh tình trạng ."

	Dương Gian bình tĩnh phân tích ra: "Nếu như tại không giết người tình huống phía dưới còn muốn tiếp tục trưởng thành cần dùng quỷ tới đút nó, nhưng này dạng dễ dàng mất khống chế, ta lưu lại nó là một loại khá là lòng tham cách làm, cho đến bây giờ ta cũng không biết quyết định này là đúng hay sai, ngươi tiếp tục cùng nó sinh hoạt chung một chỗ quá nguy hiểm ."

	"Không cẩn thận ngươi sẽ chết ."

	Vương San San lại nói: "Tạm thời ta còn là an toàn, nó so với trong tưởng tượng phải nghe lời ."

	"Lại nghe lời nói cũng là quỷ ."

	Dương Gian ánh mắt lạnh lẽo nói: "Ngày mai bắt đầu ta có thể sẽ kinh lịch một chút nguy hiểm, ta lần này tới liền là đang suy nghĩ nó tồn tại, nếu như ta thật ngoài ý muốn chết rồi, ngươi cũng sẽ cùng ta cùng chết, như vậy nó đây? Ngộ nhỡ nó vẫn tồn tại trên thế giới này như vậy thì không có người có thể khống chế, ta sẽ không để cho quỷ chết đói sự kiện lần thứ hai trình diễn ."

	"Vậy ý của ngươi là?" Vương San San sững sờ, sau đó phát ra nghi vấn .

	"Đang suy nghĩ ... Hoặc là bị ta mang đi, ở bên ngoài chí ít không ra được nhiễu loạn lớn, hoặc là mấy ngày nay ngươi đem nó bỏ vào đặc chế trong rương, niêm phong cất vào kho mấy ngày, xác định an toàn sau ta có thể điện thoại thông báo ngươi ." Dương Gian nói .

	Hắn ngày mai sẽ phải đi gặp Vương Tiểu Minh .

	Cho nên thừa dịp hôm nay hắn phải giải quyết một chút nỗi lo về sau, nói trắng ra liền là an bài hậu sự, quỷ anh tồn tại là một cái tiềm ẩn tai hoạ ngầm, thậm chí so trong nhà đặt vào quỷ kính nguy hiểm còn muốn lớn, hắn khẳng định là phải xử lý .

	"Ngươi có thể thay ta chọn một phương án, dù sao vấn đề này cũng cùng ngươi có quan hệ ."

	Dương Gian đem quyền lựa chọn giao cho Vương San San .

	Vương San San nghĩ nghĩ, nàng đi tới Dương Gian trước mặt có chút ngẩng đầu nhìn hắn: "Dẫn nó đi thôi, nó nên có thể giúp được ngươi, chẳng qua ngươi cũng đừng làm cho nó chết rồi, qua mấy ngày không sau đó liền đem nó mang về, nó ở chỗ này có thể giải quyết không ít phiền phức, đối với cư xá an toàn có nhất định bảo hộ ."

	"Tốt, nếu là đã nói như vậy, vậy ta hôm nay rời đi Đại Xương thành phố thời điểm quay về mang đi nó ." Dương Gian nhìn thoáng qua quỷ anh, ánh mắt giật giật .

	Hắn biết rõ cái đồ chơi này tạm thời không có nguy hiểm, chỉ là này dù sao cũng là quỷ chết đói lưu lại kinh khủng đồ vật, trong lòng kiêng kị là khó tránh khỏi, dù sao lần trước quỷ chết đói sự kiện hắn đến bây giờ trong lòng còn có bóng ma .

	"Đúng rồi, ngươi mới vừa nói nó giải quyết không ít phiền phức, cư xá gần nhất xảy ra chuyện rồi?"

	Chợt, hắn lưu ý đến vừa rồi Vương San San lời nói bên trong tin tức, lập tức hỏi.

	Vương San San nói ra: "Hẳn là năm ngày trước ban đêm, nó đi ra ngoài, trở về thời điểm miệng bên trong nhiều mấy cây tay của người sống chỉ ."

	Dương Gian sắc mặt biến hóa, này ngắn ngủi một câu bên trong lại hiển lộ ra này quỷ anh đáng sợ hung tính .

	"Nguyên nhân gì để nó đi ra ngoài?"

	Vương San San lắc đầu nói; "Ta không biết, ta chỉ là ổn thỏa lý do cho nó xuống một cái mệnh lệnh, đuổi đi bất kỳ không có cho phép tiến nhập trong cư xá ngự quỷ người ."

	"Cho nên nói đêm hôm đó có xa lạ ngự quỷ người ý đồ tiến nhập cư xá? Sau đó quỷ anh phát hiện đi ra ngoài tập kích vị kia ngự quỷ người, mà lại cắn xuống hắn mấy cây ngón tay?" Dương Gian làm ra hợp lý suy đoán .

	"Hẳn là như vậy đi ."

	"Trương Hàn có biết không?"

	Vương San San nói; "Vấn đề này đề cập qua, hắn nói sẽ đi điều tra, nhưng là mấy ngày nay không có tin tức ."

	Dương Gian nhìn một chút trong góc kia quỷ anh trầm ngâm .

	Một cái ngự quỷ người chí ít cũng là khống chế một con quỷ người, thế mà tại đối mặt quỷ anh thời điểm bị cắn mất mấy cây ngón tay, còn bị đuổi chạy, điều này nói rõ gì?

	Điều này nói rõ bình thường nhất ngự quỷ người căn bản cũng không phải là này quỷ anh đối thủ .

	Này còn không có nhường quỷ anh ăn hết mặt khác quỷ, bằng không mà nói thứ này mức độ nguy hiểm khó có thể tưởng tượng .

	"Trương Hàn hiện tại ở đâu?" Dương Gian hỏi.

	Quỷ anh sự tình tạm thời thả một chút, đã quyết định mang đi cái kia có thể đằng sau tốn thời gian chậm rãi xử lý, nhưng là Đại Xương thành phố xuất hiện một vị xa lạ ngự quỷ người, mà lại còn ý đồ tiến nhập Quan Giang Tiểu Khu, vậy nhưng đáng giá cảnh giác .

	Nếu như là một chút có danh tiếng có thế lực ngự quỷ người khẳng định là sẽ thông qua thỏa đáng con đường tìm đến mình, loại này lén lút cách làm là phi thường có địch ý .

	Trả thù?

	Còn là một loại ác ý thăm dò?

	Bất kể như thế nào, Dương Gian cho rằng vấn đề này đến truy cứu một cái, bằng không chính mình rất khó an tâm rời đi .

	"Tại chú trọng thông cao ốc, hiện tại là giờ làm việc, ngươi sau khi đi hắn thay ngươi người phụ trách công tác ." Vương San San nói .

	Dương Gian gật đầu nói; "Đây là ta xin nhờ hắn, vậy ta phải đi chú trọng thông cao ốc đi một chuyến, ngươi kỳ thật có thể không cần một mực đợi ở chỗ này, ra ngoài nhiều bồi bồi người nhà cũng không tệ ."

	"Ta phải nhìn chằm chằm nó, hơn nữa ta đã tập quán một người, nơi này có thể lên lưới, có thể chơi đùa, có thể đọc sách, các món ăn ngon cũng sẽ có người đưa tới, cho nên không buồn tẻ, có đôi khi nhìn xem Trương Vĩ trực tiếp vẫn rất thú vị ." Vương San San nói .

	Dương Gian nói ra: "Thật có lỗi, là ta đem ngươi biến thành cái dạng này ."

	"Ngươi không cần áy náy, là ngươi đã cứu ta, không phải ta đã sớm chết, vấn đề này đã nói rồi thật là nhiều lần, về sau không cho phép ngươi lại nói ."

	Vương San San kia lãnh đạm con ngươi bên trong có chút chớp động, lộ ra rất chân thành .

	Hai người đã sớm không phải cái kia ngồi trong trường học lên lớp chuẩn bị kiểm tra học sinh, mặc dù mới đi qua chừng nửa năm thời gian nhưng là lẫn nhau cũng đã trưởng thành rất nhiều, mặc kệ là Dương Gian hay là Vương San San .

	"Thời gian của ta không nhiều lắm, còn có một ít chuyện phải xử lý, cần phải đi ." Dương Gian bất ngờ lại nói.

	Vương San San nhẹ gật đầu, nhưng chợt lại nghĩ tới gì: "Đúng rồi, ta gần nhất cùng Miêu Tiểu Thiện có liên hệ, nghe nàng nói ngươi lần này ra ngoài cùng nàng đã gặp mặt, thế nào? Nàng còn tốt đó chứ?"

	"Không tốt lắm, kém chút chết rồi."

	Dương Gian nói ra: "Sự kiện linh dị tại nàng trong trường học xuất hiện, nếu như ban đêm nửa cái buổi tối nàng đoán chừng thì không sống tiếp được nữa, nếu như không phải ta kịp thời đuổi tới , chờ đến chuyện kia chuyển biến xấu sau lại so với Thất Trung thời điểm còn muốn hung hiểm ."

	"Không có việc gì liền tốt, bất quá ta muốn biết ngươi cùng nàng ở giữa thế nào? Mẹ ngươi thúc ngươi tìm bạn gái đâu, ta nói ngươi cùng Miêu Tiểu Thiện quan hệ rất tốt, cho nên thì thay a di hỏi nhiều một câu ." Vương San San nói .

	"Đương nhiên, ngươi cảm thấy phiền toái ta có thể giúp ngươi đỉnh một trận, quay đầu ta cùng a di nói đang cùng ngươi kết giao, như vậy cha mẹ ta bên kia cũng có thể yên tâm một chút, dù sao ta hiện tại cái dạng này bọn họ cũng rất lo lắng ."

	"Có thể, ngươi cứ như vậy làm đi, nhường các đại nhân ít lo lắng, ta cùng Miêu Tiểu Thiện là không có kết quả, nàng chỉ là một người bình thường, nên qua cuộc sống của người bình thường, cuốn vào trong hội này chỉ là hại hắn, ngươi không nghĩ rằng chúng ta mấy cái này trường cấp 3 đồng học đều chết hết a?" Dương Gian không có cự tuyệt, mở miệng nói .

	Hắn cùng Vương San San đều như thế, đều tại từ từ mất đi cảm tình, duy nhất còn lại có lẽ liền là một chút nhớ nhung, trình độ nào đó tới nói bọn họ mới xem như hiểu khá rõ sự tồn tại của đối phương .

	"Đã ngươi đồng ý cứ quyết định như vậy đi ."

	Vương San San bình tĩnh nói: "Mặc kệ là giả vờ bạn gái, thậm chí là làm bộ kết hôn ta đều có thể giúp ngươi, chỉ là sinh con ta thì không thể ra sức, hiện tại tình trạng cơ thể đã không cho phép, nhưng ta không ngại cùng ngươi thử một chút ."

	"..."

	Dương Gian nói; "Ta biết ngươi suy nghĩ gì,  đơn giản là để chúng ta có một cái thể diện một điểm kiểu chết, miễn cho lưu lại tiếc nuối, nhưng kỳ thật ngươi không cần làm như vậy ... Được rồi, không nói cái này, ta đi , chờ ta giải quyết xong kia nguyền rủa sự tình ta lại tới tìm ngươi họp gặp, chính mình chớ bi quan như vậy nha."

	"Ngươi cảm thấy chúng ta những người này về sau còn có hi vọng sao?"

	Làm Dương Gian muốn đi ra cửa thời điểm, sau lưng truyền đến Vương San San gần như lầm bầm lầu bầu tiếng hỏi .

	Nàng muốn lấy được một đáp án, hay là đối với hiện tại tình trạng cũng cảm nhận được thống khổ, muốn tìm kiếm một cái chân tướng .

	"Không biết, nhưng ta ngay tại tìm, tối thiểu nhất không thể từ bỏ, không phải sao?" Dương Gian bước chân dừng lại, quay đầu lại nói .

	Vương San San không nói gì thêm, chỉ là bình tĩnh nhìn hắn .

	Dương Gian cũng không có dừng lại lâu rất nhanh liền rời đi nhà này nhà cổ .
Kết chương.