Chương 666 : Lão 1 phê người.
Chương 663: Lão 1 phê người tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Phùng Toàn đơn giản hai câu nói lại để lộ ra rất nhiều tin tức .

	Hắn là bị Đồng Thiến vệ tinh định vị điện thoại cho lừa qua tới, sau đó bị đáng sợ tập kích, mà lại tập kích không phải là hắn sự kiện linh dị ở trong quỷ, mà là đến từ xa lạ ngự quỷ người .

	Ngự quỷ người tập kích cùng quỷ tập kích phương thức mặc dù là một dạng, nhưng là thông qua các loại tập (kích) chi tiết là rất dễ dàng phân biệt ra được .

	"Cho nên nói, ngươi còn không có nhìn thấy Đồng Thiến rồi?" Dương Gian nhíu mày .

	Đồng Thiến so với hắn còn sớm tới J thành phố, thế nhưng là vô luận là về sau quỷ mới sự kiện, đội trưởng hội nghị, thậm chí là hắn cùng vòng bằng hữu ở giữa tranh đấu, Đồng Thiến một mực không có lộ mặt qua, nàng tựa như là mất tích, tuy rằng Dương Gian ý đồ đi tìm, Tào Diên Hoa cũng cho qua một cái địa chỉ, có thể Dương Gian vội vàng những chuyện khác, không có lưu ý loại chuyện nhỏ nhặt này .

	Bây giờ nhìn lại, tình huống rất không được bình thường .

	"Không có, ta đi ngươi lần trước cho ta cái kia địa chỉ đi tìm, kia là một cái trụ trạch tiểu khu, Đồng Thiến hoàn toàn chính xác ở qua một đoạn thời gian, nhưng về sau liền không đi, đây là ta điều tới giám sát xác nhận sự thật ." Phùng Toàn nói ra: "Bởi vì tổ đội sự tình đã xác định một cái, cho nên ta quyết định truy tung Đồng Thiến điện thoại tín hiệu đi tìm ."

	"Sau đó chân ca ngươi cũng biết, ta gặp một điểm nhỏ nguy hiểm, liền nguy hiểm đầu nguồn cũng không có nhìn thấy thiếu chút nữa chết rồi, ta chỉ có thể biết rõ ta là bị ngự quỷ người tập kích, nhưng không xác định là bị mấy người tập kích, cũng không xác định tập kích phương thức là thế nào, cho nên ổn thỏa lý do chỉ có thể duy trì loại trạng thái này ."

	Phùng Toàn lắc đầu, có chút bất đắc dĩ nói .

	Hắn mới vừa rồi là ở vào mộ phần đất cùng Quỷ Vụ song trọng khôi phục tình trạng, nhưng lẫn nhau ở giữa lại đạt đến một cái cân bằng, cho nên có thể thời gian dài bình an vô sự .

	Đối với khống chế hai con quỷ, Phùng Toàn hiển nhiên là kinh nghiệm già dặn, đã có thể nhẹ nhõm làm ra nguy hiểm như vậy cử động .

	Đổi lại là người mới, vừa rồi loại kia tình trạng ra một chút vấn đề, Phùng Toàn tuyệt đối phải bị chôn sống .

	"Không xác định địch nhân? Nghi là cầm Đồng Thiến điện thoại tín hiệu với tư cách mồi nhử . . . Mà lại còn biết ngươi đang tìm kiếm Đồng Thiến ." Dương Gian trầm tư: "Tại nơi này có như thế đại năng lượng hoặc là tổng bộ, hoặc là liền là vòng bằng hữu ."

	"Nhưng là vòng bằng hữu hiện tại đã bị tổng bộ tiếp quản, liền xem như còn có chút cá lọt lưới, cũng không có khả năng có đảm lượng xử lý một vị tổng bộ người phụ trách ."

	"Mà tổng bộ cũng không có lý do làm ra loại chuyện này ."

	Dương Gian hiện tại có chút nghi hoặc, phải biết Phùng Toàn thế nhưng là tổng bộ uy tín lâu năm ngự quỷ người, Đại Xương thành phố đời thứ nhất người phụ trách, khống chế hai con quỷ tồn tại , bình thường người nào có dám đối Phùng Toàn động thủ .

	Một bên Hoàng Tử Nhã giờ phút này nhắc nhở: "Phùng Toàn, ngươi bộ dáng này không tắm một cái sao? Này ra ngoài làm sao gặp người a ."

	"Ngươi rất để ý những thứ này sao?" Phùng Toàn vẻ mặt rất bình tĩnh, không có cảm giác chút nào .

	Hoàng Tử Nhã nói; "Hình tượng, hình tượng, chúng ta tổ đội là muốn đi ra ngoài gặp người, hình tượng cái dạng này về hù đến tiểu bằng hữu, không biết còn tưởng rằng chúng ta theo trong bùn đào ra một cỗ thi thể, không chừng còn muốn báo án đây."

	"Nói dường như có chút đạo lý, ta đi hừng hực ." Phùng Toàn nhẹ gật đầu, sau đó lại đi vào phòng tắm, chuẩn bị tắm một cái .

	Hắn bị lệ quỷ ăn mòn quá sâu, lần trước liền đã lệ quỷ khôi phục, nếu không phải Dương Gian giúp hắn đạt đến mới cân bằng, Phùng Toàn cũng sớm đã chết rồi.

	Hiện tại sở dĩ còn sống là bởi vì cuối cùng một cái dây cung còn không có đứt đoạn .

	Còn kém như vậy một cước .

	Cho nên Phùng Toàn tình trạng không phải rất tốt, chẳng qua căn kia dây cung không có dễ dàng như vậy đứt đoạn, dù sao hai con quỷ cân bằng vẫn còn ở đó.

	"Rầm rầm ....." Phùng Toàn tắm rửa đi .

	Dương Gian lại ngồi tại ghế sô pha tiếp tục tự hỏi liên quan tới hắn kinh lịch, còn có Đồng Thiến sự tình, bởi vì hắn thật sự là không nghĩ ra được đến cùng có người nào, có thể nhường Đồng Thiến mất tích, nhường Phùng Toàn bị ép tự vệ .

	"Lẽ nào là một chút tiềm ẩn nguy hiểm gia hỏa sao?"

	Hắn chỉ có thể nghĩ như vậy .

	Thế giới này sự kiện linh dị rất nhiều, ngự quỷ người cũng không ít, có một ít riêng biệt tên điên cũng là có thể lý giải .

	"Đội trưởng, hiện tại chúng ta tìm được Phùng Toàn, là về trước Đại Xương thành phố, còn là tiếp tục đi tìm Đồng Thiến?" Hoàng Tử Nhã lại hỏi .

	Dương Gian có chút lấy lại tinh thần, ngẩng đầu nói: "Đương nhiên là tìm tới Đồng Thiến, hắn nhưng là phi thường đặc biệt tồn tại, không thể cứ như vậy mặc kệ không hỏi, nếu như ta không đuổi theo tìm hắn tung tích, Đồng Thiến đoán chừng cứ như vậy ly kỳ mất tích, về sau sợ là xác đều tìm không đến được, ta không muốn loại tình huống này phát sinh ."

	Đương nhiên, còn có một nguyên nhân, đó chính là Đồng Thiến hiện tại thân thể dùng chính là Triệu Lỗi, nếu như Đồng Thiến không còn, Triệu Lỗi cũng mất .

	"Phùng Toàn cũng đến nguy hiểm, vấn đề này chỉ sợ không có đơn giản như vậy đi." Hoàng Tử Nhã nói.

	Dương Gian cái; "Đây coi là nguy hiểm gì, so với hiện tại ngay tại phát sinh sự kiện linh dị, tìm người xem như thoải mái nhất sự tình, nếu như ngươi sợ trước hết tìm một chỗ trốn đi các loại tin tức, vấn đề này ta sẽ làm định ."

	"Ai nói ta sợ rồi?"

	Hoàng Tử Nhã lập tức nghiêm túc: "Ta chẳng qua là cảm thấy ổn thỏa một chút tương đối tốt, dù sao Đồng Thiến sự tình là liên luỵ đến khác ngự quỷ người ."

	"Người nhưng so sánh quỷ dễ đối phó nhiều." Dương Gian nói .

	Nói chuyện công phu, Phùng Toàn liền đã đơn giản cọ rửa một cái đi ra phòng tắm: "Chân ca quyết định là đi tìm Đồng Thiến sao?"

	"Còn có thể định vị đến tin tức của nàng sao?" Dương Gian hỏi.

	"Có thể, bất quá tay cơ khẳng định không tại bản thân nàng trong tay, hơn nữa khả năng lại là một cái khác cạm bẫy ." Phùng Toàn nói.

	Dương Gian đứng lên: "Không sao, nếu có cạm bẫy ngược lại là chuyện tốt, chí ít có đầu mối, hơn nữa cái này trong lúc mấu chốt, trong mắt của ta phát sinh bất cứ chuyện gì cũng không tính là sự tình ."

	"Tín hiệu vẫn còn ở Tiểu An huyện, ta biết ở nơi nào ." Phùng Toàn lúc này nhìn một chút điện thoại, xác định một cái vị trí .

	"Vậy thì tốt, hiện tại liền đi qua ." Dương Gian nói.

	Lập tức, ba người động thân .

	Mà giờ khắc này, trên đường phố sương mù dày đặc cũng tại bắt đầu nhanh chóng tản đi, vẫn chưa ra khỏi tòa nhà này bao xa, hết thảy chung quanh liền đã cũng khôi phục bình thường, phảng phất vừa rồi trận kia không hợp với lẽ thường sương mù dày đặc chưa hề xuất hiện qua.

	Quỷ Vụ bắt nguồn từ Phùng Toàn, hiện tại hắn không sao, nơi này dị thường tự nhiên cũng sẽ biến mất theo .

	Đồng Thiến tín hiệu của điện thoại di động bắt nguồn từ Tiểu An trong huyện, một chỗ không thế nào thu hút kiến trúc đất trống bên trong, nơi này cỏ dại rậm rạp, trên mặt đất đều là đá vụn, bùn cát, hiển nhiên là bỏ hoang rồi được một khoảng thời gian rồi .

	Phùng Toàn một người đi tới mảnh đất hoang này, hắn nhìn quanh bốn phía một cái, không nhìn thấy bất luận kẻ nào, cũng không có phát hiện gì chuyện đặc biệt .

	Dương Gian cùng Hoàng Tử Nhã tuy rằng theo tới, nhưng lại không lộ diện .

	Đây là Phùng Toàn đề nghị của mình, hắn cho là mình như là đã gặp tập kích, khẳng định như vậy còn sẽ có lần tiếp theo, Dương Gian cùng Hoàng Tử Nhã xuất hiện không bị người biết, cũng không có bại lộ qua, tính tạm thời che giấu có lẽ có thể tạo được một chút không tưởng tượng được hiệu quả .

	Dù sao Dương Gian quỷ vực một khi sử dụng trong nháy mắt liền có thể xuất hiện, không ảnh hưởng gì .

	"Tín hiệu ở bên kia ."

	Phùng Toàn đi tới mảnh đất hoang này chính giữa, cái kia ảm đạm khô nứt con mắt có chút chuyển động, cuối cùng ánh mắt rơi vào một tiết xi măng trên cây cột .

	Kia xi măng trên cây cột đặt vào một bộ vệ tinh định vị điện thoại, vô cùng dễ thấy cùng bắt mắt, giống như là bị người cố ý xếp đặt tại đó .

	"Đồng Thiến điện thoại ." Phùng Toàn sắc mặt khẽ nhúc nhích .

	Hắn lần thứ hai quan sát một cái .

	Không có bất kỳ cái gì tình huống, hết thảy cũng có vẻ vô cùng bình thường, cái này khiến hắn hoài nghi là có người hay không cố ý ném đi điện thoại di động này, để cho mình không cách nào truy tung xuống dưới .

	"Tìm tới Đồng Thiến điện thoại rất mấu chốt, cho dù là Đồng Thiến thật mất tích, cũng có thể thông qua trên điện thoại di động tin tức tra tìm đến hắn gần nhất đi qua chỗ nào, từng tới địa phương nào, chuyện gì xảy ra . . ."

	Phùng Toàn so với ai khác cũng rõ ràng, điện thoại di động này không chỉ chỉ là trò chuyện, định vị, cũng là một cái cường đại ký lục nghi .

	Bộ dáng nhìn qua xấu xí một chút, nhưng là khoa học kỹ thuật hàm lượng rất cao .

	Phùng Toàn đi tới .

	Hắn chần chờ một chút, cuối cùng vẫn là trực tiếp cầm lên Đồng Thiến bộ này vệ tinh định vị điện thoại .

	Thế nhưng là, Phùng Toàn mới vừa vặn một cầm lên, hắn lại bất ngờ sắc mặt đột biến .

	Chung quanh bầu trời bỗng nhiên tối sầm lại, phụ cận đất trống biến mất không thấy gì nữa, cỏ dại biến thành đáy bằng, bỏ hoang rác rưởi biến thành từng tòa cao ngất cao ốc, trong không khí tràn ngập một cỗ khí tức âm lãnh, quỷ dị chính là thiên không bên trên thái dương lại là màu đỏ, hết thảy tất cả cảnh vật phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất,

	"Tiến nhập một cái xa lạ quỷ vực . . . Đồng Thiến trên điện thoại di động có người động tay chân, lưu lại một loại nào đó môi giới , bất kỳ cái gì cầm điện thoại di động lên người đều sẽ bị kéo vào quỷ vực bên trong đến, loại thủ pháp này rất cao minh, không phải phổ thông ngự quỷ người có thể làm được ."

	"Ra đi, đã có quỷ vực, vậy thì có đầu nguồn, ngươi không phải liền là một mực chờ đợi ta vào bẫy sao?"

	Phùng Toàn lập tức liền phân tích ra tình huống dưới mắt, sau đó trầm giọng nói .

	Âm thanh tại to lớn hoàn cảnh bên trong quanh quẩn, có vẻ rất không hợp lý .

	"Quỷ Vụ Phùng Toàn, không hổ là tổng bộ nhóm đầu tiên ngự quỷ người, kinh nghiệm quả nhiên lão đạo, liếc mắt một cái liền nhìn ra tình huống dưới mắt, trước đó ta liền biết ngươi khả năng không có chết, chẳng qua tại ngươi Quỷ Vụ bên trong rất dễ dàng lạc đường, tìm tới ngươi có hơi phiền toái, cho nên ta còn là ở chỗ này trông coi tương đối tốt ."

	Một thanh âm xuất hiện, phụ cận một tòa trống trải tầng lầu bên trong xuất hiện một bóng người, đạo nhân ảnh kia nhìn về phía bên này, có vẻ rất lạnh lùng .

	"Thanh âm của ngươi có chút quen thuộc . . ." Phùng Toàn nhíu nhíu mày, hẳn là trước kia một người quen, chính mình nhận biết mới đúng.

	"Gần một năm không gặp, ngươi liền không nhớ gì cả, cũng đúng, chúng ta loại người này chết mau, không nhớ được cũng bình thường ." Đạo kia tầng lầu bên trong bóng người đang vặn vẹo, lắc lư, như là một cái lệ quỷ đang lảng vãng .

	Nhưng là sau một khắc, kia vặn vẹo thân ảnh lại biến mất không thấy .  

	Trống rỗng cao ốc lầu một đi ra một người, một người mặc áo khoác, mang mũ lưỡi trai nam tử, hắn nhếch miệng cười một tiếng, trên mặt làn da phảng phất bị xé nứt, lộ ra máu đỏ tươi thịt .

	"Thân thể của hắn bị quỷ ăn mòn rất nghiêm trọng, thậm chí so ta còn nghiêm trọng một chút ."

	Phùng Toàn phân tích một chút: "Hơn nữa diện mạo hoàn toàn chính xác có chút quen thuộc, có điểm giống lúc trước đồng nghiệp . . ."

	Hắn cố gắng nhớ lại .

	Chính mình trở thành người phụ trách trước đó hoàn toàn chính xác có tiếp xúc qua một nhóm gia nhập tổng bộ ngự quỷ người, chỉ là quan hệ không quen, đánh cái đối mặt sau liền đường ai nấy đi, sau đó làm một đoạn thời gian Đại Xương thành phố người phụ trách, tiếp lấy hãm tại Hoàng Cương Thôn quỷ quan tài bên trong, trở về tổng bộ đã là nửa năm sau .

	Mà lúc trước cái đám kia người đã sớm không còn tin tức, hắn nghe qua, có chút là bị lệ quỷ giết chết, có chút là mất tích, có chút là thối lui ra khỏi tổng bộ . . . Tìm được chỉ có chết mà sống lại Vệ Cảnh .
Kết chương.