Chương 27:: Yếu tắc
 
 	Hai ngày sau, Amestris, tây bắc khu vực.
 
 	Gió lạnh gào thét, đập vào mắt chỗ trắng nõn một mảnh, đây là tuyết thế giới, tây bắc.
 
 	Tô Hiểu đã hướng tây Bắc Tiến phát hai ngày, nơi này căn bản không có đường, con đường sớm bị tuyết đọng bao trùm, chỉ có thể căn cứ địa tranh cùng la bàn phân rõ phương hướng.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở một cái tuyết xe trượt tuyết trên, không cần nghĩ, kéo xe trượt tuyết đương nhiên là số khổ Bố Bố Uông.
 
 	Lúc đầu Bố Bố Uông là từ chối, dùng Bố Bố Uông lời nói chính là: 'Cưỡi ta đã rất quá đáng, bây giờ còn để bản gâu kéo xe? Không thể!"
 
 	Làm Tô Hiểu lấy ra một cái 45 mã dép lớn sau, Bố Bố Uông chủ động chạy đến tuyết xe trượt tuyết trước.
 
 	Xe trượt tuyết ở tuyết địa lưu lại hai đạo dấu vết sau không hề có một tiếng động chạy qua, chỉ có phía trước Bố Bố Uông đạp tuyết cọt kẹt, cọt kẹt tiếng.
 
 	Tô Hiểu nghĩ tới mục đích, chí ít cần tiến lên ba ngày, ven đường đập vào mắt chỗ đều là Shirayuki.
 
 	Khí trời rất sáng sủa, ngày hôm nay tây bắc không tuyết rơi, có thể Tô Hiểu tình nguyện nơi này tuyết rơi.
 
 	Không dưới tuyết thực sự quá lạnh, nhiệt độ bây giờ đạt đến âm 45 độ, nhổ một bải nước miếng ở giữa không trung sẽ đông thành một đống băng.
 
 	Sinh sống ở ấm áp khí hậu đám người có cái lầm khu, đó chính là trời tuyết rơi càng lạnh hơn, này kỳ thực là sai lầm.
 
 	Trời tuyết rơi cũng không lạnh, tuyết ngừng sau thổi lên cuồng phong đó mới gọi lạnh giá thấu xương.
 
 	Gió Bắc gào thét, mặt đất tuyết đọng bị thổi bay lượn khắp trời, gió lạnh chớp mắt đâm thủng bằng da y vật, từ từ mang đi Tô Hiểu nhiệt độ.
 
 	Tô Hiểu thể lực thuộc tính tuy rằng có 35 điểm, nhưng không cách nào chống lại này lạnh giá khí hậu, ở thiên nhiên sức mạnh to lớn dưới, hắn vẫn là quá nhỏ bé.
 
 	Nắm chặt đông y, Tô Hiểu có loại buồn ngủ cảm giác.
 
 	"Bố Bố, ngừng."
 
 	Tô Hiểu theo tuyết xe trượt tuyết trên nhảy xuống, lấy ra một khối tấm sắt, ở trên tấm sắt sinh một đống lửa.
 
 	Lạnh giá thối lui một ít, Tô Hiểu đang ở sưởi ấm, chu vi gió đột nhiên ngừng.
 
 	Bầu trời trở nên dị thường sáng sủa, vạn dặm không mây.
 
 	Ánh mặt trời chiếu dưới, Tô Hiểu không cảm giác được bất luận cái gì nhiệt độ, trái lại cảm giác khắp cả người phát lạnh.
 
 	"Loại khí trời này. . ."
 
 	Tô Hiểu thả người nhảy lên tuyết xe trượt tuyết, Bố Bố Uông lúc này một mặt mộng bức.
 
 	"Dùng tốc độ nhanh nhất chạy, hướng bên nào chạy!"
 
 	Tô Hiểu sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, hắn nhớ lại đã từng một lần ở cực hàn khu vực trải qua.
 
 	Cuồng phong đột nhiên ngừng, khí trời đột nhiên sáng sủa tuyệt không phải chuyện tốt.
 
 	Tuy rằng hiện tại cảnh tuyết rất đẹp, có thể Tô Hiểu lại không tâm tư thưởng thức, bão tuyết muốn tới rồi.
 
 	Xin không nên xem thường bão tuyết, cánh đồng tuyết trên bão tuyết cùng biển rộng bão táp đồng dạng nguy hiểm.
 
 	Bố Bố Uông hết tốc lực chạy vọt về phía trước chạy, Tô Hiểu vẫn quan sát khí trời biến hóa.
 
 	Hoa tuyết ngờ ngợ theo bầu trời thổi qua, lúc đầu chỉ là chút ít, ấp ủ mấy phút sau, lông ngỗng tuyết lớn thổi qua.
 
 	Ô ~.
 
 	Gió lạnh đột nhiên xuất hiện, tuyết bay bị thổi hướng một phương hướng nghiêng.
 
 	Bão tuyết thật đến rồi, Tô Hiểu phát hiện điểm ấy sau, đem Bubtney trên người bộ tác mở ra, từ bỏ tuyết xe trượt tuyết, bão tuyết bên trong vật này không có tác dụng gì.
 
 	Cuồng phong đem hoa tuyết đập ở trên mặt, lạnh lẽo hoa tuyết từ từ hóa thành tuyết thủy, dường như một cái tham lam sâu nhỏ vậy, mang đi Tô Hiểu một tia nhiệt độ.
 
 	Trong thiên địa biến khắp nơi hoàn toàn trắng xoá, có thể coi khoảng cách không siêu năm mét.
 
 	Trên mặt tuyết bước đi liên tục khó khăn, tuy rằng nhiệt độ bây giờ không thấp, có thể bão tuyết sau khi kết thúc nhiệt độ đem thấp đến khiến người ta giận sôi.
 
 	Tô Hiểu sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, có thể Bố Bố Uông lại vui vẻ dị thường, bộ lông của nó có thể chống đỡ lạnh giá, mà là nó yêu thích tuyết.
 
 	. . .
 
 	Năm giờ sau, một chỗ trắng xóa bên trong vùng bình nguyên.
 
 	Ầm.
 
 	Một nắm đấm phá tuyết mà ra, Tô Hiểu gian nan theo đống tuyết bên trong bò ra, run lên trên đầu tuyết.
 
 	Bão tuyết không đủ để đem hắn vùi lấp, tuyết lở nhưng có thể, bão tuyết sau khi kết thúc, chu vi núi tuyết biến rất yếu đuối, hơi có tiếng vang sẽ gợi ra tuyết lở, Bubtney gâu một tiếng, sau đó tuyết lở rồi.
 
 	Vỗ vỗ trên đầu tuyết đọng, Tô Hiểu thở ra một khẩu khí trắng.
 
 	"Bố Bố."
 
 	Tô Hiểu tiếng la qua đi, trên mặt tuyết lặng lẽ một mảnh.
 
 	Không lâu lắm, khoảng cách Tô Hiểu cách đó không xa tuyết địa giật giật, hắn lập tức đi lên trước.
 
 	Hướng trong tuyết đào một hồi, hắn nhìn thấy Bố Bố Uông đuôi, Bố Bố Uông lấy ngã lộn nhào tư thế hướng phía dưới, hơn nữa còn đang không ngừng hướng phía dưới đào.
 
 	Bị tuyết lớn vùi lấp, đáng sợ cũng không phải lạnh giá, mà là lạc lối phương hướng cảm.
 
 	Rất nhiều bị tuyết đọng vùi lấp lữ nhân đều chết ở trong tuyết, ở trong tuyết vô pháp phán đoán trên dưới, nếu như người gặp nạn vận khí không tốt sẽ hướng phía dưới đào.
 
 	Này không phải buồn cười sự, ở thế giới hiện thực loại này án lệ chẳng lạ lùng gì.
 
 	Có một cái đơn giản biện pháp có thể giải quyết tình huống như thế, đó chính là ói một nước bọt.
 
 	Căn cứ nước bọt rơi xuống phương hướng liền có thể phán đoán bên kia là ngay phía trên, lấy này chạy ra tuyết đọng.
 
 	Tô Hiểu kéo lại Bố Bố Uông chân sau, lại như rút củ cải vậy đem Bố Bố theo trong tuyết địa rút ra.
 
 	Một người một chó bắt đầu ở tuyết địa gian nan tiến lên, đi ở ngang eo sâu trong tuyết đọng, nếu như vận khí không được, đi tới đi tới sẽ phù phù một tiếng biến mất, rơi hố tuyết bên trong.
 
 	. . .
 
 	Sau bốn ngày, tay cầm địa đồ Tô Hiểu nhìn cách đó không xa một toà sắt thép biên tái.
 
 	Hắn cuối cùng tới mục đích, trước mặt đạo này nguy nga biên tái chính là Amestris nhất phương bắc.
 
 	Biên tái toàn thể có hơn trăm mét cao, là sắt thép kết cấu, sừng sững ở hai toà núi tuyết gian, đây là phương bắc ra vào Amestris duy nhất cửa ra vào.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, 'Briggs yếu tắc' thường thường chịu đến những quốc gia khác công kích.
 
 	Lạnh giá khí hậu hình thành dũng mãnh dân phong, lâu dài náo loạn để trong này nam nữ đều binh.
 
 	Đứng ở biên tái trước, Tô Hiểu không trực tiếp hướng đi biên tái, tuy rằng 'Briggs biên tái' đã nửa tự trị, nhưng hắn tội phạm truy nã thân phận ở đây hữu hiệu như cũ.
 
 	Hướng đi biên tái bên cạnh núi tuyết, Bố Bố Uông nhanh bước đuổi kịp.
 
 	Mấy ngày nay Bố Bố Uông nhưng là chịu đủ lòng chua xót, nghĩ gặm cây xương cũng không được, nhiệt độ quá thấp, Bố Bố Uông gặm xương lúc, xương sẽ đông so với sắt thép còn cứng, này có thể đem nó tức điên.
 
 	Người bình thường nghĩ từ một bên núi tuyết tiến vào hơn trăm mét cao biên tái không thể, có thể Tô Hiểu không phải người bình thường.
 
 	Bò lên trên núi tuyết, giới đoạn tuyến bắn ra, quấn quanh ở yếu tắc trung bộ, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông lẻn vào yếu tắc bên trong.
 
 	Mới vừa ở yếu tắc ngoại bộ đặt chân, hắn liền nghe đã có tiếng bước chân truyền đến,
 
 	Tô Hiểu ẩn giấu ở một bên, vài tên thân mặc đồ trắng đông y binh sĩ đi qua, những binh sĩ này thần sắc nghiêm túc, tuần tra lúc cẩn thận tỉ mỉ.
 
 	Tránh thoát những binh sĩ này, Tô Hiểu lắc mình tiến vào trong yếu tắc.
 
 	Yếu tắc bản đồ chi tiết hắn đã ghi nhớ, đây là Mustang cung cấp, lấy Mustang thượng tá chức vị, kiếm được loại này địa đồ không khó.
 
 	Trong yếu tắc tích chống đại lượng binh sĩ, Tô Hiểu có thể nhận biết được binh sĩ tuần tra quỹ tích, sớm tách ra những binh sĩ này.
 
 	Trong yếu tắc cấu tạo có thể dùng rắc rối phức tạp để hình dung, đây là cố ý như vậy xây dựng, nếu như có nước khác đặc vụ lẻn vào, ở không có địa đồ tình huống, nơi này chính là mê cung.
 
 	Sau một giờ, Tô Hiểu đi vào một gian văn phòng.
 
 	Trong văn phòng không ai, căn phòng làm việc này còn mang vào ở lại công năng, đầy đủ bày ra 'Briggs yếu tắc' đơn giản trực tiếp phong cách.
 
 	Ngồi ở sau bàn làm việc, Tô Hiểu cởi áo khoác, cuối cùng ấm áp.
 
 	Chờ chờ sau mấy tiếng, tiếng bước chân ở cửa truyền đến, một người phụ nữ đẩy cửa mà vào.
 
 	Nhìn thấy sau bàn làm việc Tô Hiểu, người phụ nữ kia đầu tiên là sững sờ, trong chớp mắt rút ra bên hông kiếm mỏng.
 
 	"Ngươi là ai, ồ ~, ta thật giống gặp qua ngươi."
Kết chương.