Chương 112: Địch tập

	Trần châu sáu huyện, năm cái huyện lệnh lần lượt đi tới Lâm An.

	Đỗ Huy tiến vào châu giải, người hiền lành Lâm Tử Ngọc nhiệt tình chắp tay, "Đỗ minh phủ."

	"Lão Lâm a!" Đỗ Huy gật đầu, "Nhưng có biết chuyện gì?"

	Lâm Tử Ngọc hơi mập trên mặt nhiều chút bất mãn, "Đại quân xuất chinh, làm ta Trần châu hộ vệ lương đạo."

	Người này ngay cả một cái chuyện đơn giản đều nói không rõ ràng. . . Đỗ Huy ẩn giấu xem thường, thấp giọng nói: "Không nên là đại quân sự tình sao?"

	Lâm Tử Ngọc thở dài: "Vị kia Từ quốc công lấy binh lực không đủ làm lý do, đem việc này ném cho các nơi."

	Vô sỉ!

	Hai người tiến vào trị phòng, Đỗ Huy nhìn một chút, sáu huyện huyện lệnh đến năm người, liền Dương Huyền chưa tới.

	Lưu Kình ép một chút tay, chúng nhân ngồi xuống. Hắn nghiêm nghị nói: "Sự tình các ngươi đại khái cũng biết, hộ vệ lương đạo sự tình trọng đại, các ngươi không thể lười biếng, hôm nay vừa vặn đều tại đây, riêng phần mình giao tiếp một chút đi, hai huyện chỗ giao giới như thế nào tuần phòng, bản thân thương nghị, lão phu mặc kệ. Bất quá phàm là gây ra rủi ro, quân pháp xử trí."

	Đám người một trận thương nghị, sau đó phát hiện một chuyện.

	"Sứ quân, Thái Bình huyện Dương Huyền không tới."

	Lương đạo phải đi qua Thái Bình huyện, động lòng người đâu?

	Lưu Kình gật đầu, "Dương Huyền đến, người tới, kêu hắn tới."

	Ngoài cửa tiểu lại quay người, lại dừng bước.

	Lưu Kình mặt lạnh lấy, vừa định quát lớn, liền gặp Dương Huyền xuất hiện.

	"Gặp qua sứ quân."

	Dương Huyền tiến đến.

	"Ngồi xuống nói chuyện." Lưu Kình thái độ tốt hơn một chút, nghĩ thầm người trẻ tuổi này giày vò hai ngày, cũng không biết là giày vò cái gì. Thôi, người trẻ tuổi da mặt mỏng, lão phu liền không hỏi.

	"Sứ quân, lời kia còn tính toán?" Dương Huyền hỏi.

	Ồ!

	Lưu Kình mặt lạnh lấy, "Tự nhiên tính toán."

	"Như thế, may mắn không làm nhục mệnh."

	Dương Huyền nhìn mọi người một cái, nghĩ thầm có đám người này làm chứng, Lưu Kình da mặt dù dày cũng không cách nào đổi ý đi. Hai trăm bộ áo giáp, ba trăm trường cung, đầy đủ hắn cho cảm tử doanh thay đổi trang phục rồi.

	Lưu Kình khẽ giật mình, cùng Lư Cường trao đổi cái ánh mắt, trầm giọng nói: "Đây là châu giải, không thể trò đùa."

	"Không dám." Dương Huyền nói: "Có thể gọi đến nghiệm chứng."

	Năm cái huyện lệnh lơ ngơ, liền gặp hai cái tiểu lại tiến đến.

	Tiến đến liền vào đi, hai người này như thế nào nhìn về phía Dương Huyền ánh mắt nóng rực không tưởng nổi, nhường cho người theo bản năng nghĩ tới sùng bái cái từ này.

	Lưu Kình thân thể có chút ngửa ra sau, đem Dương Huyền cảm thấy khó chịu tư thế bảo trì phá lệ uy nghiêm, thản nhiên nói: "Nếu không phải thỏa đáng như thế nào?"

	Lư Cường khẽ vuốt cằm, cảm thấy cho người trẻ tuổi một lần đánh đập là chuyện tốt. Cái gọi là không đánh không nên thân, không đánh người trẻ tuổi cũng không biết trời cao đất rộng.

	"Hạ quan không nói hai lời trở về, sau đó tuyệt không đến châu giải hoá duyên!"

	Hoá duyên?

	Đám người xem như minh bạch, Lâm Tử Ngọc cười nói: "Sứ quân thế nhưng là nổi danh công chính, ai có thể hoá duyên?"

	Dương Huyền chỉ chỉ hai cái tiểu lại, "Còn xin sứ quân ra đề mục, hai bọn họ trước mặt mọi người phác thảo văn thư, nếu không phải phù, hạ quan nhận thua."

	Lưu Kình thản nhiên nói: "Như thế, vừa vặn hôm nay có sự, lợi dụng châu giải khiến các huyện thỏa đáng hộ vệ lương đạo làm đề, phác thảo công văn."

	Một cái tiểu lại đứng ra.

	Mở miệng.

	"Tư hữu. . ."

	Đám người vừa mới bắt đầu chỉ là tùy ý nghe, dần dần, đều ngồi ngay ngắn.

	Tiểu lại phác thảo hoàn tất, chắp tay lui lại.

	Trong đại đường rất yên tĩnh.

	Lưu Kình mí mắt nhảy một cái, "Hộ bộ hành văn, khiến các nơi báo cáo năm nay thu hoạch, ta Trần châu năm nay thu hoạch so năm ngoái thiếu chút, phác thảo báo cáo công văn."

	Một cái khác tiểu lại tiến lên, mở miệng. . .

	Lưu Kình trong mắt nhiều kinh ngạc, lập tức tiêu tán.

	"Lại bộ khảo hạch Trần châu quan lại."

	"Tuyên châu cùng Trần châu lưỡng địa dân chúng vì tranh đoạt ruộng đồng tranh chấp."

	". . ."

	Liên tục sáu đạo đề.

	Hai cái tiểu lại thay nhau ra trận.

	Đương nhiên, bọn hắn sẽ suy tư,

	Sẽ dừng lại, vừa mới bắt đầu phác thảo công văn có chút lỗ hổng. Mỗi khi phạm sai lầm lúc, bọn hắn sẽ cúi đầu nhìn xem trong tay trang giấy, lập tức trôi chảy niệm tụng.

	Đến đạo thứ sáu đề lúc, tiểu lại đã có thể tự nhiên phác thảo công văn rồi.

	Lưu Kình khoát khoát tay, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Dương Huyền, "Ta Trần châu quan lại phần lớn thất bại, tiểu lại càng là góp đủ số hơn nhiều."

	Mấy cái tiểu lại một mặt vặn vẹo, lại không thể cãi lại. . . Công văn đều mô phỏng không tốt, không có tư cách cãi lại.

	"Bực này biện pháp khả năng đẩy mà quảng chi?" Lư Cường vì hắn hỏi trong lòng vấn đề.

	Dương Huyền gật đầu, "Đơn giản."

	Lưu Kình trong mắt bắn ra dị sắc, "Đơn giản?"

	"Hai ngày thôi." Dương Huyền chỉ chỉ hai cái tiểu lại, "Hai người này nhưng vì tiên sinh dạy bảo."

	Chuyện này thật sự không phức tạp, hắn đem các loại công văn niệm tụng cho Chu Tước nghe, Chu Tước lập tức tổng kết ra một chút sáo lộ. Thực tình không phức tạp a!

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "Sứ quân. . ."

	Lưu Kình nhìn xem hai cái tiểu lại, "Thế nhưng là như thế?"

	"Vâng." Một cái tiểu lại nói: "Dương minh phủ giáo sư biện pháp có thể nói là công văn lợi khí, hết thảy phiền phức đều giải quyết dễ dàng."

	"Sứ quân!" Dương Huyền cảm thấy lão Lưu có chơi xấu khả năng, "Chúng ta ước định. . ."

	"Quân tử nhất ngôn. . ."

	Mọi người thấy bọn hắn, lơ ngơ.

	Lưu Kình vỗ bàn trà, "Người tới."

	"Sứ quân!"

	Lưu Kình phân phó nói: "Cho thái bình hai trăm áo giáp, ba trăm trường cung, mũi tên đủ số. . ."

	Dương Huyền đại hỉ, "Đa tạ sứ quân."

	Lưu Kình vuốt râu, "Ngươi người trẻ tuổi kia có bực này tốt biện pháp cũng không nói sớm, có thể thấy được không tử tế, về sau lại có tốt biện pháp, một mực nói đến, lão phu có công tất thưởng, ha ha ha ha!"

	Mẹ nó! Sứ quân khi nào đối với chúng ta như vậy thân thiết qua? Năm cái huyện lệnh cùng nhau nhìn chằm chằm Lưu Kình.

	"Sứ quân, ta Hồi Long huyện cũng kém binh khí a!"

	"Sứ quân, ngươi cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia."

	"Sứ quân. . ."

	Lưu Kình vỗ bàn trà, lạnh lùng nói: "Trần châu tiểu lại phần lớn vụng về, định ra công văn liên tiếp phạm sai lầm, Trường An vì thế quát lớn nhiều lần, các ngươi nếu là cũng có thể giải quyết rồi, binh khí có, liền xem như không có, lão phu đem cánh tay chân phủi đoạn mất, cho các ngươi làm binh khí cũng thành. Có thể các ngươi giải quyết rồi sao?"

	Lư Cường mỉm cười nói: "Quay đầu biện pháp này còn có thể dạy dỗ cho các nơi tiểu lại, sau đó các ngươi cũng không cần vì công văn mà ưu phiền."

	Lời này là ám chỉ: Các ngươi cũng được cảm tạ Dương Huyền.

	Dương Huyền chắp tay, cười nói: "May mắn may mắn."

	Năm cái huyện lệnh trong mắt cơ hồ muốn phun ra lửa, các loại ước ao ghen tị a!

	Hai trăm bộ áo giáp, ba trăm trường cung. . . Những binh khí này có thể trang bị ra một chi tinh nhuệ quân đội, ai không ao ước?

	. . .

	Khi này chút binh khí đến quá bình thường, cả huyện thành đều sôi trào.

	"Lang quân là như thế nào lấy được?" Đám người không hiểu.

	"Sứ quân dễ nói chuyện."

	Đám người: ". . ."

	Lưu Kình là nổi danh không dễ nói chuyện đi.

	"Tranh thủ thời gian trang bị lên." Dương Huyền mặt lạnh lấy, "Đại quân xuất kích, lương đạo đệ nhất. Có một đầu lương đạo liền trải qua thái bình. . ."

	Nam Hạ không hiểu, "Đây không phải là nên quân đội chăm sóc sao?"

	Dương Huyền lắc đầu, "Giao cho các nơi."

	Nam Hạ khẽ giật mình, "Đây là. . . Trốn tránh? Vị kia Từ quốc công nghe nói cay nghiệt ích kỷ, cưới Dĩnh Xuyên Dương thị nữ nhân về sau, trong quân đội một đường lên như diều gặp gió. . . Nhưng này là chiến trận a! Há có thể trò đùa?"

	"Hắn liền trò đùa!"

	Dương Huyền giọng mỉa mai nói, " người khác làm sao không luận, thái bình ở trước mặt dị tộc đông đảo, chúng ta phải tất yếu cẩn thận."

	. . .

	Ngõa Tạ bộ.

	Trong đại trướng, các thủ lĩnh tụ tập.

	Hoa Trác ngồi ở vị trí đầu, trên bàn trà một khay Tử Dương thịt. Thịt dê có chút lạnh, dầu mỡ ngưng kết. Hắn dùng tiểu đao gọt đi một mảnh, cứ như vậy nhét vào trong miệng nhấm nuốt, chậm rãi nhìn về phía đám người.

	"Bắc Liêu bên kia phái sứ giả đến, làm cho bọn ta xuất kích, cắt đứt Đường quân lương đạo."

	Nói đến khiến lúc, hắn rõ ràng nhấn mạnh, trên mặt có giọng mỉa mai chi sắc.

	"Đây là vì Bắc Liêu lấy hạt dẻ trong lò lửa a!"

	"Khả Hãn, việc này còn phải cẩn thận."

	Đám người lao nhao khuyên lơn.

	Hoa Trác đem tiểu đao nhét vào trên mâm, thản nhiên nói: "Sau khi chuyện thành công, dê béo một vạn, tuấn Mã Tam ngàn."

	Nháy mắt, từng đôi ấm ức ánh mắt liền đột nhiên biến đổi, trở nên phá lệ hung ác.

	"Làm!"

	"Không làm là kẻ ngu!"

	"Ta nguyện lĩnh quân tiến về!"

	Hoa Trác dùng dầu tay vuốt vuốt sợi râu, sợi râu càng phát bóng loáng sáng loáng, "Nạp Âm đi."

	Một cái thấp tráng thủ lĩnh đi tới, có chút không cung kính mà nói: "Khả Hãn là muốn tiêu hao ta bộ sao?"

	Hoa Trác nhìn xem hắn, lạnh lùng nói: "Đây là vì ta Ngõa Tạ bộ mưu tài cơ hội tốt, ngươi ngày xưa tự xưng là mưu trí vô song, lại không chịu vì bộ tộc xuất lực, đây là cớ gì?"

	Lý do này không có kẽ hở.

	Nạp Âm đột nhiên nở nụ cười, "Ta bất quá là nói chê cười thôi, việc này, ta Nạp Âm tiếp rồi."

	Hoa Trác gật đầu, "Bản hãn chờ mong tin tức tốt của ngươi."

	Lập tức đám người tán đi.

	Một mực tại bên trong góc không lên tiếng Oa Hợi nói khẽ: "Nạp Âm dã tâm bừng bừng, một lòng muốn lấy ngươi mà thay vào, ngươi không nên cho hắn cơ hội."

	Hoa Trác cười cười, "Đường quân sẽ phái ra quân đội chăm sóc lương đạo, những người kia sẽ hung hãn không sợ chết. Nạp Âm liền xem như thành công. . . Cũng được tử thương thảm trọng."

	"Được." Oa Hợi nhắm mắt lại, điều hoà nội tức.

	Hoa Trác ân cần nói: "Thương thế của ngươi như thế nào?"

	"Đã sớm được rồi."

	"Ai!" Hoa Trác đứng dậy, "Muốn cái gì một mực nói, trong bộ tộc không có, ta liền làm người đi các nơi chọn mua tìm kiếm."

	Oa Hợi mở mắt ra, trong mắt nhiều hơn một vệt ôn nhu, "Ta biết rõ."

	. . .

	Từng chiếc lương xe đang chậm rãi đi vào, ba trăm bộ tốt tại hai bên hộ vệ, 100 cưỡi từ Dương Huyền dẫn đầu, tại phía trước tuần tra.

	"Lang quân, hôm nay nhìn xem âm trầm nha!" Lão tặc nhìn bầu trời một chút, chép miệng.

	Dương Huyền gật đầu, vỗ gặm thịt khô Vương lão nhị một cái tát, "Ăn ăn ăn, cũng không thấy dài thịt."

	Vương lão nhị cố gắng nuốt xuống thịt khô, "Dài, lần trước Di nương nói xiêm y của ta nhỏ, có thể thấy được là lớn lên rồi."

	"Dài cái rắm!" Lão tặc giọng mỉa mai mà nói: "Kia là y phục rút lại rồi."

	Hai người đấu võ mồm, Dương Huyền nhìn phía trước thảo nguyên, nghĩ đến vị kia Từ quốc công.

	Phái quân đội chăm sóc lương đạo, đây là thiên kinh địa nghĩa sự tình, dụng binh lực không đủ làm mượn cớ, càng giống là phát cáu làm nhỏ tính tình. Nhưng này vị Từ quốc công tuổi tác không nhỏ a!

	Nghĩ đến râu tóc hoa râm tướng lĩnh giả vờ như cô gái nhỏ bộ dáng nũng nịu, Dương Huyền không chịu được đánh cái rùng mình.

	Vì sao đâu?

	Hắn đang nghi ngờ.

	Ngay tại cách hắn bảy tám dặm địa phương, tám trăm cưỡi đã nghỉ ngơi hoàn tất.

	"Đầu lĩnh." Một kỵ gấp rút tới, "Đường quân trinh sát phát hiện chúng ta."

	"Ừm!" Nạp Âm lạnh lùng nói: "Hướng bên nào đi?"

	Trinh sát nói: "Chúng ta chặn lại hướng phía đông lộ tuyến, trinh sát hướng tây vừa đi rồi."

	Nạp Âm trầm ngâm thật lâu.

	"Phía tây, kia là đi bẩm báo Chương Vũ huyện. . .", Nạp Âm cười cười, hiển thị rõ thong dong, "Phía trước chính là lương đội, chờ Đường quân lúc chạy đến, sớm đã là thây ngang khắp đồng, đại hỏa liệu nguyên. Muộn!"

	Phía trước mấy kỵ chạy nhanh đến.

	"Đầu lĩnh, là Thái Bình huyện cảm tử doanh tại hộ vệ lương xe, cầm đầu là huyện lệnh."

	"Ồ!" Nạp Âm khẽ giật mình, "Khiến địa phương hộ vệ lương xe. . . Những cái kia cảm tử doanh bất quá là phạm nhân thôi. Dương Huyền, lần trước Hoa Trác tên ngu xuẩn kia bị hắn lừa gạt mấy xe dược liệu, vẫn lấy làm hổ thẹn, còn làm người bịt miệng, ta liền bắt được cái này huyện lệnh, trở về nhục nhã hắn."

	Đám người mừng rỡ.

	Nạp Âm rút đao, trong mắt có ánh sáng, thoáng như liệt hỏa.

	"Xuất kích!"

	Tám trăm cưỡi chậm rãi tiến lên.

	. . .

	Mấy Đường quân trinh sát đang liều mạng phi nhanh, sau lưng hơn mười kỵ theo đuổi không bỏ.

	"Giá!"

	Đám người liều mạng đánh ngựa.

	Phía trước, hơn trăm cưỡi đột nhiên xuất hiện.

	"Là Đường quân."

	"Rút!"

	Truy binh rút lui, trinh sát nhóm cuồng hỉ, có người vẫy gọi hô to, "Là vị nào tướng quân?"

	Một kỵ bị người ủng hộ đi lên, lại là Hạ Tôn, hắn trầm giọng hỏi: "Các ngươi phát hiện cái gì?"

	Một cái trinh sát thở dốc nói: "Chúng ta tới lui thì phát hiện Ngõa Tạ bộ tám trăm cưỡi, ngay tại hướng phía nam di động."

	"Phương nam. . ." Hạ Tôn suy nghĩ.

	"Là Thái Bình huyện, lương xe vừa vặn trải qua nơi đó." Trinh sát sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên biết được lương xe xảy ra chuyện hậu quả.

	Một khi lương xe bị đốt cháy, lương thực liền sẽ xuất hiện lỗ hổng. Cái này lỗ hổng có thể tạm thời đền bù, nhưng trong quân sĩ khí cũng không có thể ức chế sẽ phải gánh chịu đả kích.

	"Quân dĩ thực vi thiên, hỏng bét!"

	Hạ Tôn sắc mặt kịch biến, "Thái Bình huyện liền hơn ba mươi quân sĩ, những cái kia cảm tử doanh chính là phạm nhân, chỗ nào có thể trực diện những cái kia bộ tộc dũng sĩ."

	"Tám trăm cưỡi đối ba, bốn trăm phạm nhân. . ." Hạ Tôn quay đầu nhìn thoáng qua, quát lên: "Phải nhanh, chúng ta đi gấp rút tiếp viện thái bình!"

	. . .

	Đội xe đang chậm rãi đi vào.

	Cảm tử doanh trải qua mấy tháng ma luyện, giờ phút này rút đi táo bạo, trở nên trầm ổn.

	"Trinh sát còn chưa có trở lại?" Dương Huyền hỏi.

	Lần này hắn lưu lại một trăm quân sĩ, khiến Nam Hạ trấn thủ đại bản doanh.

	Triệu Hữu Tài nói: "Nên không sai biệt lắm rồi."

	Điêu Thiệp cười nói: "Chúng ta trinh sát vẫn là tân thủ, phạm sai lầm không thể tránh được."

	Dương Huyền mỉm cười.

	Bầu không khí nhẹ nhõm.

	Phía bên phải năm dặm có hơn địa phương, mấy kỵ ngay tại đào mệnh.

	Sau lưng, tám trăm cưỡi theo đuổi không bỏ.

	"Lương xe ngay tại phía trước, chúng ta đánh nó trở tay không kịp!" Nạp Âm tại trên lưng ngựa hô to.

	Cái này chính là một lần hoàn mỹ tập kích!

	Đối với lần này hắn tin tưởng không nghi ngờ.

	Trước đoàn xe phương, Dương Huyền thân thể đột nhiên trì trệ.

	Lưng của hắn tại phát lạnh.

	Tê cả da đầu!

	Giống như là lần thứ nhất tại Đông Vũ sơn bên trong tao ngộ nguy cơ sinh tử trước đó đồng dạng.

	Dương Huyền giục ngựa nhìn xem phương bắc, gào thét nói.

	"Lương xe kết trận!"

	Lương xe dẫn đội quan viên khẽ giật mình.

	"A ca gọi ngươi kết trận!" Dương Huyền tròng mắt đỏ lên.

	Quan viên run một cái, "Kết trận!"

	Lương xe một cỗ tiếp lấy một cỗ sắp xếp, tại tổ kiến một cái vòng tròn trận. Bọn xa phu cầm binh khí tại vòng tròn bên trong không biết làm sao nhìn xem bên ngoài.

	Dương Huyền cảm thấy da đầu tê dại giống như là Chu Tước nói điện giật bình thường.

	Hắn hô: "Cảm tử doanh. . . Bày trận!"

	Cảm tử doanh đối mặt phương bắc bày trận.

	Trận liệt vừa thành hình.

	Phương bắc mấy kỵ xuất hiện.

	Ngay sau đó, mấy trăm kỵ giống như thủy triều cuốn tới!

	Một kỵ giơ cao trường đao.

	Chiến mã đứng thẳng người lên.

	"Tập kích!"

	Trận liệt trước, có người thê lương thét lên.

	"Địch tập!"

	. . .
Kết chương.