Chương 728 : Bắt đầu đi! Ta Thiên Kiếp.
Hắn cũng sớm đã phán đoán đến, xâm nhập Tổ Đình nội bộ Mỹ công tử sẽ cùng hắn gián đoạn liên hệ, cho nên, ở ban đầu cũng đã cùng Mỹ công tử ước định tốt rồi, khi đến rồi Mỹ công tử cửa ải cuối cùng, hoặc là bất luận cái gì gặp chí mạng thời gian nguy hiểm hay dùng thần thức búng ra Tu La Thần Kiếm Kiếm Ý.

	Tu La Thần Kiếm là giữa bọn họ mạnh nhất liên hệ ràng buộc, cái này Siêu Thần Khí đối với hai người bọn họ đồng dạng thân mật. Hiện tại tuy rằng đã cùng Mỹ công tử thần thức tan làm một một thân thể, nhưng khi Mỹ công tử thật sự kích phát nó thời điểm, Đường Tam vẫn có thể đủ ở trước tiên cảm ứng được, tuy rằng cảm ứng không rõ ràng lắm Mỹ công tử ý chí, nhưng chỉ phải có cái tín hiệu này đối với Đường Tam mà nói cũng đã đủ rồi.

	Bắn người dựng lên, trong hư không vừa sải bước ra. Đường Tam cũng đã bước ra rồi Địa Ngục cùng Thiên Đường ở giữa giới hạn, tiến vào đến rồi Thiên Đường Hoa Viên bên trong. Đi tới quen thuộc, có từng khỏa cực lớn hạt sen trong hoa tâm.

	Lập tức, Đường Tam lập tức liền cảm thụ đến phô thiên cái địa số mệnh hướng về chính mình trào lên mà đến, hắn Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực căn bản là không cần tự động thúc giục, sẽ lập tức chính mình phóng thích ra, hấp thu may mắn khí tức, dung nhập vào chính mình Linh Tê Thiên Nhãn bên trong.

	Ở Đường Tam sau lưng, một cái cực lớn dựng thẳng đồng tử từ từ hiển hiện mà ra, đồng thời còn có mang theo sáu đầu cái đuôi Thiên Hồ hư ảnh vầng sáng lập loè. Đây chính là Đường Tam hiện tại Linh Tê Thiên Nhãn cảnh giới, đúng lúc là ở vào cửu giai trạng thái, nhưng còn không phải đỉnh phong. Mà giờ này khắc này, bằng vào Linh Tê Thiên Nhãn đối với may mắn chi lực hấp thu, cảnh giới của nó cũng đã bắt đầu bay nhanh tăng lên

	Đường Tam khóe miệng toát ra một tia mỉm cười thản nhiên, ngay tại chỗ khoanh chân ngồi xuống. Trong ánh mắt, mang theo vài phần nóng rực sáng rọi.

	Chờ đợi ngày này, hắn cũng đợi thật lâu, thật lâu, chỉ cần có thể thông qua trước mắt cái này một một cửa ải , liền thật là biển rộng bằng ngư dược, trời cao mặc chim bay rồi. Nghĩ nếu uy hiếp được hắn và Mỹ công tử sinh mệnh, liền tất nhiên là khó càng thêm khó.

	Trong cơ thể huyết mạch chi lực tự động vận chuyển, trong Đan Điền, nguyên một đám huyết mạch lạc ấn phân biệt chợt hiện phát sáng lên. Sắp xếp tại vị trí thứ nhất thình lình hay vẫn là Kim Mông Biến, cái này siêu cấp huyết mạch, vững vàng tọa trấn tại đầu đem ghế xếp có tay vịn bên trong.

	Sau đó chính là Linh Tê Thiên Nhãn, đừng nhìn Linh Tê Thiên Nhãn không phải cửu giai đỉnh phong, nhưng ở đệ nhị vị trí cũng là cực là vững chắc đấy, nhất là trước mắt đang tại hấp thu lấy may mắn chi lực nó, lúc này càng là tản ra rực rỡ sáng rọi.

	Về sau mới là Khổng Tước Biến, Sư Hổ Biến, Bằng Long Biến, Lam Ngân Hoàng, Thì Không Biến, cùng với tọa trấn ở chót nhất vị trí Thủy Tinh Biến.

	Từng cái lạc ấn đều phóng thích ra sáng lạn quang huy, tương đối mà nói, chỉ có Thì Không Biến yếu từng cái chút ít, bởi vì là chỉ có nó là nhị cấp huyết mạch.

	Ngoại trừ cái này bát đại Yêu Thần Biến ra, Đường Tam lúc này chín cái vị trí bên trong còn có một là ghế trống. Cái này ghế trống vị trí cũng tản ra quang mang nhàn nhạt, nhưng là bởi vì là nó tồn tại, biểu thị không viên mãn giống như.

	Nhưng là vừa lúc đó, Đường Tam trong cơ thể, một đoàn kim hồng sắc hào quang bị dẫn động mà đến, chính là hướng về một cái cuối cùng lạc ấn vị trí dung hợp đi tới.

	Đúng vậy, chính là hiện tại, Đường Tam phải vì chính mình dung hợp ra thứ chín loại Yêu Thần Biến, phải đến tất cả của mình bộ phận chín cái Yêu Thần Biến lạc ấn triệt để tràn đầy.

	Hắn chính là phải ở đỉnh phong nhất trạng thái phía dưới đối với chính mình gian nan nhất thời khắc. Trước không dám dung hợp, chính là sợ đã vượt qua đỉnh phong do đó đưa tới Thiên Kiếp, mà hiện tại, nhưng là đã bất chấp những thứ này.

	Có Thiên Đường Hoa Viên che giấu, may mắn vận chi lực gia trì, Thiên Kiếp trong thời gian ngắn sẽ không cảm ứng được hắn tồn tại, thích hợp nhất luôn cố gắng cho giỏi hơn.

	Kim hồng sắc quang đoàn cơ hồ là lập tức liền đã rơi vào trong lạc ấn, tiếp theo trong nháy mắt, toàn bộ lạc ấn lập tức bắn ra ra rực rỡ kim hồng sắc sáng rọi. Sáng chói hào quang dường như phải đem trọn cái Đan Điền đều chiếm lấy tựa như.

	Mà cũng là ở thời điểm này, mặt khác tám cái lạc ấn đồng thời phóng xuất ra sáng lạn quang huy, cơ hồ là lập tức liền đến kim hồng sắc quang diễm một lần nữa áp làm ra trở về nó vốn trong lạc ấn.

	Không hề nghi ngờ, Đường Tam lúc này chỗ dung hợp thứ chín lạc ấn cũng là một loại nhất cấp huyết mạch, nhưng mà, ở trong cơ thể hắn đã có rất nhiều nhất cấp huyết mạch, còn có Kim Mông Biến cái này siêu cấp huyết mạch Đại ca ở, có thể nào cho phép cái này về sau tiểu đệ xông về trước kích?

	Toàn diện áp làm ra, để cho cái này kẻ đến sau rất nhanh đến liền yên lặng xuống, hầu như chẳng qua là mấy lần thời gian hô hấp cũng đã cùng Đan Điền phù hợp hoàn thành.

	Không hề nghi ngờ, đây Đường Tam toàn bộ bộ phận chín loại Yêu Thần Biến bên trong, dung hợp rất nhanh đến một lần rồi. Ở Cát Hung Lưỡng Cực Lĩnh Vực cùng với Thiên Đường Hoa Viên gia trì bên dưới, ở bản thân vô cùng cường đại thực lực trấn áp bên dưới, cái này lạc ấn căn bản là không thể phản kháng cái gì.

	Cửu đại lạc ấn tề tụ, Đường Tam sau lưng dần dần sáng lên từng đoàn từng đoàn hào quang.

	Chín đoàn hào quang, theo thứ tự là chín loại màu sắc, cũng phân biệt đại biểu cho chín loại huyết mạch lạc ấn, thay thế bề ngoài lấy cường đại.

	Đường Tam có thể rõ ràng cảm thụ đến, chính mình thân thân thể bắt đầu có chút rung rung đứng lên, cho dù là ở Thiên Đường Hoa Viên bên trong, hắn bản thân khí tức cũng phải áp chế không nổi rồi.

	Không có nửa phần dừng lại cùng chờ đợi, Đường Tam mở ra hai con ngươi, tại đây một cái chớp mắt, hắn trong hai tròng mắt đúng là phân biệt lóe ra màu đỏ thắm hào quang cùng màu xanh đậm vầng sáng.

	Cũng sớm đã bị hắn hút vào trong cơ thể, cũng sớm đã chuẩn bị cho tốt Chí Âm Chí Dương khí tức lưu chuyển mà xuống, trực tiếp ở hắn dẫn dắt bên dưới, rót vào rồi Lam Ngân Hoàng huyết mạch trong lạc ấn.

	Đúng vậy, đây mới là độ kiếp trước một bước cuối cùng, hắn phải ở chỗ này, thừa dịp độ kiếp cơ hội, đến chính mình Lam Ngân Hoàng triệt để dung hợp tăng lên tới siêu cấp huyết mạch trình độ.

	Khi màu xanh đậm cùng màu đỏ thắm rót vào Lam Ngân Hoàng nội bộ lập tức, Lam Ngân Hoàng chung quanh nguyên bản ổn định Âm Dương Nhị Khí vòng xoáy cơ hồ là lập tức bùng nổ. Kinh khủng Âm Dương Nhị Khí lao nhanh mà ra, ở trong nháy mắt, ngay cả kể cả Kim Mông Biến ở bên trong tất cả lạc ấn, hào quang dường như đều mờ đi rất nhiều.

	Đường Tam dưới thân cực lớn Thiên Đường Hoa cũng là kịch liệt run rẩy một cái, tất cả hạt sen đều rất nhỏ rung động.

	Tiếp theo trong nháy mắt, Đường Tam trong hai tròng mắt hồng cùng Lam cơ hồ là đồng thời biến mất, cực lớn đau nhức khổ vì làm hắn nhịn không được mở miệng phát ra một tiếng sục sôi gào thét!

	° a _ một

	Khi tiếng gầm gừ xuất hiện trong nháy mắt, cả người hắn thân thân thể cũng đã hoàn toàn biến thành màu vàng, sáng lạn kim quang phóng lên trời, hóa thành một đạo cực lớn màu vàng cột sáng bay thẳng cao không mà đi.

	Tại đây một cái chớp mắt, Đường Tam cũng không có đối với khí tức của mình có giữ lại chút nào, bản thân thần thức hoàn toàn mở ra, bản thân huyết mạch khí tức bắn ra, cửu đại huyết mạch lạc ấn đồng thời tách ra sáng chói khí huyết.

	Lập tức, chung quanh hết thảy cũng bắt đầu chấn động lên, toàn bộ Địa Ngục Hoa Viên cũng bắt đầu kịch liệt run rẩy.

	Thiên Đường Hoa bên trong may mắn chi lực bắt đầu gấp bao nhiêu lần trèo tăng lên, bị Đường Tam mạnh mẽ đi điên cuồng hút vào trong thân thể của mình.

	Tổ Đình.

	Mờ mịt năng lượng chấn động như trước như là thường ngày giống nhau bao trùm đang đắp Tổ Đình, sinh hoạt ở Tổ Đình bên trong đấy, đều là các đại cường tộc cao tầng. Ở chỗ này Thánh hồ Âu thanh tú liên, phải xa xa so với ngoại giới lại càng dễ tăng lên chính mình tu vi cảnh giới, cũng càng dễ dàng đạt được càng nhiều năng lượng ủng hộ.

	Nơi đây càng là toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục bên trên số mệnh xem như là ngưng tụ địa phương, ở chỗ này đạt được cơ duyên cơ hội cũng phải xa xa lớn hơn ngoại giới. Đây cũng là vì cái gì tất cả Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc đều muốn trở thành quý tộc, thậm chí nghĩ phải có đầy đủ nhiều tài nguyên, làm cho mình tiến vào Tổ Đình.

	Ở chỗ này, vô luận là thực lực trở nên trưởng thành, tuổi thọ kéo dài trưởng thành đều phải vượt xa ngoại giới. Lúc này, Thiên Hồ Thánh Sơn trèo lên nhân số như trước không ít.

	Trèo lên Thiên Hồ Thánh Sơn, ngoại trừ Thiên Hồ tộc bản thân tộc nhân ra, kỳ thật cũng có không ít đến từ ngoại tộc tồn tại, ở chỗ này trèo lên, bọn họ làm như vậy là để có thể đạt được số mệnh gia trì. Một khi có thể trèo lên đến đỉnh núi, đi vào Thiên Hồ Cung trước thậm chí còn có đạt được Vận Mệnh Chi Thạch tặng khả năng.

	Ở tất cả Hoàng giả bên trong, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng là được công nhận rất là hùng hồn tồn tại, trèo lên Thiên Hồ Thánh Sơn có thể đạt được chỗ tốt xác suất cũng nếu so với trèo lên mặt khác Thánh sơn lớn không ít. Cho nên, nơi đây vẫn luôn là các tộc Triều Thánh Thánh Địa.
Kết chương.