Chương 224 : Chém giết thôn phệ.
Lúc này ngược lại là đến phiên Tiêu Lâm kinh ngạc, đã từng thu được đan phương gian nan, nhượng hắn cho rằng, hết thảy nắm giữ đan phương người đều sẽ của mình mình quý, sẽ không tùy tiện nói cho người khác biết.

	Mà Ngư Dao Sầm sảng khoái nhượng Tiêu Lâm hơi có chút chính mình ăn phải cái lỗ vốn cảm giác.

	Nhìn đến Tiêu Lâm trên mặt kinh ngạc biểu lộ, Ngư Dao Sầm nở nụ cười xinh đẹp nói: "Đạo hữu có phải hay không cảm thấy Dao Sầm đáp ứng quá mức sảng khoái, phải chăng có âm mưu gì?"

	"Đạo hữu yên tâm, đan phương này tuyệt đối là thật, mà lại Dao Sầm có thể nói cho đạo hữu, cái này Huyết Dương Đan đan phương chỉ cần tới bên trong tòa tiên thành mấy cái lớn cửa hàng dò hỏi một phen, tám chín phần mười đều có, cái này Huyết Dương Đan đan phương tại Nam Vực Tu Chân giới lưu truyền mấy ngàn năm, xưa nay không từng biến hóa qua, truy cứu nguyên nhân nhưng là đan phương này cũng không ly kỳ, thưa thớt là luyện chế cái này Huyết Dương Đan chủ dược Huyết Chi quả."

	"Bất quá đạo hữu nói qua dùng Huyết Chi quả tới trao đổi đan phương, cũng không thể đổi ý nha." Ngư Dao Sầm khẽ che môi son, cười con mắt đều híp lại thành một đường, hơi có chút mưu kế được như ý phía sau giảo hoạt biểu lộ.

	Tiêu Lâm nhất thời đầy mặt vô ngữ, hắn tiện tay cầm ngọc giản lên, nhắm mắt lại, cẩn thận xem lên.

	Qua có tới thời gian uống cạn chung trà, Tiêu Lâm mới mở hai mắt ra, trên mặt hãy còn mang theo vẻ trầm tư, nhưng chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm lần nữa lấy lại tinh thần, từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cái hộp ngọc, nhẹ nhàng thả ở trước mặt Ngư Dao Sầm.

	Ngư Dao Sầm mừng khấp khởi cầm lấy hộp ngọc, xé mở phía trên Phong Linh phù, mở ra xác nhận bên trong là một hạt Huyết Chi quả về sau, mới lòng tràn đầy vui mừng thu nhập túi trữ vật bên trong.

	"Đã Ngư đạo hữu đã đạt được ước muốn, cái kia Tiêu mỗ liền cáo từ."

	"Đạo hữu hãy khoan." Ngư Dao Sầm gọi lại đang muốn rời đi Tiêu Lâm, nhìn đến Tiêu Lâm trên mặt lộ ra nghi ngờ biểu lộ, mới mở miệng nói: "Tiểu nữ tử từng tại Thiên Tuyền sơn phát hiện một đầu giác mãng, cái này giác mãng một thân tài liệu thế nhưng là cực kì thưa thớt, Tiêu đạo hữu hẳn là cũng hết sức rõ ràng, nếu như có thể săn giết con trăn mọc sừng này, hắn trên thân tài liệu chí ít có thể bán được một vạn khối hạ phẩm linh thạch trở lên, đạo hữu phải chăng có hứng thú cùng một chỗ săn giết? Đương nhiên thu hoạch linh thạch chúng ta chia đều."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm nhìn thật sâu một chút Ngư Dao Sầm, tiếp đó khẽ lắc đầu nói: "Thật có lỗi, khoảng thời gian này tại hạ vừa vặn có chút việc gấp cần xử lý, không thể cùng đạo hữu đồng hành."

	Ngư Dao Sầm nghe vậy khuôn mặt bên trên lộ ra vẻ thất vọng, nhưng nàng cũng không tiếp tục khuyên bảo, mà là gật gật đầu: "Như vậy Dao Sầm tựu không cường nhân chỗ khó khăn, tựu cầu chúc đạo hữu hết thảy thuận lợi."

	Tiêu Lâm đi ra phòng khách về sau, trên mặt lóe ra vẻ suy tư, đi xuống lầu về sau, tựu hướng chính mình thuê mướn động phủ mà đi.

	"A?" Ra Tiên Mính Cư về sau, Tiêu Lâm kinh ngạc nhìn thấy từng đội tu sĩ đạp chỉnh tề bộ pháp, hướng Nam Hoang Tiên thành ngoài thành mà đi.

	Tiêu Lâm tại cái này Nam Hoang bên trong tòa tiên thành cũng cư ngụ mấy năm, tự nhiên từ những người này trên thân vàng nhạt trường bào, liếc mắt liền nhìn ra những tu sĩ này đều là Cổ Huyền Tông ngoại môn đệ tử.

	Đây cũng là nhượng Tiêu Lâm có chút kinh ngạc, nhìn những người này đi đứng thần sắc vội vàng, tựa hồ là có chuyện phát sinh bộ dáng.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không quan tâm những này, cũng chỉ là trong lòng oán thầm vài câu, sau đó tựu trực tiếp hướng chính mình thuê mướn động phủ mà đi.

	Về đến động phủ về sau, Tiêu Lâm theo thường lệ trước chiếu khán một thoáng linh thú túi bên trong phệ linh hỏa cổ, bây giờ Tiêu Lâm đem sắp lần nữa đẻ trứng phệ linh hỏa cổ phân đến ba cái linh thú túi bên trong, mỗi cái linh thú túi bên trong đều có hơn năm trăm chờ sinh trứng phệ linh hỏa cổ.

	Mà trong đó hai cái linh thú túi bên trong đã là che kín tuyết trắng trứng trùng, số lượng chí ít cũng có mấy vạn, cái này khiến Tiêu Lâm mừng rỡ không thôi, bất quá theo nhiều như vậy trứng trùng nở, Tiêu Lâm bồi dưỡng Linh Vụ Thảo cùng hồi xuân hoa, đã có chút giật gấu vá vai.

	Chiếu theo chính hắn tính toán, chính mình Linh Mộc không gian bên trong cấp thấp linh thảo, tối đa cũng liền là thỏa mãn trước mắt những này phệ linh hỏa cổ sinh sôi, đã không đủ để bồi dưỡng càng nhiều phệ linh hỏa cổ.

	Bất quá mấy vạn phệ linh hỏa cổ, số lượng này đã nhượng Tiêu Lâm hết sức hài lòng, nên biết, đây chính là mấy vạn Phàm cấp đại viên mãn cấp yêu thú, một khi những này phệ linh hỏa cổ tất cả đều tiến giai đến Phàm cấp đại viên mãn, đến lúc đó dù là cái kia Liễu Mi tìm tới cửa, cũng bất quá là chịu chết mà thôi.

	Số lượng này, chỉ là suy nghĩ một chút, Tiêu Lâm đều có loại cảm giác da đầu tê dại.

	Đem đại lượng Linh Vụ Thảo cùng hồi xuân hoa ném vào linh thú túi bên trong, Tiêu Lâm cũng đem linh thức từ túi trữ vật bên trong rút lui, rút lui về sau tay hắn chống lấy cánh tay rơi vào trầm tư.

	Hắn suy nghĩ một khi những này phệ linh hỏa cổ tiến cấp tới Phàm cấp đại viên mãn, chính mình phải chăng hẳn là dùng Tam Diễm thảo luyện chế một chút nhị giai Tự Linh đan.

	Tam Diễm thân thảo thân nắm giữ nhượng yêu thú có nhất định xác suất tiến giai thuộc tính, mà dùng Tam Diễm thảo luyện chế ra tới Tự Linh đan, cái hiệu quả này không thể nghi ngờ sẽ tốt hơn, nếu quả như thật có thể đem cái này phệ linh hỏa cổ bồi dưỡng đến Chân cấp, dù chỉ là bồi dưỡng ra mấy cái, đều đủ để để cho mình chiến lực tăng gấp đôi.

	Tam Diễm thảo tại Linh Mộc không gian bên trong kinh lịch năm năm này sinh trưởng, đã sớm mọc ra hai gốc còn nhiều, đương nhiên, cái này Tam Diễm thảo cũng là có thể cho phệ linh hỏa cổ trực tiếp gặm nuốt, cho tới nay, chính mình cho phệ linh hỏa cổ gặm nuốt đều là nhất giai Linh Vụ Thảo cùng hồi xuân hoa.

	Nếu như cho chúng nó gặm nuốt nhị giai linh thảo, không biết sẽ phát sinh biến hóa như thế nào.

	Lại có ý nghĩ này về sau, Tiêu Lâm lại lấy ra sau cùng một cái linh thú túi, sau đó chọn lựa một trăm cái cường tráng phệ linh hỏa cổ, bỏ vào cái này linh thú túi bên trong.

	Sau đó Tiêu Lâm thông qua minh tưởng tiến vào Linh Mộc không gian, thu hoạch ba mươi gốc Tam Diễm thảo, ném vào túi trữ vật bên trong.

	Nhìn xem cái kia trên trăm cái cường tráng Phàm cấp đại viên mãn phệ linh hỏa cổ điên cuồng gặm nuốt lên Tam Diễm thảo, Tiêu Lâm mới đưa linh thức từ linh thú túi bên trong rút lui.

	Bích Đàn Thanh Quả bởi vì vừa mới trồng vào Linh Mộc không gian, trong thời gian ngắn cũng không thể lấy ra luyện chế Khí Nguyên đan, mà Tiêu Lâm túi trữ vật bên trong Huyết Chi quả nhưng là có tới mấy trăm hạt, không biết Ngư Dao Sầm tại biết Tiêu Lâm nắm giữ nhiều như vậy Huyết Chi quả về sau, biểu lộ sẽ là cỡ nào phấn khích.

	Bất quá Tiêu Lâm hiển nhiên cũng không thèm để ý cái này, luyện chế Huyết Dương Đan cần thiết chủ dược tài Huyết Chi quả, trên tay mình có rất nhiều, nhưng còn có một chút phụ trợ dược liệu, nhưng cần mua sắm một phen.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm vươn người đứng dậy, trực tiếp ly khai động phủ, đi thành tây phường thị.

	Hơn nửa ngày về sau, Tiêu Lâm mới hài lòng quay trở về thuê mướn động phủ, lại bắt đầu vừa luyện chế linh đan vừa tu luyện buồn tẻ sinh hoạt.

	Nửa năm sau, Tiêu Lâm ly khai Nam Hoang Tiên thành, tại Nam Hoang Tiên thành đã đợi gần sáu năm, tại Tiêu Lâm nghĩ đến, cái kia Liễu Mi cũng không cho tới cố chấp như thế mới là, tuy nói tại Nam Hoang Tiên thành, các loại tài nguyên tu luyện cũng không khuyết thiếu, nhưng hắn dù sao cũng là Đan Thảo Sơn đệ tử.

	Lâu dài không trở về, có phần chọc người hoài nghi, vạn nhất bị cái kia Lam Tín lão đầu cho chính mình ấn lên cái gì tội danh, tuy nói sư phụ của mình Tô Thanh Vân chưa chắc sẽ khoanh tay đứng nhìn, nhưng đều là phiền toái.

	Mà lại tuy nói tại Nam Hoang Tiên thành thuê mướn động phủ tu luyện, cũng chưa xuất hiện cái gì nguy hiểm, nhưng nơi này cuối cùng không phải là của mình động phủ, tại Tiêu Lâm nghĩ đến, còn là đợi ở trong động phủ của mình chân thật một chút.

	Cho nên đang nghĩ đến mấy ngày sau, Tiêu Lâm còn có ý định trở về Đan Thảo Sơn.

	Bây giờ hắn ba cái linh thú túi bên trong phệ linh hỏa cổ số lượng có tới mấy vạn, trong này chí ít có một phần ba đã tiến cấp tới Phàm cấp đại viên mãn, còn lại hai phần ba còn dừng lại tại Phàm cấp cao giai, mà đối với đã tiến giai Phàm cấp đại viên mãn phệ linh hỏa cổ, Tiêu Lâm đều sẽ đem bọn nó đơn độc bỏ vào một cái túi trữ vật bên trong.

	Đồng thời bắt đầu giảm bớt hơn phân nửa linh thảo cung ứng, cứ như vậy, những này phệ linh hỏa cổ liền sẽ không tiếp tục đẻ trứng, mà là duy trì Phàm cấp đại viên mãn cấp bậc bất biến.

	Mà giảm bớt linh thảo tắc đều cung ứng cho những cái kia Phàm cấp cao giai phệ linh hỏa cổ, dùng cái này tới gia tốc bọn chúng tiến giai quá trình.

	Duy nhất nhượng Tiêu Lâm có chút buồn bực cho ăn Tam Diễm thảo cái kia trên trăm cái Phàm cấp đại viên mãn phệ linh hỏa cổ, hai tháng trước, tại đem hắn bỏ vào túi trữ vật bên trong Tam Diễm thảo toàn bộ gặm nuốt sạch sẽ về sau, lại lần nữa khôi phục lười biếng trạng thái.

	Bất quá lần này cũng không có bắt đầu đẻ trứng, mà là quỷ dị chia làm bốn chồng, phân biệt chiếm cứ túi trữ vật bốn nơi hẻo lánh.

	Mà lại có một lần Tiêu Lâm tại thăm dò vào linh thức kiểm tra thời điểm, kinh ngạc phát hiện cái này một trăm cái phệ linh hỏa cổ vậy mà thiếu một nửa, cái này khiến hắn giật nảy cả mình, ngay từ đầu còn tưởng rằng những này mất tích phệ linh hỏa cổ là đào tẩu.

	Mà tại quan sát mấy ngày sau, nhưng kinh ngạc phát hiện, những này phệ linh hỏa cổ cách mỗi mấy ngày, liền sẽ hung tính quá độ, sau đó bắt đầu từng đôi lẫn nhau cắn xé, nhất thời đốm lửa bắn tứ tung, chói tai tiếng hí không ngừng.

	Mới vừa thấy cảnh này, Tiêu Lâm cả kinh thất sắc, ý niệm chớp động bên dưới liền muốn xuất thủ ngăn trở, nhưng đột nhiên hắn linh cơ khẽ động, nhưng là đình chỉ xuất thủ can thiệp, tựu hắn biết, trong giới tự nhiên rất nhiều trùng thú đều là thông qua thôn phệ đồng loại đến hoàn thành tiến giai.

	Mặc dù cũng không biết phệ linh hỏa cổ cái này cổ quái hành vi phải chăng cũng là một loại tiến giai quá trình, nhưng Tiêu Lâm còn là nội tâm tràn đầy mong đợi từ linh thú túi bên trong rút lui linh thức.

	Hắn thấy, không quản được hay không được, vẻn vẹn trên trăm cái phệ linh hỏa cổ, chính mình còn chịu nổi tổn thất.

	Đồng thời, tại trong nửa năm này, Tiêu Lâm hết thảy luyện chế được mười mấy bình Huyết Dương Đan, mà lại hắn còn thử nghiệm nuốt một hạt, tại nuốt nơi này Huyết Dương Đan về sau, Tiêu Lâm lập tức cảm giác toàn thân đều tràn đầy ấm áp cảm giác.

	Nhưng loại cảm giác này vẻn vẹn kéo dài chốc lát, theo sát lấy liền là một đám lửa từ trong thân thể của hắn nổ tung, vô số đạo nhiệt lưu từ hắn trong bụng khuếch tán ra tới, thâm nhập vào toàn thân của hắn huyết mạch bên trong.

	Tiêu Lâm sắc mặt bỗng nhiên trở nên đỏ bừng, trên cánh tay gân xanh cũng bạo lộ ra, không chỉ như thế, thậm chí liền hắn nam nhân đặc thù cũng đứng thẳng như núi, nhượng hắn không nhịn được văng tục.

	Tiêu Lâm cảm thấy mình toàn thân đều tràn đầy lực lượng, nhưng hắn lại cũng không biết làm sao tới khống chế cỗ lực lượng này, "Huyền Khí Hàn Diễm Quyết" là tu chân công pháp, chỉ có thể khu sử trong kinh mạch linh khí, lại không cách nào khống chế trong huyết mạch khí huyết chi lực.

	Tiêu Lâm đầy mặt phiền muộn, nếu như mình thật như vậy bạo tạc mà chết, như vậy hắn sắp trở thành Tu Chân giới từ trước tới nay, một vị duy nhất bởi vì khí huyết quá mức tràn đầy tự bạo mà chết đệ nhất nhân a.

	Tại cỗ lực lượng này đạt tới cực hạn chớp mắt, Tiêu Lâm gần như bản năng một quyền đập tại trên vách đá.

	Nương theo lấy "Oanh " một tiếng, vách đá lại bị hắn dựa vào nắm đấm đánh ra một cái lớn hơn một xích động nhỏ, bất quá theo một quyền này đánh ra, Tiêu Lâm cảm thấy mình dễ chịu thật nhiều.

	Tại cảm nhận được loại biến hóa này về sau, Tiêu Lâm lập tức song quyền như giã tỏi, từng vòng từng vòng đánh vào trên vách động, trong chớp mắt, cả cái vách động lít nha lít nhít toàn là động.

	Một mực kéo dài hơn nửa canh giờ, loại kia sắp nổ tung cảm giác cuối cùng là ngừng lại, Tiêu Lâm miệng lớn thở hổn hển, lần nữa ngồi xuống.

	Một bên bình phục nhảy loạn tâm, một bên âm thầm nhắc nhở chính mình "Về sau cũng không thể ăn bậy dược."
Kết chương.