Chương 13 : Duyên phận.
【  thi đấu nội dung tuyển lựa bên trong . . . 】

	【  đem áp dụng ngẫu nhiên rút ra phương thức, tại trở xuống thi đấu phương thức bên trong, lựa chọn một . 】

	1. Đoàn đội chiến.

	2. Lôi đài chiến.

	3. Hiệp chiến.

	. . .

	Ba loại loại hình thi đấu hiện ra tại Tô Hiểu trước mắt, loại thứ nhất là song phương tổng cộng mười bốn người người tham chiến, tại một cái sân bãi hỗn chiến, loại thứ hai là song phương đều phái ra trên một người lôi đài, chỉ cần thực lực đủ mạnh, có thể một mực thắng liên tiếp, một cái đánh xuyên qua đối diện toàn bộ đội, cũng là có thể.

	Loại thứ ba hiệp chiến, đây là song phương tuyển lựa đối thủ, tiến hành một đối một đọ sức, mười bốn người người tham chiến, tổng cộng tiến hành bảy tràng giao phong, thắng được trong đó bốn trận một phương, đem đoạt được vòng này thắng lợi.

	【  ngẫu nhiên rút ra hoàn thành, đã rút ra đến: Hiệp chiến . 】

	Thấy vậy kết quả, Tô Hiểu hơi cảm giác thất vọng, lấy phe mình trận doanh tới nói, đoàn đội chiến cùng lôi đài chiến, rõ ràng càng có ưu thế.

	Trước mắt đã rút đến hiệp chiến, đương nhiên phải nghĩ biện pháp ứng đối, lần này không có mang A Mỗ tiến vào Giám thị giả tháp cao, có thể nói là rất sáng suốt.

	Một khi A Mỗ tới rồi, liền chiếm cứ một cái danh ngạch, sẽ để cho hiệp chiến số trận, biến thành tám tràng, sớm biết như vậy, liền không nên mang Bố Bố Uông cùng Bahar tiến đến, nguyên nhân là, bọn chúng đều là Tô Hiểu Servant, như thế sân thí luyện hợp, chỉ cần Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar khoảng cách Tô Hiểu không cao hơn 50 cây số, hắn liền có thể đem nó triệu hoán đến.

	Kể từ đó, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar chẳng khác nào một cái thi đấu danh ngạch, đây là đương nhiên, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, là tại thi đấu bắt đầu phía sau, Tô Hiểu triệu hoán đến, giống như Triệu Hoán sư sẽ không bởi vì triệu hồi ra triệu hoán vật, bị phán định vì nhiều cái thi đấu cá thể một dạng.

	Tô Hiểu nửa ngồi trên mặt đất, ngón trỏ chống đỡ tại mặt đất, Ngạo Ca tinh thể cấu thành một đạo triệu hoán trận, cảm ứng chốc lát, A Mỗ quả nhiên khoảng cách không xa, đã theo Hắc Thiết thành quay về, tại Thực vũ địa biên giới số 15 đoàn tàu đứng chờ lấy.

	Oanh một tiếng nổ vang, triệu hoán bắt đầu, không có sai, vì để tránh cho triệu hoán bị gián đoạn, Tô Hiểu triệu hoán trận hình là cải tiến bản, lấy "Ác Ma truyền tống trận" nguyên lý, chỗ cải tiến mà ra ....

	Giám thị giả tháp cao tuy có tầng tầng Không Gian Phong Cấm, nhưng triệu hoán Servant là Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, đương nhiên có thể đạt thành, triệu hoán trận lóe lên, A Mỗ bắn ra, cao tốc lượn vòng vài vòng phía sau, ba kít một tiếng ngã xuống đất.

	"Bò....ò...?"

	A Mỗ đứng dậy lắc lắc đầu, vẫn chưa bởi vì cái này triệu hoán lực lượng mà cảm thấy khó chịu, sớm đã thành thói quen, bình thường triệu hoán trận, A Mỗ ngược lại không quen, luôn cảm giác kia triệu hoán lực kéo mềm oặt, tùy thời đều có thể trong hội đoạn, dẫn đến nó rơi vào vô tận không gian trong sương mù.

	Trái lại, Diệt Pháp đặc tính triệu hoán, giống như ngồi tại một phát đã phát xạ đạn đạo bên trên, chỉ cần cái đồ chơi này bản thân không nổ, cái gì không gian mê vụ hoặc không gian vòng xoáy, căn bản không cần quan tâm.

	A Mỗ có mặt, phe mình ưu thế tăng lên một mảng lớn, đầu tiên là phe mình bảy tên thành viên đối địch tình huống.

	Wood: Năng lực quỷ dị, chỉ cần đối thủ không phải Tuyệt cường, thắng hắn xác suất rất thấp.

	Zuiyas: Thời Gian hệ + Cổ Thần Bất diệt hệ vô sỉ gia hỏa, cơ hồ là bản phương tất thắng danh ngạch một trong.

	Thực Ám giả: Bản phương tất thắng danh ngạch.

	Caesar: Bản phương bỏ quyền danh ngạch.

	Bố Bố Uông: Nguyên là bản phương đầu hàng danh ngạch, nhưng bởi vì Bố Bố cùng A Mỗ đều là Tô Hiểu Servant, Bố Bố hiệp bắt đầu phía sau, để cho Bố Bố Uông cùng A Mỗ cùng nhau đăng tràng, bởi vì A Mỗ phát động không được Ly Quần Chiến Ngưu năng lực, tỷ số thắng trung đẳng.

	Bahar: Bahar làm Ám Sát hệ, cũng không thích hợp tiến hành cái này thi đấu, cộng thêm Bahar mấy loại mạnh mẽ năng lực cùng đại chiêu, vì bản thân phương tiểu đội trọng yếu áp đáy hòm năng lực, không thể ở đây sử dụng, cái này rất lãng phí, muốn chờ sau này càng mấu chốt lúc, lại mở ra những năng lực này, bởi vậy Bahar bảo trì trạng thái liền có thể, lúc cần có thể bỏ quyền, vì bản thân phương tiểu đội bảo lưu đòn sát thủ.

	Tô Hiểu: Diệt Pháp Chi Ảnh + ba Kỹ pháp Tông Sư, hắn là Cửu Giai đỉnh phong, là bởi vì Cửu Giai đỉnh phong chỉ có thể đến loại này trình độ, mà không phải cá nhân hắn đến cực hạn, chưa dùng "Nguyên Sơ Toái Phiến" tấn thăng Tuyệt cường, tại Tuyệt cường tiền trung kỳ đều có thể không phải là đối thủ của hắn, chỉ cần không gặp được Ngoan Nhân huynh hoặc Mặt nạ nữ, những này đồng dạng áp đến Cửu Giai đỉnh phong hạn mức cao nhất cường giả, này vì bản phương tất thắng danh ngạch.

	Bực này đội ngũ đại biểu, chỉ cần Wood, Bố Bố Uông, Bahar bên trong, bất luận cái gì một trận thủ thắng, phe mình liền thắng.

	Trống trải sân bãi bên trên, Tô Hiểu hướng đi trung tâm thang xoắn, thừa dịp hiệp chiến còn chưa bắt đầu, hắn nếm thử kiểm tra xem xét Giám thị giả tháp cao xếp hạng, đây là cho tới nay, tất cả từng khiêu chiến qua nơi này thí luyện người, xếp tại phía trên nhất người, tên là Khống Ngẫu sư, khiêu chiến đến mười hai tầng, kết quả tầng cuối cùng khiêu chiến thất bại.

	Tô Hiểu đương nhiên biết rõ đây là ai, trước thế giới tiến độ, hắn còn cùng đối phương hợp tác qua, đối phương mang theo hồ ly mặt nạ, mặt nạ bên dưới treo Gothic váy búp bê nhỏ, đối phương đích thực tên, không người biết được, chỉ biết này người là nữ tính, đối phương có cái thân phận là, Lữ Đoàn số 2.

	Lần này Cô Lỗ tới Vĩnh Quang Thế Giới, dĩ nhiên không phải tìm đường chết, mà là bồi chính mình đại tỷ đại tới, Khống Ngẫu sư tới này, là nhân cơ hội này, tiến hành độ khó cao nhất tấn thăng, cơ hội này, nàng đợi chờ hồi lâu.

	Thuận lấy trung tâm thang xoắn, Tô Hiểu đến Giám thị giả tháp cao tầng thứ nhất, nơi này là một chỗ sân thi đấu, khu vực trung tâm có một mảnh hơn ngàn mét vuông cát vàng sân bãi, xung quanh là từng vòng từng vòng hình tròn khán đài.

	Bây giờ chính có bảy tên Vi Quy giả tại cát vàng sân bãi bên trên, trong đó hai người Tô Hiểu nhận ra, Beverly cùng Tiểu Qua.

	Gặp tới là Tô Hiểu, Beverly con ngươi híp mắt lên vài phần, mang theo hắc sắc găng tay nắm đấm nắm đến vang lên kèn kẹt, người mặc áo ba lỗ màu đen Beverly vóc người nóng bỏng, qua eo tóc xương cá cùng cặp kia lộ ra ám hồng con ngươi, cho người ta loại đặc biệt sắc bén cảm giác.

	Còn lại năm tên Vi Quy giả cũng đều không phải tiểu nhân vật, theo thứ tự là Hắc Thợ Săn, Bạch Cốt Nam, Ngự Trùng sư, Hồn Quỷ, Nguyệt Vu.

	Năm người này bên trong, người mặc màu tím nhạt váy dài, có lấy đầy đầu tóc dài màu bạc Nguyệt Vu, khiến người chú mục nhất, nhất là kia ôn uyển khí chất, sẽ để cho ý chí không kiên người, vô ý thức hoài nghi, đây quả thật là Vi Quy giả? Có lẽ, không, nhất định là phán định ra vấn đề.

	Không có sai, Nguyệt Vu là đỉnh tiêm Mị lực hệ năng lực giả, nàng cũng không phải là bằng vào chủ động năng lực mị hoặc người khác, chân chính cường đại Mị lực hệ, sẽ không tận lực tăng cường bản thân mị hoặc tính, ngược lại là muốn cố ý giảm xuống, chân chính đáng sợ Mị lực hệ, là để người cùng góc nhìn mặt phía sau, vô ý thức sinh lòng hảo cảm.

	Thử hỏi, hai người gặp mặt lúc, đối với Nguyệt Vu bực này khí chất ôn uyển, nhan trị nghịch thiên khác giới, sinh lòng vài phần hảo cảm cùng huyễn tưởng là chuyện rất bình thường, ai cũng sẽ không đối với nội tâm cái này vài phần hảo cảm có chỗ đề phòng.

	Vấn đề nằm ở chỗ cái này, Nguyệt Vu có thể để cho người khác đối nàng kia vài phần hảo cảm, trong bất tri bất giác biến thành một viên hạt giống, tiếp đó hạt giống này từ từ bén rễ nảy mầm, cuối cùng khỏe mạnh sinh trưởng tại một người ý thức cùng phán đoán bên trong, tới lúc đó, này người sẽ đối Nguyệt Vu nói gì nghe nấy.

	Nếu như Hôi Thân Sĩ không chết mà nói, vậy bây giờ Cha xứ, Hôi Thân Sĩ, Nguyệt Vu ba người, chính là Vi Quy giả bên trong Tuyệt cường phía dưới trần nhà, đáng nhắc tới là, Nguyệt Vu đến từ Thánh Quang Nhạc Viên.

	Trừ Nguyệt Vu bên ngoài, còn lại bốn tên Vi Quy giả vì, Hắc Thợ Săn, Bạch Cốt Nam, Ngự Trùng sư, Hồn Quỷ, trong đó Hồn Quỷ đã trúng chiêu, chính bồng bềnh tại Nguyệt Vu sau lưng, theo ánh mắt kia tới nhìn, không thể nào bằng năng lực bản thân, thoát khỏi loại trạng thái này.

	Beverly cảnh giác nhìn Nguyệt Vu, nàng thế nhưng là biết rõ, đối phương năng lực, chưa từng là nhằm vào khác giới, chỉ cần đối Nguyệt Vu có một chút hảo cảm, vậy liền sẽ trúng chiêu, như vậy cảnh giác, Beverly đánh giá Nguyệt Vu váy áo, cái này váy áo kiểu dáng để nàng cảm giác tuyệt vời.

	Nghĩ như vậy, Beverly điều chuyển ánh mắt, cũng không biết vì sao, trong đầu của nàng, lúc nào cũng nghĩ đến kia thân áo váy, về sau trong đầu còn tự hành bù đắp Nguyệt Vu dáng vẻ, đối phương kia ôn uyển, thân thiện khí chất, để nàng cảm giác Nguyệt Vu càng ngày càng thuận mắt, có lẽ, về sau có thể cùng đối phương hợp tác, nàng vô ý thức lại hướng Nguyệt Vu nhìn qua.

	Ba ~!

	Một cái tay nhỏ quất vào Beverly trên mặt, là chịu Tiểu Qua một bạt tai, Beverly lúc này đánh cái rùng mình, nàng rõ ràng đã nội tâm đề phòng, nhưng vẫn là suýt nữa bị Nguyệt Vu năng lực ảnh hưởng, thủ đoạn của đối phương, thực tế quá bí ẩn cùng vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Tiểu Qua tại chỉ có hắn cùng Beverly tiểu đội kênh bên trong mở miệng: "Lão tỷ, ngươi làm gì đâu, phải hay là không kém chút trúng chiêu?"

	"Thả cái rắm, ngươi lão tỷ ta làm sao có thể như vậy mà đơn giản bị mê hoặc tâm trí."

	"Ta vừa rồi đem ngươi biểu lộ chiếu xuống tới, ngươi có muốn hay không chính mình lại nhìn."

	"Xóa."

	"Liền không."

	Tiểu Qua cười lấy lộ ra đầy miệng chỉnh tề tiểu bạch nha, nhưng hắn tỷ tỷ chỉ là nhìn chằm chằm hắn, đồng thời tại tiểu đội kênh bên trong gửi đi:

	"Ba."

	"Hai."

	"Đã xóa."

	Vướng tại huyết mạch áp chế, Tiểu Qua đàng hoàng xóa bỏ bức ảnh, Beverly ánh mắt bắt đầu dò xét đối diện mấy người, bỗng nhiên cảm giác, lần này đọ sức không quá lạc quan.

	Cả đám đều đến cát vàng sân bãi thượng, hạ một giây, song phương đều bị truyền tống đến hai bên trên khán đài, một mặt giả lập màn hình ở đây trên mặt đất phương xuất hiện, ngẫu nhiên rút ra phía sau, từ Vi Quy giả trước phái xuất người tham chiến.

	Hiệp chiến phương thức rất đơn giản, một phương bài xuất người tham chiến phía sau, một phương khác tùy ý người tham chiến ứng chiến, mà tới vòng tiếp theo, thì từ thắng được một phương, trước phái xuất người tham chiến, một phương khác lựa chọn nghênh chiến, làm hậu thủ một phương, không thể nghi ngờ càng có ưu thế.

	Đối diện bảy tên Vi Quy giả thương nghị một lát sau, quyết định từ Hắc Thợ Săn ra sân.

	Hắc Thợ Săn một cái lắc mình liền đến cát vàng sân bãi bên trên, hắn thân mang ngắn áo khoác, mang theo che đầu, trên tay một mảnh đen kịt, còn có sền sệt dịch chất theo tay hắn bộ thấm ra, rơi xuống trên mặt đất cát vàng phía sau, phát ra tê lạp một tiếng tiếng hủ thực.

	Hắc ám dịch chất tại hắn xung quanh bồng bềnh, toàn bộ cát vàng sân bãi bên trên không khí, đều vì vậy mà vặn vẹo.

	Tô Hiểu theo cát vàng sân bãi mở ra cửa cống ra sân, hắn vừa đạp lên cát vàng sân bãi, phía trên liền xuất hiện đếm ngược.

	"Thật lâu trước đó liền nghe qua Trảm Thủ Dạ, không nghĩ tới hôm nay có thể giao phong, cũng đừng nói, ta năng lực hèn hạ."

	Hắc Thợ Săn trên hai tay duy trì liên tục trôi ra dịch chất, đem xung quanh một miếng đất lớn mặt đều bao phủ, đúng lúc này, đếm ngược kết thúc, chiến đấu bắt đầu.

	Ma Linh theo Trảm Long Thiểm bên trong thả ra, gần như đồng thời, Huyết Khí hư ảnh tại Tô Hiểu sau lưng xuất hiện, kéo căng linh hồn đại cung, đem hóa thành khói đen tiễn mũi tên Ma Linh bắn ra.

	Oanh!

	Ma Linh tiễn bị cứng rắn hóa hắc sắc dịch chất ngăn trở, giống như Thiết Sa bạo tạc, cái này khiến bình chướng phía sau Hắc Thợ Săn sinh lòng nghi hoặc, tên này tức giận không nhỏ Trảm Thủ Dạ, tốc độ công kích là rất mạnh, có thể công kích cường độ, thật chẳng ra sao cả.

	Nhưng tại hạ một cái chớp mắt, Hắc Thợ Săn liền chú ý tới, bình chướng phía trước Ma Linh đột nhiên biến mất, mấy chục mét bên ngoài Tô Hiểu bỗng nhiên xuất hiện ở đây, vẫn chưa rút đao, mà là một cước giản dị tự nhiên đạp thẳng.

	Cái này khiến Hắc Thợ Săn sinh lòng vài phần tức giận, Trảm Thủ Dạ từ trước lấy Đao Thuật Tông Sư nổi tiếng, lúc này cùng hắn đối địch, lại đều không rút đao, đây cũng quá xem thường người.

	Tuy trong lòng nghĩ như vậy, nhưng Hắc Thợ Săn vẫn như cũ tăng cường trước người dịch chất bình chướng lực phòng ngự, tiếp đó tại hắn năng lượng cảm ứng bên trong, bình phong này đột nhiên biến mất, lạnh thấu xương kình phong chạm mặt tới, đem hắn tóc, hô một tiếng thổi thành đứng đấy kiểu tóc, trên thân Khởi Nguyên cấp vải Giáp cấp đồ phòng ngự, lại phát ra xé vải tiếng vang, vỡ ra từng đạo tế ngân.

	Hắc Thợ Săn con ngươi đã thu nhỏ đến cực hạn, hắn lập tức khởi động bảo mệnh trang bị, chuẩn bị truyền tống đến ngoài trăm thước, đáng tiếc tại cái này "Phi Thăng cấp" công kích phán định một cước đạp thẳng bên dưới, kia bảo mệnh nhẫn két sập một tiếng vỡ tan.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.