Chương 1028: Nam Đế
 
 	Lý Thất Dạ chống Tam Đại tự, dị tượng xuất hiện, trong lúc nhất thời, toàn bộ Linh Sơn là phật quang dâng trào, Kim Liên nở rộ, tại Linh Sơn, chính là khắp nơi kim tuyền, chỉ gặp vô số kim tuyền từ mà tuôn ra.
 
 	Toàn bộ Linh Sơn vang lên từng đợt phật âm, hạo nhiên kéo dài, tựa như là Phật Chủ xuất thế.
 
 	Đặc biệt là Tam Đại tự, nhận Lý Thất Dạ khiêu chiến thời điểm, chính là vô tận phật phù phun ra ngoài, thao thao bất tuyệt phật phù gia trì tại chùa miếu phía trên, để cho người ta xem xét ngay tại đạo là không tầm thường Bồ Tát Kim Cương xuất thế.
 
 	Lý Thất Dạ mỗi khiêu chiến một tòa phật tự, có kim cương công án, có Bồ Tát tụng kinh, thậm chí là Phật giới mở rộng, chống ra một phương thiên địa, để cả tòa Linh Sơn trở nên vô cùng thần thánh.
 
 	"A Di Đà Phật ——" trong lúc nhất thời, Phật hiệu không dứt, tựa hồ là trăm ngàn vạn kim cương đồng ca, muốn lấy vô thượng Phật gia chân ngôn đánh bại Lý Thất Dạ.
 
 	Theo Phật hiệu không dứt, cực đại vô cùng phật phù hiển hiện trên bầu trời Linh Sơn, như có là Phật Chủ tự mình nghênh chiến, miệng phun chân ngôn, Phật pháp ngàn vạn.
 
 	Như thế dị tượng coi như đám người không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, mặc kệ là cường đại cỡ nào tồn tại, đều sẽ bị dạng này tuyệt thế dị tượng làm chấn kinh.
 
 	Linh Sơn xuất hiện như thế tuyệt thế dị tượng, có thể nói là hấp dẫn Táng Phật cao nguyên vô số cường giả đến đây, như Lâm Thiên Đế mấy người rất nhiều tuyệt thế thiên tài đều nhao nhao đến quan sát.
 
 	Về phần Linh Sơn trong ngoài tín đồ, tức thì bị dạng này dị tượng chỗ thần phục, vô số tín đồ là đầu rạp xuống đất, quỳ lạy ở nơi đó, thật lâu không dậy nổi, càng là có tín đồ lệ rơi đầy mặt, hô to ngã phật từ bi.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ liên chiến Tam Đại tự, tại như thế ngắn ngủi thời gian bên trong liền chiến bại Đại Địa tự, cái này khiến vô số người chấn kinh, quản chi là Cơ Không Vô Địch, Chiến Sư, Lâm Thiên Đế chi lưu bất thế thiên tài cũng không khỏi sắc mặt nghiêm túc.
 
 	"Liên chiến Linh Sơn mười tám đại tự, vạn cổ đến nay, chỉ sợ cũng chính là chỉ có Tiên Đế mới dám làm như vậy." Có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Có từng tại Táng Phật cao nguyên cư ngụ thật lâu cường giả nhìn thấy dị tượng, không khỏi lầm bầm nói ra: "Nhìn dị tượng. Đại Địa tự có Bồ Tát xuất thế cùng hắn biện phật, cái này quá thần kỳ. Truyền thuyết, Đại Địa tự Bồ Tát đã từng là một câu độ đi một vị Thần Vương. Hiện tại hắn lại là lấy biện phật chiến bại Bồ Tát, cái này không khỏi là quá nghịch thiên đi."
 
 	"Đại Địa tự Bồ Tát nha." Nói đến đây dạng một tôn tồn tại. Coi như là bất hủ tồn tại thậm chí là Thần Vương cũng không khỏi vì đó kiêng kị, nói ra: "Loại này Phật pháp vô cùng tồn tại, nếu như ngươi không phải nghĩ quy y, tốt nhất rời xa loại này tồn tại, nếu không, hắn một câu phật ngữ liền có thể đem ngươi độ đi, để ngươi đầu rạp xuống đất, một lòng về phật!"
 
 	"Mới Phật Chủ muốn ra đời sao?" Đến quan sát không chỉ là tu sĩ. Thậm chí là ngay cả Táng Phật cao nguyên không ít tăng nhân đều chạy đến quan sát, bởi vì Linh Sơn dị tượng quá kinh người.
 
 	"A Di Đà Phật." Có tăng nhân hợp thành chữ thập nói ra: "Có thể biện Phật giả, đây là phật đạo thánh tăng, thậm chí là Bồ Tát. Biện phật nếu là có thể biện thắng Tứ Phật tự Bát Diện Quang Minh Bồ Tát, như vậy, có khả năng đắc đạo phi thăng, khải đến Lạn Đà tự phật môn, nhập chủ Phật quốc."
 
 	"Phật quốc trường sinh, truyền thuyết là chân chính trường sinh nha." Nghe được lời như vậy, không ít người vì đó hâm mộ hướng tới.
 
 	Tại loại này loại tuyệt thế dị tượng phía dưới. Kinh động Táng Phật cao nguyên vô số sinh linh, vô số người chạy đến quan sát, thậm chí đến đây ngắm nhìn tăng nhân đều là đại xướng phật kinh. Bọn hắn đều bị dạng này dị tượng chỗ thần phục.
 
 	Hiện tại, tại linh này mênh mông Phật lực phía dưới, đã không có tu sĩ dám tuỳ tiện bước vào Linh Sơn, một khi bước vào Linh Sơn, tại loại này Phật lực phía dưới, coi như ngươi đạo tâm kiên định, cũng rất có thể bị độ hóa, sẽ quy y phật môn!
 
 	"Không tầm thường." Tại mọi người quan sát Linh Sơn dị tượng thời điểm, không biết lúc nào. Một thanh niên xuất hiện, người thanh niên này vừa xuất hiện thời điểm. Hắn lập tức hấp dẫn đầy đủ ánh mắt.
 
 	Người thanh niên này thoạt nhìn tự nhiên dạt dào, tựa hồ hắn là đã sống vô số tuế nguyệt. Người thanh niên này cử chỉ tùy tâm. Một bộ tùy tâm sở dục bộ dáng, mặc kệ hắn hướng nơi nào vừa đứng, đều cho người ta một loại hoành ngọa trung thiên cảm giác.
 
 	Hắn tùy tiện hướng chỗ kia vừa đứng, liền cho người ta một loại không cách nào dũ việt cảm giác, mặc kệ ngươi cường đại đến mức nào mặc kệ ngươi đến cỡ nào nghịch thiên, chỉ cần hắn hướng trước mặt ngươi vừa đứng, ngươi cũng sẽ cảm giác không cách nào vượt qua trước mắt người thanh niên này.
 
 	Nhìn thấy người thanh niên này, mặc kệ là Chiến Sư, lại hoặc là Cơ Không Vô Địch, còn là Lâm Thiên Đế bọn hắn, đều lập tức vì đó sắc mặt đại biến.
 
 	Mặc kệ bọn hắn có biết hay không thanh niên trước mắt, nhưng là, bọn hắn làm tuyệt thế thiên tài, vừa nhìn thấy trước mắt người thanh niên này, bọn hắn liền biết, bọn hắn một thế này gặp đối thủ đáng sợ, một tôn như Chân Long tồn tại, tuyệt thế vô song, tiếu ngạo vạn cổ!
 
 	"Linh Sơn uy danh vạn cổ, lại để ta đi thử một chút." Người thanh niên này nhìn lấy Linh Sơn tuyệt thế dị tượng, bật cười lớn, bước ra một bước, hắn liền vẻn vẹn một bước, liền đạp đến Tứ Phật tự trước đó.
 
 	"Chiến Tứ Phật tự sao?" Nhìn thấy người thanh niên này một bước đạp đến Tứ Phật tự phật môn bên ngoài, không ít người đều mí mắt nhảy một cái.
 
 	Tứ Phật tự, đây là Linh Sơn thập bát tự đứng đầu, chỉ ở Lạn Đà tự phía dưới, coi như là tuyệt thế kinh diễm vô song hạng người cũng không dám tuỳ tiện khiêu chiến Tứ Phật tự.
 
 	Cơ Không Vô Địch đủ vô địch đi, hắn tố vị chính quả cũng không dám chống Tứ Phật tự! Chiến Sư đạo tâm kiên cố, hắn khiêu chiến Tứ Phật tự, cũng chỉ có thể là lựa chọn nghe kinh, không dám lựa chọn tố chính quả hoặc biện phật, bởi vì hắn tại đây hai phương diện hoàn toàn không có nắm chắc.
 
 	"Trong chùa hòa thượng đều nghe kỹ cho ta, ta Nam Đế hôm nay tới, chính là muốn xông các ngươi kim cương đại trận, để cho các ngươi mười tám Đại Kim Cương xuất thế đi." Người thanh niên này đứng tại Tứ Phật tự bên ngoài, nở nụ cười, nói ra.
 
 	Người thanh niên này lời nói cũng không to, nhưng là, như kim thạch thanh âm, người người đều có thể nghe được nhất thanh nhị sở.
 
 	"Dùng vũ lực khiêu chiến Tứ Phật tự?" Nghe được người thanh niên này, rất nhiều người đều hai mặt nhìn nhau, thậm chí là có ít người là mắt choáng váng.
 
 	Trên thực tế, khiêu chiến Linh Sơn thập bát tự ngoại trừ nghe kinh, biện phật, tố vị bên ngoài, còn có một loại phương pháp, một loại trên cơ bản sẽ không bị dùng đến phương pháp, cái kia chính là dùng vũ lực khiêu chiến Linh Sơn thập bát tự.
 
 	Nhưng là, phương pháp như vậy không người nào nguyện ý làm, bởi vì mọi người đều biết, Linh Sơn thập bát tự thánh tăng đều là cường đại đến rối tinh rối mù.
 
 	Mặc dù nói, Phật gia không tốt võ, nhưng, Linh Sơn thập bát tự đông đảo thánh tăng tại còn không có quy y phật môn trước đó, liền đáng sợ đến để cho người ta không dám tưởng tượng, có thánh tăng đã từng là Thần Hoàng, có thánh tăng đã từng là đế trữ, thậm chí có truyền ngôn nói, có thánh tăng tại nhập phật môn trước đó là Chân Thần. . .
 
 	Đối mặt cường đại như vậy tồn tại, ai dám nói dùng vũ lực khiêu chiến Linh Sơn thập bát tự, đặc biệt là những này đã từng là Thần Hoàng, đế lĩnh trữ tồn tại trở thành Kim Cương Bồ tát về sau, càng là thâm bất khả trắc.
 
 	Hiện tại cái này đột nhiên xuất hiện thanh niên không chỉ là dám lấy vũ lực khiêu chiến Tứ Phật tự, hơn nữa còn dám khiêu chiến mười tám Đại Kim Cương, cái này khiến rất nhiều trong lòng người nhảy một cái.
 
 	"Tứ Phật tự mười tám Đại Kim Cương!" Có một vị đã tại Táng Phật cao nguyên tu phật thật lâu lão tổ trong nội tâm nhảy một cái, lầm bầm nói ra: "Mười tám Đại Kim Cương, truyền thuyết là Phục Ma Kim Cương. Đã từng có một vị Thần Hoàng tự cao vô địch, độc xông Tứ Phật tự, chiến mười tám Đại Kim Cương, cuối cùng bị bắt sống."
 
 	"Nam Đế ——" đối với cái tên này, thậm chí rất nhiều người chưa từng nghe qua, nhưng là, có không ít người trong nội tâm phát lạnh, dám tự xưng là đế người, ngoại trừ một ít cuồng vọng tự đại người bên ngoài, chân chính dám xưng đế người, tuyệt đối là đáng sợ đến để cho người ta rùng mình.
 
 	Trước mắt vị thanh niên này, tuyệt đối không phải loại kia cuồng vọng tự đại đến vô tri người, tuyệt đối là thuộc về cái sau.
 
 	"A Di Đà Phật, thí chủ, mời." Đối với như thế khiêu chiến, Tứ Phật tự cũng không chỗ sợ, vang lên Phật hiệu âm thanh, cả tòa Tứ Phật tự chính là kim quang trùng thiên, tại kim quang bên trong ẩn ẩn hiện lên kim cương hình bóng.
 
 	"Tốt ——" thanh niên cũng là hào khí, nở nụ cười, một bước đạp nhập phật môn.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" thanh niên một bước bước vào phật môn, lập tức toàn bộ Linh Sơn lay động, ở thời điểm này từng đợt Phật hiệu tiếng vang lên, "A Di Đà Phật ——" dạng này Phật hiệu tiếng vang triệt toàn bộ Táng Phật cao nguyên.
 
 	Vô tận phật uy trong nháy mắt nghiền ép cả vùng, tại vô tận phật uy phía dưới, toàn bộ Táng Phật cao nguyên đều giống như kinh đào hải lãng bên trong một chiếc thuyền lá nhỏ, tựa hồ cái này vô cùng vô tận phật uy có thể đem toàn bộ Táng Phật cao nguyên nghiền nát.
 
 	Trong lúc nhất thời, Táng Phật cao nguyên vô số người đều hãi nhiên thất sắc, đông đảo nhân vật hoanh phục trên đất không dám đứng lên, coi như là lão tổ cấp bậc tồn tại, đều là hai chân như nhũn ra, khó mà đứng được ổn.
 
 	Trước đó, không thấy phật uy thời điểm, toàn bộ Táng Phật cao nguyên Phật gia khí tức cho người ta một loại tường hòa cảm giác, chưa từng có nhiều ít người nghĩ tới Phật gia giận dữ cảnh tượng.
 
 	Hiện tại phật uy nghiền ép mà đến, này mới khiến người chân chính ý thức được, Phật gia, không chỉ là tường hòa, phật uy giận dữ, không chỉ tại đế uy!
 
 	"Kim cương phục ma, Phật Chủ giận dữ!" Có người không khỏi vì đó hãi nhiên thất sắc, thì thào nói.
 
 	"Có ý tứ ——" mặc dù mọi người không cách nào nhìn thấy Tứ Phật tự bên trong chiến cuộc, nhưng là, thanh niên tiếng cười dài bên tai không dứt.
 
 	"A Di Đà Phật ——" một tiếng Phật hiệu kinh thiên, trên bầu trời giật mình là Phật quốc mở ra, Bát Bộ Thiên Long từ trên trời giáng xuống, từng tôn kim cương trấn thủ Tứ Phật tự.
 
 	"Thiên Long, Dạ Xoa, Kiền Thát Bà, Già Lâu La, A Tu La. . . Bát Bộ Thiên Long nha." Nhìn lấy Bát Bộ Thiên Long từ trên trời giáng xuống, từng tôn kim cương trấn thủ Tứ Phật tự, dạng này một màn, để cho người ta coi như hãi nhiên thất sắc.
 
 	"Tứ Phật tự đến tột cùng cường đại cỡ nào." Coi như là Thần Vương nhìn thấy dạng này một màn, cũng không khỏi vì đó rùng mình.
 
 	Trong lúc nhất thời, bất luận là Linh Sơn trong ngoài, đều là một mảnh trầm mặc, mặc kệ là Tứ Phật tự, còn là cái này gọi Nam Đế thanh niên, thật sự là quá cường đại, cường đại đến để cho người ta lùi bước cấp độ.
 
 	"Dùng vũ lực chiến Tứ Phật tự, truyền thuyết, Minh Nhân Tiên Đế lúc tuổi còn trẻ đã từng đấu qua." Có một vị lão hủ đại giáo lão tổ trong lúc nhất thời thất thần, không khỏi thì thào nói.
 
 	"Rất cường hãn, vị này Nam Đế đến tột cùng là thần thánh phương nào." Coi như lại kiêu ngạo thiên tài, tại thời khắc này đều kiêu ngạo không nổi.
 
 	Coi như là không ai bì nổi Cơ Không Vô Địch, Bảo Trụ Nhân Hoàng, Chiến Sư mấy người chi lưu tồn tại, vậy cũng là thật lâu trầm mặc, cái này gọi Nam Đế người, quá cường đại, thậm chí có người suy tính, hắn đã là đế trữ, cách trở thành Tiên Đế chỉ có một bước!
 
 	Đế trữ nha, bất kể là ai, nghe được dạng này tăng giới, trong lòng cũng không khỏi vì đó run rẩy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.