Chương 33 : Tu hành chú trọng là........
Diễn võ trường lão bộ khoái bỏ mình tin tức không có dẫn tới cái gì gợn sóng. 

Kỳ thật toàn bộ nha môn bên trong ở chung vài chục năm không biết Tống Vinh tên thật, chỗ nào cũng có. 

Trông giữ Võ Lâu chức trách giao cho cái niên kỷ tương đối lớn nha dịch, cái kia bản《 thảo đường du ký》 tự nhiên bị Tống Tông Vô thu đi. 

Thừa dịp nhàn hạ, Nhậm Thanh làm việc và nghỉ ngơi trở nên quy luật đứng lên. 

Ngoại trừ sớm muộn gì đều một lần dược tắm bên ngoài, quan tưởng Vô Mục Pháp cũng không có rơi xuống. 

Hắn rõ ràng có thể cảm giác đến thuật pháp tại vững bước đề thăng. 

Da thịt dần dần trở nên căng đầy, tuy nhiên không đến mức ngăn cản xuống lợi khí bổ chém, nhưng đối với côn bổng kích đánh kháng tính lại tăng cường không ít. 

Về phần Thần Túc Kinh, bởi vì không có thú huyết phụ trợ tu luyện, tăng thêm sân nhỏ bên trong tới mấy cái chưa quen thuộc Hà Hưng Nhai hỏa công. 

Hắn dứt khoát từ bỏ ban đêm tắm rửa nguyệt quang tu luyện. 

Ngoài ra, Nhậm Thanh còn hội đi Võ Lâu lật xem võ công bí tịch, dù là chiêu thức không nhất định có tác dụng, nhưng dù sao ẩn chứa tiền nhân kinh nghiệm. 

Nhậm Thanh mặt khác tinh lực phóng tại Thao Thiết Pháp phía trên. 

Không sai biệt lắm đến chính ngọ lúc, Hỏa Công Đường bên trong liền bắt đầu tràn ngập mùi thịt. 

Đi ngang qua nha dịch chỉ cảm giác toàn thân không tự tại, rõ ràng là cái đốt cháy thi thể địa phương, có mùi thịt liền lộ ra tế tư cực sợ. 

Mà Bá Phong đám người sớm thành thói quen. 

Bất quá bọn hắn đối Nhậm Thanh đoạn này thời gian hành kính, không khỏi sinh ra lo lắng. 

Nhậm Thanh cho Lý gia huynh đệ cùng Tiểu Vũ ấn tượng, cho tới nay chính là thể nhược. 

Phía trước chuyển vật nặng hội ngăn không được ho khan, thậm chí xuất hiện qua trực tiếp hôn mê. 

Vốn tưởng rằng Nhậm Thanh trải qua tu dưỡng, thân thể đã khôi phục hơn phân nửa, liền tính thỉnh thoảng dược tắm kỳ thật cũng bình thường. 

Nhưng không nghĩ đến dược tắm còn chưa đủ, lại tưởng ra tới ăn bổ phương thức, rõ ràng là bệnh gấp loạn chạy chữa biểu hiện a. 

Lúc này Nhậm Thanh lại như là không có việc gì người, đang ngồi xổm ngồi ở hôn ám trong sương phòng, cửa sổ chỉ lưu lại đầu khe hở dùng làm thông gió. 

Sau giờ ngọ đến chạng vạng tối tức thì là dùng tới tu luyện Thao Thiết Pháp. 

Tống Tông Vô ở bên bảo hộ, miễn cho đột nhiên xuất hiện tràng xuyên bụng nát tình huống, nghiêm trọng điểm thậm chí hội nguy hiểm tính mệnh. 

Muốn biết rõ tu luyện công pháp cũng không phải là tiểu nhi trò hề. 

Ngắn ngủn mấy ngày bên trong, Nhậm Thanh hình thể rõ ràng mập ra hơn mười cân, đặc biệt là bụng như là hoài thai lục nguyệt giống như sưng lên. 

Tống Tông Vô nghiêng nằm tại trên giường, có nhất khẩu mỗi một khẩu uống vào rựu. 

Nhậm Thanh trước mặt là miệng nồi sắt lớn, bên trong nấu hơn mười cân thịt heo, hơn nữa còn là lấy heo chân vì chủ gầy gò thịt. 

Cách đó không xa trên bàn nằm ngửa phóng chừng trăm cân thịt heo, tùy thời chuẩn bị hạ nồi. 

Nhậm Thanh duỗi tay đến nóng hổi trong nồi trảo ra khối mấy cân nặng thịt heo, dính chút ít liệu liền ăn tươi nuốt sống ăn đứng lên. 

Đồng thời hắn hàm hồ hỏi: " Tống tiền bối, nhưng có tìm đến Tống Vinh tung tích? " 

Tống Tông Vô lắc lắc đầu nói ra: " Khó, mặc kệ là Tam Tương Thành, còn là xung quanh thôn xóm, đều không có người xa lạ lui tới. " 

Nhậm Thanh nuốt xuống thịt heo nói ra: " Lấy Bách Mục Giả chế tạo huyễn tượng năng lực, có thể dễ dàng giấu kín người khác, muốn tìm đến cũng không đơn giản. " 

" Trước mắt tạm thời muốn trước đem Tiêu Tai cấm khu phóng tại thủ vị. " 

" Nấc～" 

Nhậm Thanh bởi vì dùng ăn đại lượng đồ ăn, dẫn đến dạ dày ở vào bị nhồi vào trạng thái, cho nên tránh không được có chút khó chịu. 

Nhưng tu luyện Thao Thiết Pháp chỉ có thể như thế, dù sao không có khả năng không có chút nào che dấu trực tiếp dùng tin tức lưu đề thăng, thấy thế nào cũng không thực tế. 

Nhậm Thanh không khỏi may mắn cùng Huyết Cẩu Bang làm lỗ chử sinh ý. 

Bằng không muốn đại phê lượng mua sắm thịt heo, chỉ là các cái quảng trường chạy đều cực kỳ phiền toái. 

Mà bây giờ mỗi ngày ngốc tại nha môn bên trong, Trương đồ tể thủ hạ hoả kế liền sẽ tới đưa hàng, nhượng Tiểu Vũ đi lĩnh một chút là được rồi. 

Tống Tông Vô thấy Nhậm Thanh lại nắm lên khối thịt heo hướng trong miệng nhét, nhịn không được nhắc nhở: " Nhậm Thanh chớ gấp gáp a, tu luyện công pháp cũng không phải là trong thời gian ngắn có thể làm đến. " 

" Không có việc gì Tống tiền bối, ta chính mình thân thể còn là rất rõ ràng. " 

Nhậm Thanh theo ngồi tư thế đổi thành nằm, vì phải là nhượng dạ dày không đến mức áp bách đến nội tạng, bằng không thì dễ dàng bởi vậy thụ thương. 

Tống Tông Vô muốn nói lại thôi, vừa đem Thao Thiết Pháp giao cho hắn không có mấy ngày, chẳng lẽ là tưởng đuổi tại tiến đến Tiêu Tai cấm khu phía trước tu thành. 

Ngẫm lại cũng không có khả năng a. 

Tính, thật sự không được nhượng Nhậm Thanh lưu tại nha môn tu luyện Thao Thiết Pháp a, đến lúc đó thông báo Triệu thư lại một tiếng tức có thể. 

" Ta đi mua chút trợ giúp tiêu thực dược tài, lấy ngươi dạng này lòng như lửa đốt, dạ dày sợ là muốn bị nứt vỡ. " 

" Đa tạ Tống tiền bối. " 

Nhậm Thanh nhịn không được thở dài. 

Hắn đã đem《 Thao Thiết Pháp》 bối thuộc làu, phía trên nội dung cũng không có cụ thể nói rõ dạ dày muốn chống đến nhiều ít đại. 

Nhưng Thao Thiết Pháp trọng yếu chính là quan tưởng pháp. 

Hắn không có ngộ ra quan tưởng pháp, chí ít không có tại Tống Tông Vô trước mặt bày ra quan tưởng pháp, bằng không kia cần như lúc này ý tra tấn chính mình, sớm liền mượn tin tức lưu nắm giữ. 

Nhậm Thanh không tin tà nhắm mắt lại hồi tưởng《 Thao Thiết Pháp》 ghi lại nội dung, miệng mũi mô phỏng dị thú Thao Thiết như vậy hô hấp. 

Hắn tâm thần dần dần tập trung, thân thể tuỳ theo phát ra ong ong tiếng vang. 

Nhậm Thanh có thể cảm giác đến dạ dày như vật sống giống như nhuyễn động, khiến cho trong bụng đồ ăn bị tiêu ma thành nhỏ hơn khỏa lạp. 

Tựu là hiện tại. 

【 nhưng tiêu hao 30 ngày thọ nguyên, miễn trừ đại giới nắm giữ】

Tống Tông Vô vừa chuẩn bị tiến đến dược phô, đột nhiên biểu lộ có chút kinh ngạc. 

Nhậm Thanh vừa mới còn không có chút nào phản ứng, hiện tại phát ra tiếng vang lại trở nên rõ ràng, đồng thời chung quanh gia cụ đều hơi hơi chấn động đứng lên. 

Thao Thiết Pháp? ! ! 

Không có khả năng a......

Nhậm Thanh lấy mắt thường có thể thấy tốc độ tiêu sưng, bụng phảng phất là bị đâm rách khí cầu, chốc lát đã khôi phục bình thường. 

Tống Tông Vô định hạ tâm thần phía sau, lần nữa bởi vì Nhậm Thanh thiên tư mà cảm thấy khiếp sợ. 

Trách không được Vô Mục Pháp đột phá Bán Thi cảnh hội lấy vượt xa tưởng tượng tốc độ, cái kia há không phải một năm bên trong có thể tấn thăng Quỷ Sử cảnh? 

Tống Tông Vô đem cửa sổ khe hở khép lại, miễn cho bị ngoại nhân phát giác đến dị dạng. 

Đại khái qua một chén trà, Nhậm Thanh mới không lại phát ra quái âm, bất quá hắn như cũ không có nhúc nhích, cái trán còn toát ra mồ hôi lạnh. 

Kinh khủng thèm ăn vọt lên trong lòng, kém một chút liền đem hắn lý trí phá hủy. 

Tống Tông Vô thấy vậy mở miệng nói ra: " Nhậm Thanh, thủ vững bản ngã, thuật pháp đều là tiểu đạo, duy ta mới là đại đạo. " 

Lập tức Nhậm Thanh cảm giác trong óc trở nên rõ ràng đứng lên, chỗ nào cũng có thèm ăn thủy triều giống như rút đi, đói khát sạch sành sanh không tồn. 

【 Nhậm Thanh】

【 tuổi tác: mười bảy】

【 thọ nguyên: 6 năm 311 ngày】

【 thuật: Vô Mục Pháp（ Trọng Đồng Giả）, Thần Túc Kinh（ Lang Túc Giả）, Nhân Bì Thư, Thao Thiết Pháp】

Dị Hóa Thụ lại nhiều khỏa mầm non, nhưng chỉ cần Nhậm Thanh tưởng lời nói, trong thời gian ngắn liền có thể đạt tới Phó Vị Giả trình độ. 

Nhậm Thanh thở phào khẩu khí nói ra: " Này môn thuật pháp nắm giữ xác thực không khó, bất quá còn muốn nhiều thiệt thòi Tống tiền bối hộ pháp. " 

Tống Tông Vô mặt ngoài cường trang bình tĩnh, cũng không có mở miệng tán dương, vì phải là không nhượng Nhậm Thanh sinh ra cậy tài khinh người tâm tính. 

" Tu hành chú trọng chính là thân hồn, có lúc tu sĩ thể chất tương đối phù hợp thuật pháp, là hội xuất hiện tương đối nhanh nắm giữ tình huống. " 

Nhậm Thanh nhịn không được hỏi: " Tống tiền bối, nếu như trong thời gian ngắn thuật pháp lần nữa tấn thăng lời nói, hẳn là không có cái gì ảnh hưởng a? " 

Tống Tông Vô hơi có vẻ bất đắc dĩ nói ra: " Ngươi còn là củng cố căn cơ vì chủ, bằng không tao ngộ kiếp nạn dễ dàng thân tử đạo tiêu. "
Kết chương.