Chương 36 : Hắc Hải vương.
Thân mắc chứng hồng nha tiểu nam hài đứng ở bàn gỗ bên cạnh, hắn nghiêm trọng phát dục không tốt, đứng ở bên cạnh bàn chỉ có thể lộ ra nửa ngực cùng đầu.

	Tiểu nam hài này không chỉ phát dục không tốt, hơn nữa sinh mệnh lực đang tại khô kiệt, chỉ là liếc mắt nhìn Tô Hiểu liền đoán được, đây là trong cơ thể đã kí sinh vật gì đó, xác suất lớn là siêu phàm sinh vật.

	"Khủng Bố đảo ở đâu."

	Tô Hiểu lời vừa nói ra, chung quanh vài mét bên trong hải tặc đều an tĩnh lại.

	"Đó là nghe đồn, đại nhân, Khủng Bố đảo căn bản không tồn tại."

	"Cái kia đổi lại vấn đề, ta đối với trên biển Thần Linh truyền thuyết cảm thấy rất hứng thú."

	"Cái này sao, là Hishiller? Hay là Vong Chung chi thuyền? Còn có. . ."

	Tiểu nam hài rất khéo nói, nói một đống về trên biển Thần Linh truyền thuyết, một lát sau, hắn nuốt nước miếng.

	Tô Hiểu vứt cho tiểu nam hài một miếng kim tệ, tiểu nam hài chạy nhanh đến trước quầy bar, sau một lúc, hắn liền cầm vốc ngân tệ xám đen, trong ngực còn ôm bình rượu lớn.

	"Đại nhân, đây là còn dư lại tiền."

	Tiểu nam hài đem trong tay một vốc to ngân tệ đặt lên bàn, liền cắn mở bình rượu nút gỗ, ngụm lớn hướng trong miệng rót rượu mạnh, hắn không thích rượu, mà là tại thông qua uống rượu giảm bớt thống khổ trên người.

	"Nấc ~ "

	Khuôn mặt nhỏ nhắn ửng đỏ tiểu nam hài nấc rượu một cái, ngồi ở Tô Hiểu đối diện trên cột gỗ.

	"Ngươi vừa mới nói nói, mặt trời lặn sau Tà Thần?"

	"Ừm, dư quang của hoàng hôn, quân vương của đêm tối, tuyệt vọng lên. . . Lên, khục, khục. . ."

	Tiểu nam hài trong miệng phát ra ho khan, hắn cảm giác trong cổ họng rất khô, lúc ban đầu, loại cảm giác này còn không coi là mãnh liệt, nhưng ở ho khan vài tiếng về sau, hắn cảm giác trong cổ họng tựa hồ có đao đang cắt.

	"Các ngươi, vì cái gì đều đang nhìn ta?"

	Lấy lại tinh thần tiểu nam hài vẫn ngắm nhìn chung quanh, ngoại trừ những cái kia ngủ say hải tặc bên ngoài, lúc này hải tặc khác đều đứng lên, tận lực rời xa tiểu nam hài.

	"Lăn xa một chút."

	"Huyết nha muốn nở rộ rồi. Đi, đi mau."

	Đám hải tặc chen lấn hướng tửu quán chạy ra ngoài.

	Cách cách một tiếng, tiểu nam hài gương mặt vỡ vụn một khối, một cái mạch máu chậm rãi mở rộng ra, tại đây sau đó liền khiến cho phản ứng dây chuyền.

	"Đã, ba năm sao, không. . . Không đúng, rõ ràng còn có nửa năm, huyết nha làm sao sẽ phát tác, không nên đấy."

	Tiểu vẻ mặt của nam hài có chút sợ hãi, hắn vẫn ngắm nhìn chung quanh, trừ Tô Hiểu còn bình tĩnh ngồi ở đối diện, những người khác đều tại hướng ra phía ngoài trốn.

	Thấy như vậy một màn, tiểu nam hài đứng lên, thân thể của hắn giống như đóa hoa nở rộ, đây là chứng huyết nha.

	Một lát sau, trong tửu quán tất cả hải tặc đều trốn sạch, tiểu nam hài hóa thành một đống đen xám, đen xám bên trong, một con quạ lông đỏ sậm run rẩy cánh, hướng cửa ra vào của tửu quán bay đi.

	Tư ~

	Giới đoạn tuyến quấn lên con quạ đỏ sậm này, đem nó cứng rắn kéo trở về.

	Tầng tinh thể bao bọc tại Tô Hiểu trên tay, hắn bắt lấy quạ đỏ sậm, trực tiếp bóp nát.

	Máu tươi từ Tô Hiểu trên tay nhỏ xuống, đáng tiếc, cái này chỉ huyết nha trên thân không có Cổ Thần khí tức.

	"Dư quang của hoàng hôn, quân vương của đêm tối."

	Tô Hiểu trong miệng lầu bầu cái này, hắn cảm giác cái này trên biển sinh linh truyền thuyết, gần kề nhất Cổ Thần, càng là tiểu nam hài vẫn chưa hoàn toàn nói ra câu kia 'Khởi nguyên của tuyệt vọng' .

	"Ngươi, ngươi, ngươi cái này chết tiệt hỗn đản! Ngươi giết huyết nha, Hắc Hải vương · Agati muốn tới rồi, Hắc Hải vương cũng không lưu người sống."

	Người bán rượu run giọng gào thét, hắn trốn không thoát, coi như là chạy thoát cũng sẽ bị bắt được đến.

	Ự...c, Ự...c, Ự...c. . .

	Quạ đen tiếng kêu xuyên thấu qua nóc nhà, từ bên trên truyền đến, nghe được thanh âm này, sau quầy bar người bán rượu đem tiền tài bày ở trên quầy bar, sau đó liền hơi ngửa đầu, phịch một tiếng đâm vào trên quầy bar, ngất đi.

	Từng cái huyết nha bay vào trong tửu quán, rơi vào Tô Hiểu chung quanh.

	"Chính là ngươi sao, giết hạt giống của ta."

	Phân không rõ nam nữ thanh âm từ một cái huyết nha trong miệng truyền ra, nó đứng ở Tô Hiểu trước người trên bàn gỗ, cặp kia đen kịt ánh mắt nhìn chằm chằm vào Tô Hiểu.

	"Phải."

	"Vì cái gì?"

	"Trả tiền sau tình báo đã hỏi tới một nửa."

	"Nguyên lai như vậy, bất quá. . . Giết hạt giống của ta, không thể tính như thế rồi."

	"Ta liền tại chỗ này chờ ngươi, có gan liền tới."

	". . ."

	Huyết nha chủ nhân trầm mặc, một lát sau, huyết nha trong miệng phát ra tiếng cười.

	"Có muốn tới thuyền của ta?"

	"Không có hứng thú."

	"Quên đi, chuyện ngày hôm nay không có phát sinh qua."

	Tô Hiểu xung quanh huyết nha tứ tán ra, cái thứ nhất xui xẻo chính là người bán rượu.

	Làm trên biển mạnh nhất ba cái đại hải tặc một trong, Hắc Hải vương · Agati không thể tổn thất mặt mũi, có thể thông qua huyết nha hắn đoán được, Tô Hiểu rất không dễ chọc.

	Vì vậy hắn cùng với Tô Hiểu ước định đầu lưỡi, chuyện này liền xem như không có phát sinh, làm xong chuyện này, Hắc Hải vương · Agati bắt đầu diệt khẩu, đem chuyện này duy nhất người chứng kiến người bán rượu diệt trừ.

	Bởi như vậy, sẽ không người sẽ tiết lộ chuyện này, về phần những cái kia chạy thoát hải tặc, bọn hắn rất thông minh, xem sự tình không đúng lúc liền trốn sạch, đây là đạo sinh tồn trên biển.

	Hắc Hải vương · Agati xem ra, một cái huyết nha chết chỉ là chuyện nhỏ, bởi vì điểm này việc nhỏ cùng một tên lai lịch không rõ cường giả gây thù hằn rất không sáng suốt, trả giá cùng đoạt được hoàn toàn không ngang hàng.

	Có thể nói, Hắc Hải vương · Agati đem hải tặc tàn nhẫn cùng khôn khéo triển khai đến mức tận cùng.

	"Trước ngươi làm cái gì? Hạt giống của ta còn không có thành thục, liền nở rộ rồi."

	Một cái huyết nha bay trở về, lại rơi vào trên bàn gỗ, nó đại biểu Hắc Hải vương.

	"Hỏi thăm chút ít truyền thuyết trên biển."

	"Truyền thuyết trên biển của ta?"

	". . ."

	"Hừ, còn cho rằng ngươi đang tìm hiểu ta."

	Hắc Hải vương hừ lạnh một tiếng, dùng cái này che giấu lúng túng bầu không khí.

	"Dư quang của hoàng hôn, quân vương của đêm tối. . ."

	Tô Hiểu nói ra một nửa, trên bàn huyết nha tiếp lời nói ra : "Khởi nguyên của tuyệt vọng, chủ nhân của hết thảy."

	"Không sai, chính là cái này Thần Linh truyền thuyết."

	"Ngươi là đang tìm chết, đây cũng không phải là truyền thuyết."

	Hắc Hải vương thanh âm rõ ràng trầm thấp rất nhiều.

	"Cái kia rất tốt."

	"Ngươi cái này tên điên, ngươi biết. . . Mình đang tìm kiếm cái gì sao."

	"Thần Linh mà thôi."

	Tô Hiểu hướng trong miệng ném khối Linh hồn tinh toái, chậm rãi nhai nuốt lấy.

	"Mà thôi? !"

	Hắc Hải vương điều khiển huyết nha đánh giá toàn thể Tô Hiểu, cuối cùng lắc đầu.

	"Ta không biết ngươi là người không biết thì không sợ, hay là mạnh mẽ đến có thể giết thần, bất quá, chúng ta tiếp tục hợp tác thì sao?"

	"Không có hứng thú."

	Tô Hiểu quyết đoán cự tuyệt, hiện tại Ách Vận Hào còn không có lớn lên, song phương thẻ đánh bạc không ngang hàng.

	"Cạc cạc cạc, đi tìm Felder, hắn liền trên đảo này, phía nam nhà cỏ trong, Felder là vật kia cuồng tín đồ, vật kia cuồng tín đồ có rất nhiều, nhân tình này, trả ta sau."

	"Có thể."

	"Trên biển gặp, nếu như ngươi không chết tại vật kia trong tay lời nói."

	Huyết nha bay đi, từ Hắc Hải vương đôi câu vài lời trong, Tô Hiểu xác định rất nhiều sự tình.

	Trong thế giới này đúng là có Cổ Thần, hơn nữa tương đối công khai, đây cũng là Tô Hiểu có thể nhanh như vậy phát hiện manh mối nguyên nhân, lúc trước hắn còn lo lắng, nếu như tên kia Cổ Thần là Nguyệt Thần cái loại này Hikikomori, không có nhiệm vụ chủ tuyến cung cấp manh mối, hắn tìm ra được sẽ phi thường phiền toái.

	Hiển nhiên, cái thế giới này Cổ Thần cùng Nguyệt Thần bất đồng, nghe Hắc Hải vương ngữ khí, rõ ràng là gặp qua tên kia Cổ Thần.

	Biết được những tin tình báo này, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar rời khỏi tửu quán, thẳng đến phía nam đảo mà đi.

	Ở trên đảo cỏ hoang mọc dày đặc, sinh trưởng rất nhiều nhiệt đới cây cối, tiến lên hơn 10 phút, Tô Hiểu tại phía trước trong bóng tối mơ hồ chứng kiến một gian nhà cỏ.
Kết chương.