Chương 136: Ác Thao 

        "Khinh người quá đáng! Khinh người quá đáng! ! !"

	Người kia trong lúc nhất thời giận phát như cuồng, trong lòng bàn tay cố nhiên là chảy xuôi không ngừng, trong miệng cũng là líu lo không ngừng:

	"Bất quá là trên đường ngẫu nhiên gặp phải bánh ngọt mà thôi, vậy mà, vậy mà cũng khi dễ ta. . .

	"Chúng ta cái môn này, bất quá chỉ là nghĩ ăn một bữa cơm no, làm sao cứ như vậy khó?

	"Các ngươi. . . Các ngươi những người này, các ngươi thế đạo này, chẳng lẽ liên để người ăn no chuyên đơn giản như vậy, đều không cho phép sao?"

	Nhìn xem người này giận phát như cuồng, đến mấy cái này nữ tử lúc này lại đều là sắc mặt phát chìm.

	Liếc nhìn nhau, cầm đầu nữ tử kia lạnh giọng quát hỏi:

	"Huyền Thi Thủ! Ngươi là Ác Thao Nhất Môn dư nghiệt! ?"

	Ác Thao Nhất Môn?

	Tô Mạch nghe cái này mới mẻ từ ngữ, có chút hiếu kỳ, nhìn Dương Tiểu Vân một chút, nhìn thấy Dương Tiểu Vân cũng là sắc mặt phát chìm, liền hỏi:

	"Tiểu Vân tỷ biết cái này Ác Thao Nhất Môn?"

	Dương Tiểu Vân đan môi khẽ mở, phun ra tám chữ:

	"Ăn thịt người luyện công, nhân thần cộng phẫn!"

	Tô Mạch nhẹ gật đầu, ngược lại cũng không cảm thấy bất ngờ, vừa rồi người này nói chính là bừa bãi, cảm giác có chút không ổn.

	Lúc này lại nghe người này luôn miệng nói người ta không để bọn hắn ăn cơm no, bây giờ xem ra, để bọn hắn ăn no, người khác sợ là trực tiếp liền không có ăn.

	Trách không được bị người diệt môn, quả thực là không có chút nào oan uổng chỗ.

	Chỉ là nhìn trên mặt đất thi thể kia, khe khẽ thở dài: "Như hoa niên kỷ, lại là tao ngộ như ngươi loại này gian nhân độc thủ, quả nhiên là đáng thương."

	"Đáng thương?"

	Người kia lại là cười ha ha: "Vật cạnh thiên trạch, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, cái này vốn là một cái người ăn người giang hồ. . . Các ngươi người trong chính đạo, ăn người làm sao từng nôn qua xương cốt?

	"Thôi được, chuyến này đến cái này Tây Nam một chỗ, vốn chính là định buông ra cái bụng có một bữa cơm no đủ, bây giờ các ngươi đủ tụ tập ở đây, nên ta có thể ăn no!"

	Hắn thoại âm rơi xuống, bỗng nhiên phi thân lên, lại không còn đi để ý tới mấy cái kia nữ tử, mà là thẳng đến Tô Mạch mà đi.

	Bắt giặc trước bắt vua, Tô Mạch một kích này phi thạch quả thực là lợi hại, trong lòng hắn cũng không dám tích trữ mảy may may mắn, chỉ là dự định trước cầm xuống Tô Mạch, lại đi xào nấu người khác.

	"Cẩn thận!"

	Cầm đầu nữ tử kia gặp một lần phía dưới, vội vàng nhắc nhở: "Ác Thao Nhất Môn, thân có xác thối chi độc, cắt nhất định không thể nhiễm nửa điểm, bằng không mà nói, dược thạch không cứu! !"

	"Ồ? Đa tạ nhắc nhở."

	Tô Mạch nhíu mày, liền nghe tới răng rắc một tiếng, sau lưng hộp kiếm đã bắn lên.

	Theo sát lấy kiếm minh thanh âm đột nhiên mà lên, nội lực khuấy động phía dưới, sau lưng Long Ngâm đã tự nhiên ra khỏi vỏ, Tô Mạch đưa tay đem trường kiếm cầm trong lòng bàn tay, tiện tay một kiếm điểm ra.

	Phong hàn lóe lên, chưa từng nhìn thấy chiêu thức kia như thế nào tinh diệu, chỉ là tại giơ kiếm ở giữa, xem người đều cảm giác được một cỗ lăng liệt sát cơ từ cái này phong mang chi bên trên tán phát.

	Theo sát lấy, liền gặp được một con đen nhánh bàn tay, tại kia phong mang phản chiếu phía dưới ném đi mà đi.

	Máu tươi vẩy xuống, người kia ngẩn ngơ, tựa hồ hoàn toàn không có nghĩ qua, mình vậy mà lại có lần hạ tràng.

	Chỉ là nhìn xem giữa không trung rơi xuống bàn tay, hắn vậy mà đưa tay đi đưa nó tiếp được, cúi đầu nhìn một chút:

	"Không thể lãng phí."

	Trong lúc nói chuyện đem bàn tay kia nhét vào trong ngực, lại nhìn Tô Mạch một chút, lại là xoay người chạy.

	Hắn mới muốn giết người, nhưng mà chỉ là một kiếm cũng đã nhìn ra bản thân cùng Tô Mạch chênh lệch quá lớn.

	Giết không được ăn không được, vậy liền chạy!

	Mọi người tại đây trừ Dương Tiểu Vân bên ngoài, cơ hồ đều nhìn mắt choáng váng.

	Các nàng mới đi theo người giao thủ mấy hiệp, hoàn toàn bị đối phương đè lên đánh, đám người vây kín phía dưới, còn bị đoạn mất hai thanh trường kiếm, nếu không phải là Tô Mạch xuất thủ tương trợ, hai cái đồng môn đều phải chết thảm tại chỗ.

	Lại không nghĩ rằng, cái này không biết tính danh người đi đường, đưa tay ở giữa liền chém tới cái này Ác Thao Nhất Môn dư nghiệt một cánh tay.

	Kiếm pháp đó, lại là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!

	Vậy mà lúc này giờ phút này, lại cũng không đoái hoài tới làm nhiều chấn kinh, mắt thấy người kia muốn đi, lúc này vội vàng một tiếng gầm thét:

	"Ngăn lại hắn."

	Không nói đến đồng môn mối thù phải báo, phàm là để người này thoát thân, kia Tây Nam một chỗ lại có bao nhiêu người vô tội sẽ bị người này sát hại?

	Vì vậy, bất kể có phải hay không là đối thủ, hôm nay tuyệt đối không thể để người này chạy thoát.

	Ra lệnh một tiếng, liền nghe tới kiếm minh trận trận, hai nữ tử tay cầm trường kiếm, chia ra tấn công vào mà tới.

	Đối diện người này chỉ còn lại một cái tay, nhưng cũng không sợ chút nào, bàn tay trong chốc lát một mảnh đen kịt, thăm dò vào kiếm ảnh bên trong lấy trong đó cung, ngay tại hai người ngăn cản ở giữa, người kia bỗng nhiên đột nhiên hít vào một hơi, há mồm phun một cái.

	Giờ này khắc này, còn muốn né tránh kì thực đã tới không kịp.

	Kia hai nữ tử dưới sự kinh hãi, chỉ cảm thấy sinh tử đã định, đang muốn nhắm mắt chờ chết, bỗng nhiên đồng thời cảm giác sau cái cổ xiết chặt, theo sát lấy chính là phù quang lược ảnh.

	Đợi các nàng định trụ thần lại nhìn, cũng đã nhường ra hai trượng có thừa.

	Ác Thao Nhất Môn xác thối độc cố nhiên lợi hại, nhưng mà cái này một hơi nhưng cũng phun không đến nơi này.

	Quay đầu ở giữa, quả nhiên liền gặp được Tô Mạch đang đứng sau lưng các nàng.

	Chính là muốn nói lời cảm tạ, liền nghe tới Tô Mạch mở miệng: "An tâm chớ vội."

	Bốn chữ rơi lọt vào trong tai, trong lúc nhất thời xấu hổ mặt đỏ tới mang tai.

	Cũng không phải nói Tô Mạch đùa giỡn người ta, để các nàng an tâm chớ vội, quả thực là khách khí thuyết pháp, thẳng thắn hơn ý tứ chính là, đừng tới đây thêm phiền!

	Người bên ngoài nói lời này, các nàng tự nhiên là sẽ không phục, nhưng là Tô Mạch mở miệng, các nàng lại lại không thể không phục.

	Trong lúc nhất thời vừa thẹn lại giận, tự nhiên là mặt đỏ tới mang tai.

	Tô Mạch rút kiếm tiến lên một bước, cười lấy nói ra: "Tôn giá như vẻn vẹn chỉ là mượn chút ánh lửa thật là tốt biết bao?"

	"Hắc. . ."

	Người kia nhìn một chút mình tay cụt, giương mắt quét Tô Mạch một chút: "Thật bén nhọn kiếm pháp, Tây Nam một chỗ lấy kiếm nghe tiếng người, ta chỉ nghe nói qua một cái Ngọc Liễu Kiếm Tâm Liễu Tùy Phong. Thiên Hồng Vấn Tâm Kiếm cửu ngưỡng đại danh, nhưng lại không biết cùng ngươi ở giữa lại là xưng hô như thế nào?"

	"Bằng hữu, đều là bằng hữu."

	Tô Mạch cười một tiếng: "Bất quá cẩn thận nói đến, tại hạ cùng Liễu trang chủ cũng coi là nguồn gốc không nhỏ, nhận được không bỏ, phải được Thiên Hồng Vấn Tâm Kiếm một quyển. Tôn giá đã nghe nói qua tên tuổi của hắn, vậy hôm nay tại hạ lợi dụng Thiên Hồng Vấn Tâm Kiếm đến lĩnh giáo cao chiêu."

	"Ồ?"

	Người kia nghe lời này lại là có chút ngoài ý muốn: "Ngươi cái này số tuổi, xác thực không phải kia Ngọc Liễu Kiếm Tâm. Bất quá trong miệng ngươi xưng hô hắn làm Liễu trang chủ, hiển nhiên cũng không phải Ngọc Liễu Sơn Trang người. Tuổi còn trẻ, võ công cao minh đến tận đây, nhưng lại không biết ngươi đến tột cùng là ai?"

	"Cùng là thiên nhai lưu lạc người, gặp lại làm gì từng quen biết?"

	Tô Mạch thở dài: "Tả hữu hôm nay ngươi phải chết ở chỗ này, làm gì tốt như vậy kỳ? Ngươi nhìn, tại hạ liền chưa hề hỏi qua tôn giá tính danh."

	"Nói có lý."

	Người kia gật đầu một cái, lúc này phi thân lên, đã đến Tô Mạch trước mặt, năm ngón tay phân hợp ở giữa cũng đã đến Tô Mạch trước mặt.

	Tô Mạch chỉ cảm thấy thiên địa tứ phương đều đã bị một trảo này bao phủ.

	Chiêu thức ảo diệu thông huyền, một tấc không nhiều, càng là một tấc không ít!

	Khóe miệng nhẹ nhàng câu lên: "Hảo công phu!"

	Trong tay Long Ngâm cùng một chỗ, ông một tiếng vang, đưa tay sở dụng, chính là một thức Thiên Hồng Vấn Tâm Kiếm bên trong 'Tùy Phong Phù Liễu', kiếm quang rộng lớn, nhưng lại phá lệ tĩnh di, như thanh phong phật liễu, để người không khỏi say mê trong đó.

	Nhưng nếu coi là thật triệt để say mê, cũng đã là làm vong hồn dưới kiếm.

	Đối diện người này chỉ cảm thấy ánh mắt thần mê ở giữa, chỉ chưởng vậy mà chậm nửa nhịp, sững sờ chi hạ đương tức bứt ra trở ra.

	Lại nhìn Tô Mạch, trong con ngươi lại càng thêm kinh nghi bất định.

	"Đây là Thiên Hồng Vấn Tâm Kiếm?"

	Tô Mạch lại không tại trả lời, hắn Thiên Hồng Vấn Tâm Kiếm tu luyện thật lâu, trong mỗi ngày đều là cần luyện không ngừng.

	Nhưng mà chân chính lấy ra nghênh địch, cái này còn là lần đầu tiên.

	Kì thực, trừ phi là gặp dạng này một cái lấy ăn người làm mục tiêu gia hỏa, Tô Mạch cũng không đến nỗi thật sự xuất thủ.

	Nhưng là hôm nay đã gặp, lại là vô luận như thế nào cũng không thể đem người này thả đi.

	Hiện nay cũng coi là gặp đúng thời, vừa vặn lấy ra thử kiếm.

	Chỉ một thoáng, Thiên Hồng Vấn Tâm Kiếm cái này mười sáu thức một kiếm một kiếm bị Tô Mạch thi triển đi ra, lúc đầu người kia chỉ cảm thấy là Tùy Phong Phù Liễu, tĩnh di bình yên.

	Nhưng mà kiếm quang này càng là về sau, càng là rộng lớn oanh liệt.

	Liễu Tùy Phong đem Ngọc Liễu Sơn Trang tổ truyền chín chín tám mươi mốt kiếm, ngạnh sinh sinh đổi thành mười sáu kiếm, tự nhiên là mỗi một kiếm đều có chỗ khác biệt.

	Song khi Tô Mạch thi triển đến kiếm thứ sáu thời điểm, đối diện người kia trong con ngươi cũng đã sinh ra hoang mang.

	Thứ Thất Kiếm xuất thủ, người kia phản ứng cũng đã chậm nửa nhịp, động tác không nói chậm chạp, chỉ có thể nói là do dự.

	Theo Tô Mạch kiếm thứ tám xuất thủ, người kia trong con ngươi nổi lên ngạc nhiên, lại tựa hồ đối với Tô Mạch trong lòng bàn tay trường kiếm, làm như không thấy.

	Mặc cho lưỡi kiếm đến trước mặt, cái này mới đột nhiên giật mình một cái, giận quát một tiếng:

	"Lẽ nào lại như vậy! Khinh người quá đáng! Ta có lỗi gì? Chúng ta cái môn này có lỗi gì?

	"Vật cạnh thiên trạch, vật cạnh thiên trạch!

	"Giang hồ vốn là một mảnh bể khổ, ai có thể chỉ lo thân mình?

	"Chúng ta giết người là giết người, các ngươi giết người liền không tính là giết người?

	"Dựa vào cái gì chúng ta liền phải bị các ngươi giết rồi?

	"Liền bởi vì chúng ta nhiều ăn vài miếng sao?"

	Hắn giống như điên, nguyên bản còn vẫn xem như có dấu vết mà lần theo chiêu thức, trong lúc nhất thời lại là loạn đả đi loạn.

	Thỉnh thoảng trong miệng cuồng phún, ý muốn hạ độc chết Tô Mạch.

	Nhưng mà Tô Mạch nội tức vận chuyển ở giữa, chỉ là vung ống tay áo lên, độc kia khí lập tức bay vút lên trời.

	Thuận thế ở giữa, kiếm thứ chín xuất thủ.

	Dù cho là trạng thái bình thường phía dưới người kia, muốn hoàn toàn né tránh Thiên Hồng Vấn Tâm Kiếm, cũng được hết sức chăm chú mới được, huống chi lúc này?

	Hắn loạn đả đi loạn, đầy người đều là sơ hở, Tô Mạch một kiếm này đến, vừa lúc đến yết hầu thời điểm, người kia mới phảng phất là như ở trong mộng mới tỉnh.

	"Thiên Hồng Vấn Tâm Kiếm. . . Nguyên lai là hỏi như thế tâm."

	"Chính là. . . Gõ vấn tâm cửa!"

	Tô Mạch ném cái này sáu cái chữ sát na, trường kiếm cũng đã quán xuyên người này yết hầu.

	Long Ngâm nhẹ chuyển, tại hắn yết hầu ở giữa giơ kiếm, tiện tay chém ngang, kiếm khí khuấy động, huyết quang bắn ra ở giữa, đầu lâu trực tiếp phóng lên tận trời.

	Mãi cho đến người kia đầu rơi địa, trong con ngươi cũng vẫn như cũ là khắc xuống thật sâu kinh nghi.

	Hắn mới vừa nói nhiều như vậy, tựa hồ là muốn thuyết phục mình, lại hình như là muốn thuyết phục cái này giang hồ.

	Chỉ là, nói càng nhiều, càng là nói rõ trong lòng hoang mang càng nhiều thôi.

	Tô Mạch nhìn một chút trong tay long ngâm, mũi kiếm trong cơn chấn động, máu tươi lập tức vẩy xuống trên mặt đất, tiện tay ném đi, trường kiếm tại giữa không trung thay đổi phương hướng, lại là công bằng xuyên vào trong vỏ, cùm cụp một thanh âm vang lên, hộp kiếm khép lại, trong lúc nhất thời phong khinh vân đạm.

	"Hảo kiếm pháp!"

	Xem người đến tận đây mới dám mở miệng nói chuyện.

	Dương Tiểu Vân thì tiện tay xuất ra cây châm lửa ném cho Tô Mạch, Tô Mạch nhẹ gật đầu, lại từ trong ngực xuất ra da hươu găng tay đeo lên, tại thi thể kia bên trên tìm kiếm một chút, sau một lát nhẹ nhàng lắc đầu: "Vậy mà cái gì cũng không có."

	"Ngươi đang tìm cái gì?"

	Cầm đầu nữ tử kia dẫn đồng môn đi tới Tô Mạch trước mặt.

	Tô Mạch nói ra: "Hắn lúc trước nói với chúng ta, hắn chuyến này đến Tây Nam một chỗ, tựa như là có cái gì mục đích. Thành, Lãnh Nguyệt Cung, Tử Dương Môn, đều phải gặp nạn. Ta suy nghĩ người khác chết rồi, nhìn xem trên thân có hay không cất giấu tín vật gì, thư tín một loại. . . Hiểu rõ hơn một chút, cũng để cho những người kia có cái đề phòng.

	"Hiện tại xem ra, mang theo trong người mật tín loại chuyện này, quả nhiên không phải mỗi một cái kẻ ngu đều sẽ làm."

	"Cái gì?"

	Cầm đầu nữ tử kia lại là lấy làm kinh hãi: "Lại có việc này?"

	Tô Mạch nhẹ gật đầu, tiện tay đánh nổ súng sổ gấp, thổi thổi, ánh lửa lập tức dấy lên, rơi xuống điểm thi thể của người kia về sau, lại nhìn một chút đầu lâu kia, tiện tay tìm cây côn gỗ cầm, đem đầu lâu kia lay đến ánh lửa bên cạnh, cùng một chỗ đốt cái này mới xem như nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn phen này động tác thành thạo vô cùng, ngược lại để những cô gái kia từng cái chấn kinh không nhỏ.

	Phần này xe nhẹ đường quen, là phải làm bao nhiêu lần hủy thi diệt tích, mới có thể như thế tơ lụa a?

	Giương mắt ở giữa, nhìn xem Tô Mạch ánh mắt đều có chút e ngại.

	Tô Mạch thì cười ôm quyền nói ra: "Còn không có thỉnh giáo chư vị là. . ."

	"Lãnh Nguyệt Cung Sở Thu Vũ, các nàng đều là sư muội của ta. . ."

	Nói đến đây tên này gọi Sở Thu Vũ nữ tử trên mặt hiện ra vẻ đau thương: "Chúng ta chuyến này hành tẩu giang hồ, vốn là lịch luyện mà thôi. Lại không nghĩ rằng, sắp đến dương bến đò phụ cận, cùng người này gặp phải.

	"Lúc ấy ngược lại là chưa từng coi ra gì, lại không nghĩ rằng, ban đêm hôm ấy sư muội liền mất tích.

	"Sau đó nghe ngóng liền biết có người cõng một cô nương lên thuyền, lúc này mới đi thuyền viễn độ mà đến, cuối cùng ở chỗ này đem người này chặn được. . .

	"Chỉ là không nghĩ tới người này vậy mà là Ác Thao Nhất Môn, sư muội nàng. . . Nàng. . ."

	Sau khi nói đến đây, Sở Thu Vũ thở dài ra một hơi, đúng Tô Mạch vái chào tới đất: "Nếu không phải là túc hạ cao thượng, xuất thủ cứu giúp, chúng ta sợ là không chỉ bắt không được người này, càng là đã trở thành người này trong lòng bàn tay vong hồn.

	"Chưa dám thỉnh giáo, ân công cao tính đại danh!"

	"Khách khí."

	Tô Mạch ôm quyền nói ra: "Tại hạ Tử Dương tiêu cục Tô Mạch, vị này là chúng ta Phó tổng tiêu đầu Dương Tiểu Vân, gặp qua Lãnh Nguyệt Cung chư vị nữ hiệp."

	"Tử Dương tiêu cục. . ."

	Sở Thu Vũ mấy người nghe vậy, lại là hai mặt nhìn nhau, Sở Thu Vũ càng là mặt lộ vẻ khó khăn, thấp giọng hỏi:

	"Xin hỏi Tử Dương tiêu cục cùng Tử Dương Môn. . . Là?"

	"Gia tổ xuất thân Tử Dương Môn."

	Tô Mạch thản nhiên mở miệng.

	Sở Thu Vũ đám người nhất thời hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời lại tựa như không biết nên như thế nào ngôn ngữ.

	Nửa ngày về sau, kia Sở Thu Vũ lúc này mới lên tiếng: "Túc hạ cứu chi ân, tại người hạ đẳng tuyệt không dám quên. . . Bất quá tối nay chúng ta còn có chuyện phải làm, không dám ở này làm nhiều trì hoãn, như vậy cáo từ, sơn thủy có gặp lại, chúng ta sau này còn gặp lại."

	"Ồ?"

	Tô Mạch làm sao lại nhìn không ra cái này Sở Thu Vũ ngôn từ ở giữa có nhiều không thành chỗ, bất quá đối phương muốn đi hắn cũng không có lý do ngăn cản.

	Lúc này cười lấy nói ra: "Vậy thì tốt, chư vị nhiều hơn bảo trọng."

	Mấy cái Lãnh Nguyệt Cung cô nương liếc nhau một cái về sau, lúc này mới mang theo cô nương kia thi thể, phi thân mà đi.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân nhìn lên trước mặt hai đoàn lửa, trong lúc nhất thời nhìn nhau không nói gì.

	"Tử Dương Môn cùng Lãnh Nguyệt Cung ở giữa, chẳng lẽ có cái gì khập khiễng?"

	"Cái này cũng chưa từng nghe thấy a. . . Ngụy Tử Y cùng giữa chúng ta, không phải cũng rất bình thường sao? Mấy cái này làm sao nghe tới Tử Dương tiêu cục tên tuổi về sau, tựa như là lo lắng cùng chúng ta sinh ra cái gì liên luỵ đồng dạng, chạy như thế lưu loát?"

	Dương Tiểu Vân cũng là hai mắt mê mang, sờ không tới vết tích.

	Tô Mạch sờ sờ cái cằm: "Được rồi, không nghĩ tới, nói không chừng người ta nói là thật đâu. . . Mà lại, sư muội của mình bị hại, cũng đúng là hẳn là tranh thủ thời gian trở về tông môn, xử lý hậu sự."

	Nghe Tô Mạch nhấc lên cái này, Dương Tiểu Vân không kín cau mày:

	"Ác Thao Nhất Môn. . . Ta từng nghe cha nhắc qua đám người này.

	"Lấy thịt người làm thức ăn, tu chính là 【  Thao Thiết Tu Nguyên Công 】, môn võ công này tà môn đến cực điểm, ăn thịt người liền có thể tăng trưởng công lực.

	"Nghe nói là từ Đông Hoang bên ngoài truyền vào Đông Hoang võ học biến chủng bàng chi.

	"Đông Thành chi địa mới đầu chưa phát giác bọn hắn rắp tâm, mà đám người này làm việc cũng thực chú ý cẩn thận.

	"Mãi cho đến có danh môn đệ tử trở lại quê hương thăm viếng, phát hiện thân nhân đều lấy không tại, lúc này mới lên lòng nghi ngờ.

	"Tìm khe hở điều tra về sau, sờ đến Ác Thao Nhất Môn chỗ. . . Vốn nghĩ chính là cho người nhà báo thù, lại không nghĩ rằng, ngược lại thành đám người này trong miệng đồ ăn.

	"Bất quá cũng bởi vậy dẫn đến Ác Thao Nhất Môn sự tình bại lộ, kết quả bị Đông Thành chư phái liên thủ vây quét.

	"Lúc trước nghe người kia nói lên bị những đại môn đại phái này khi dễ, đánh giết lúc đó, ta kỳ thật nên nghĩ đến là bọn hắn. . .

	"Chẳng qua là lúc đó quả thực chưa từng nghĩ tới, cái môn này vậy mà còn có thừa nghiệt tại thế."

	Tô Mạch khẽ gật đầu: "Tà môn ma đạo luôn luôn chết cũng không hàng, cái này trên giang hồ nhao nhao hỗn loạn, ngược lại là có hơn phân nửa đều là bởi vì bọn hắn mà lên. Đông Thành chi địa, chính tà chi tranh nhất là lợi hại, kia U Tuyền Giáo không cũng chính là bởi vậy mà đến sao?"

	Dương Tiểu Vân 'Ân' một tiếng, hai người trong lúc nhất thời nhưng cũng là trầm mặc lại.

	Nửa ngày về sau, Tô Mạch lúc này mới lên tiếng nói ra:

	"Bất quá người này nói kia lời nói vẫn còn có chút để người để ý, không biết đến tột cùng chỉ là cái gì? Tây Nam một chỗ cho tới bây giờ an phận ở một góc, Đông Thành chư phái cũng ít có đặt chân bên này.

	"Người này nếu là Ác Thao Nhất Môn dư nghiệt, lại nói rõ này đến Tây Nam, có mưu đồ khác, quả thực là để người có chút hiếu kỳ."

	"Nếu không. . ."

	Dương Tiểu Vân bỗng nhiên nhìn Tô Mạch một chút: "Chuyến này kết thúc về sau, chúng ta đi Tử Dương Môn bái phỏng một chút?"

	Tô Mạch nghe vậy có chút trầm ngâm, nhưng lại nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Từ khi cha sau khi chết, cùng Tử Dương Môn ở giữa liên hệ liền xem như triệt để đoạn mất, tùy tiện đến nhà lại cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	"Cái này Ác Thao Nhất Môn người nói lời, càng là không có cái gì bằng chứng, nếu chỉ là tùy ý miệng này, nhờ vào đó đến nhà lại không chứng minh thực tế, là thật khó mà thủ tín tại người."

	"Miệng này?"

	Dương Tiểu Vân nghe mới mẻ, nhưng cũng là nhẹ gật đầu: "Cái này ngược lại cũng là. . . Vậy liền không suy nghĩ nhiều."

	"Được, vậy ta nghỉ ngơi trước, sau nửa đêm thời điểm ta đến gác đêm."

	"Được."

	Hai người không nói thêm nữa, riêng phần mình nghỉ ngơi không đề cập tới.

	Một đêm này lại là gió êm sóng lặng, hôm sau trời vừa sáng lần nữa xuất phát, vượt qua Hoa Dương Sơn, ở trên cao nhìn xuống, liền có thể nhìn thấy ba nước sông lưu giao hội chỗ.

	Nước chảy chảy xiết, thanh thế to lớn, nhưng lại tự nhiên bình tĩnh, động tĩnh ở giữa hiển nhiên khác có đạo lý.
Kết chương.