Chương 110 : Xác nhận.
Suy nghĩ một lát, Klein quyết định trước đi về nhà, xác nhận một việc.

	Hơn nữa hắn tin tưởng vận rủi búp bê vải tối hôm qua hành động nếu như không phải đặc biệt vì để cho mình trông thấy trên trang giấy đồ án, đội trưởng kia bọn họ hậu tục kiểm tra thời điểm, khẳng định sẽ phát hiện dấu vết để lại, chính mình hay không báo cáo đều không ảnh hưởng đại cục.

	Trái lại thì liền đáng giá châm chước.

	Đây cũng chính là Klein kế tiếp nghĩ xác nhận sự tình.

	Hắn cưỡi vô quỹ xe ngựa công cộng trở lại phố Thủy Tiên Hoa, lúc về đến nhà, ở vào chủ nhật trạng thái ca ca Benson cùng muội muội Melissa còn chưa rời giường, phòng khách an bình lờ mờ, hoàn toàn yên tĩnh.

	Klein nấu bình nước, bỏ chút lá trà, phối hợp ăn hết một căn yến mạch bánh mì, sau đó mới cầm áo khoác, mũ cùng thủ trượng đi về phía thang lầu.

	Hắn vô ý thức thả nhẹ cước bộ, không chế tạo ra rõ ràng tạp âm.

	Vừa leo lên lầu hai, hắn trông thấy phòng tắm cửa đột nhiên mở ra, mặc vải cũ váy dài Melissa một bộ còn buồn ngủ bộ dáng đi ra.

	"Ngươi trở về. . ." Melissa còn có chút mơ hồ dụi dụi con mắt.

	Klein che miệng, ngáp một cái nói:

	"Đúng vậy, ta cần một mỹ hảo mộng cảnh, cơm trưa trước đó đều không cần đánh thức ta."

	Melissa "Ừ" một tiếng, chợt nhớ tới cái gì tựa như nói ra:

	"Ta cùng Benson buổi sáng muốn đi St Selina giáo đường làm cầu nguyện, tham dự lễ Misa, cơm trưa có thể sẽ trễ một điểm."

	Làm Hắc Dạ nữ thần không tính quá thành kính tín đồ, nàng cùng Benson duy trì hai tuần đi một lần giáo đường tần suất, mà thân là trực đêm giả Klein, ngoại trừ lần đó bị Mật Tu hội thành viên theo dõi, vậy mà lại không có tiến vào giáo đường.

	Không, ta mỗi ngày đều tại giáo đường, chẳng qua là giáo đường lòng đất. . . Klein vô ý thức ở trong lòng giải thích một câu.

	Trước mắt hắn phi thường lo lắng nữ thần vứt bỏ chính mình cái này ngụy tín đồ, nếu là trong lúc nguy cấp, nghi thức ma pháp chưa thể lấy được đáp lại, kia vui đùa lớn rồi. . .

	Bất quá ngẫm lại lão Neal, nữ thần đối trực đêm giả vẫn là tương đối tha thứ sao, ân, là như vậy không sai! Klein bản thân cổ vũ sĩ khí nói.

	Này mấy phát tán suy nghĩ chợt lóe lên, hắn xem Melissa, mỉm cười gật đầu nói:

	"Không có vấn đề, ta vừa vặn có thể ngủ được lâu một chút."

	Vượt qua Melissa, hắn tiến vào phòng ngủ của mình, trở tay khóa lại cửa phòng.

	Ngay sau đó, hắn lên dây cót tinh thần, cầm ra nghi thức muỗng bạc, chế tạo bịt kín linh tính chi tường.

	Sau đó, Klein đi ngược bốn bước, mặc niệm chú văn, chống cự cuồng loạn gào thét, tiến vào sương xám phía trên.

	Mảnh này hư ảo mà vô ngần thế giới bên trong, hắn là duy nhất sống sinh linh, ngồi ngay ngắn cổ lão loang lổ thanh đồng bàn dài vị trí đầu.

	Bình tĩnh mấy chục giây, Klein cụ hiện ra tấm da dê, viết xuống xem bói chú văn:

	"Vận rủi búp bê vải bày ra cái kia đồ án."

	Tối hôm qua nháy mắt kia, Klein mặc dù thấy rõ ràng trên trang giấy thần bí đồ án, nhưng bởi vì khẩn trương cùng vội vàng nguyên nhân, hắn vỏn vẹn nhớ kỹ đại khái, không cách nào nhớ lại cụ thể chi tiết, nhưng đây không phải là vấn đề, đối chiêm bặc gia tới nói, chỉ cần nhìn qua, nhớ kỹ có chuyện như thế, liền có thể lại xuất hiện!

	—— căn cứ thần bí học lý luận, linh tính sẽ nhớ kỹ nhìn thấy mỗi một dạng sự vật, chỉ cần phương pháp thỏa đáng, liền có thể khiến thời khắc đặc biệt tràng cảnh một lần nữa hiện ra.

	Trên một điểm này, Klein thậm chí cho rằng "Thông linh giả" Daly miêu tả Tâm Lý Luyện Kim hội lý luận có chút đạo lý, nhân loại ký ức chỉ là lộ tại mặt biển hòn đảo, không cách nào gánh chịu quá nhiều, thế là linh tính nhớ tuyệt đại bộ phận tin tức đều trở thành tiềm thức, trở thành hòn đảo tại dưới nước chủ thể.

	Mà linh tính bản thân, coi như không phải toàn bộ đại dương, cũng đã bao hàm hòn đảo chung quanh toàn bộ hải vực.

	Mặc niệm xong xem bói chú văn, Klein dựa vào phía sau một chút, dùng minh tưởng phương thức tiến vào giấc ngủ.

	Mông lung, vặn vẹo, rời ra thế giới bên trong, hắn lần nữa nhìn thấy giãy dụa mở ra cửa Chianese, nghe được nặng nề tiếng ma sát.

	Cái kia mặc màu đen cổ điển cung đình váy dài búp bê vải dán sát để ngỏ nửa cánh cửa, triển khai nắm trong tay ở trang giấy.

	Trên trang giấy, miêu tả có đông đảo thần bí ký hiệu, bọn chúng cộng đồng tạo thành một con mắt dọc.

	Klein thật sâu xem đồ án, chủ động rời khỏi mộng cảnh, sau đó mượn nhờ sương xám phía trên đặc thù, đem còn chưa biến mất ký ức biểu đạt đi ra:

	Trên tấm giấy da dê màu nâu, kia con mắt dọc "Ngưỡng vọng" phía trên, tà dị mà thần bí.

	Klein nghĩ nghĩ, tại con mắt này phía dưới viết:

	"Đây là Antigenus gia tộc di lưu bảo tàng mấu chốt."

	Đặt xuống bút máy, hắn cởi xuống quấn tại ống tay áo bên trong xích bạc, dùng tay trái cầm nắm, cho đến hoàng thủy tinh mặt dây chuyền ổn định treo ở xem bói câu văn cùng thần bí mắt dọc phía trên, đã không còn rõ ràng lắc lư.

	Klein nhắm mắt lại, linh hoạt kỳ ảo bình thản mặc niệm lên câu văn.

	Bảy lần về sau, hắn mở hai mắt ra, trông thấy hoàng thủy tinh mặt dây chuyền chính mang theo làm bằng bạc dây xích biên độ nhỏ thuận kim đồng hồ xoay tròn.

	Mà này tại linh bài pháp bên trong biểu thị khẳng định.

	"Mắt dọc đồ án thật đúng là Antigenus gia tộc di lưu bảo tàng mấu chốt. . ." Klein phảng phất tại suy nghĩ khẽ gật đầu.

	Ngón tay hắn chậm gõ thanh đồng bàn dài biên giới, vô thanh lẩm bẩm:

	"Bởi vì Farrell. Bieber tử vong, Antigenus gia tộc hậu duệ đoạn tuyệt, cho nên quyển sổ kia đem ta cái này tiếp xúc qua nó lại còn sống 'Chiêm bặc gia' coi là người thừa kế?"

	"Nó ảnh hưởng 3 ----0625, lưu lại bảo tàng mấu chốt, làm cho đối phương tại ta trực ban cửa Chianese lúc bày ra cho ta xem?"

	"Cái này logic không có vấn đề, nhưng vẫn là không cách nào thuyết phục ta."

	"Quyển sổ kia làm sao xác nhận Antigenus gia tộc huyết mạch hậu duệ tuyệt chủng?"

	"Hơn nữa ta là một người hoàn toàn không liên quan a. . . Nếu như ta cũng có Antigenus gia tộc huyết mạch, ban đầu nguyên chủ liền sẽ không bị tự sát."

	"Ân, chuyện này hay không nói cho đội trưởng bọn họ xem ra đều không quan trọng, ta nghiên cứu thêm một chút."

	Sau đó, Klein lại xem bói Antigenus gia tộc bảo tàng địa điểm, nhưng không hề nghi ngờ không có đạt được tin tức cặn kẽ, duy nhất có thể xác định là, như là Sirius viết cho Z tiên sinh lá thư này bên trong suy đoán, bảo tàng cùng Hornaces dãy núi chủ phong, cùng cổ lão Dạ chi quốc có quan hệ.

	Xem bói xong những chuyện này, Klein phát hiện trước đó viên kia có khẩn cầu âm thanh đỏ thẫm tinh thần lại sinh ra yếu ớt ba động.

	Hắn dùng đáp lại khẩn cầu phương thức đụng vào viên kia hư ảo tinh thần, lần nữa nhìn thấy mặc đặc biệt quần áo bó màu đen màu nâu nhạt tóc thiếu niên.

	Thiếu niên này như cũ hai đầu gối chạm đất, như cũ đối mặt với tinh khiết thủy tinh cầu, vẫn tại thấp giọng lẩm bẩm cái gì.

	Lúc này, chuyên môn học được chút ít tiếng Cự Nhân Klein rốt cục miễn cưỡng nghe hiểu trong đó một câu:

	"Khẩn cầu. . . Cứu vớt. . . Phụ thân cùng mẫu thân."

	Thật sự là tiếng Cự Nhân a. . . Bây giờ còn có địa phương nào là dùng tiếng Cự Nhân? Đây đều là lấy ngàn năm làm đơn vị tính toán lão cổ đổng. . . Đáng tiếc a, ta cái này sương xám phía trên thần bí chúa tể chỉ là cái thùng rỗng, muốn cứu cũng không có năng lực cứu. . . Klein lắc đầu thở dài, quyết định lại quan sát một trận.

	Chờ ta nắm giữ tiếng Cự Nhân từ đơn đủ nhiều, có thể nghe hiểu phụ thân hắn cùng mẫu thân rốt cuộc gặp cái gì sự tình sau này lại nói đi. . . Klein thu hồi linh tính, bao bọc tự thân, rơi nhanh xuống dưới.

	Trở lại phòng ngủ, hắn giải trừ linh tính chi tường, thay đổi cổ xưa nhưng thoải mái dễ chịu quần áo, nằm dài trên giường, bắt đầu ngủ bù.

	Klein giấc ngủ này, liền ngủ thẳng tới 12:30, cho đến làm xong cơm trưa Melissa đến gõ cửa.

	Dùng qua coi như phong phú cơm trưa, hắn trông thấy Melissa cầm lên cùng váy mới nguyên bộ mũ sa, một bộ còn muốn đi ra bộ dáng.

	"Ngươi buổi chiều còn có chuyện gì?" Klein nghi hoặc hỏi.

	Ngồi ở trên sofa, cau mày nghiên cứu văn pháp thư tịch Benson cũng không ngẩng đầu hỗ trợ hồi đáp:

	"Sát vách Shade phu nhân nói cho Melissa, buổi chiều tại thị chính tiểu lễ đường có một trận liên quan tới gia đình sự vụ tọa đàm, Melissa dự định đi nghe một chút, học tập xử lý như thế nào gia đình thường ngày vấn đề."

	Melissa đi theo gật đầu nói:

	"Ta tìm Selina cùng Elizabeth theo giúp ta."

	"Không sai, ta hi vọng vị kia tọa đàm lão sư nói cho ngươi, chúng ta gia đình như vậy cần thuê chí ít một vị việc vặt hầu gái." Klein mỉm cười nói.

	Gặp Melissa muốn mở miệng phản bác, hắn lập tức nói bổ sung:

	"Chúng ta muốn đem có hạn thời gian đầu nhập càng có giá trị sự tình."

	Melissa một chút ngơ ngẩn, hơn nửa ngày mới mím môi một cái, đeo lên mũ sa, mở cửa ra ngoài.

	. . .

	Hai giờ chiều, Klein lại một lần xuất hiện tại Blackthorn công ty bảo an.

	"Ngươi không phải về nghỉ ngơi sao?" Roxan cùng vừa lúc ở tiếp đãi đại sảnh Dunn. Smith đồng thời hỏi.

	Klein cười cười nói:

	"Ta nguyên bản chuẩn bị đi câu lạc bộ bói toán, nhưng từ đầu đến cuối ghi nhớ lấy chuyện tối ngày hôm qua, cho nên trước hết đến đây, Thánh Đường có hồi phục sao?"

	Dunn ngắm Roxan một chút, trầm mặc quay người, đi hướng vách ngăn, đi vào phòng làm việc của mình.

	Roxan đối bóng lưng của hắn làm cái mặt quỷ, dữ dằn nói nhỏ:

	"Đội trưởng thật là. . ."

	Làm tốt! Klein thầm khen một tiếng, cố nén cười đi theo Dunn tiến vào hắn văn phòng.

	Nhìn thấy cửa phòng khép lại, Dunn ngửi hơi tẩu thuốc nói:

	"Thánh Đường đã xác nhận, là quyển kia Antigenus gia tộc bút ký vấn đề, đồng thời một lần nữa đưa nó định vị là '1' cấp phong ấn vật, đáng tiếc, như vậy ngươi liền không đủ bảo mật đẳng cấp lật xem."

	"1" cấp, độ cao nguy hiểm cấp, chỉ có chủ giáo cùng trực đêm giả tiểu đội trưởng đẳng cấp này phía trên nhân viên mới có thể biết tình huống cụ thể? Nói cách khác, đội trưởng cũng vô pháp làm rõ là chuyện gì xảy ra. . . Độ cao nguy hiểm, khó trách. . . Klein cảm thấy tiếc nuối lại buông lỏng không ít mà thầm nghĩ.

	Dunn nhìn hắn một cái, tiếp tục nói ra:

	"Thánh Đường còn để chúng ta bài tra phía sau cửa Chianese phải chăng còn có vật phẩm bị bản bút ký này lây nhiễm, trải qua xác nhận, chỉ có '3 ----0625' xuất hiện dị thường, chúng ta đã thay đổi nó phong ấn biện pháp."

	"Còn có phát hiện gì lạ khác sao?" Klein giả bộ làm tò mò hỏi.

	Dunn lắc đầu:

	"Không có."

	Klein như có điều suy nghĩ gật đầu, không có lại nhiều trò chuyện cái đề tài này, hàn huyên vài câu về sau liền cáo từ rời đi, đi câu lạc bộ bói toán, tiếp tục tự thân "Tiêu hóa hành trình" .

	. . .

	Thị chính tiểu lễ đường bên trong.

	Melissa, Selina cùng Elizabeth ba hảo bằng hữu ngồi tại ở gần cổng vị trí , chờ đợi tọa đàm bắt đầu.

	"Nếu như nàng giảng được không tốt, chúng ta liền chuồn đi." Selina tràn đầy phấn khởi đề nghị.

	Elizabeth lúc này đồng ý:

	"Đi dạo Harold cửa hàng bách hoá."
Kết chương.