Chương 77 : Giai đoạn hai.
Đương ~, đương ~

	Thú tộc cố đô Tháp chuông vang lên, Phong Bạo Diễm Long lượn vòng tại bị tà dương phủ lên thành kim sắc mây mù ở giữa, không biết vì sao, lượng lớn Thế Giới chi lực hội tụ ở trên không, để những cái kia bị tà dương phủ lên thành kim sắc mây mù, hiện vòng xoáy hình dáng chậm chạp chuyển động.

	Vòng xoáy này chính phía dưới, chính là Cựu Vương điện, bây giờ tại Cựu Vương tọa bên trên, thân hình tuy đã xương gầy, nhưng khôi ngô cùng cường đại cảm không giảm mảy may lão Thú Vương, chính oai ngồi tại này, hai tay trước người mười ngón giao nhau, cặp kia hơi có đục ngầu, nhưng tương tự uy thế cảm giác mười phần ám kim sắc con ngươi, chính nhìn lấy Tô Hiểu.

	Cùm cụp đát ~

	Tô Hiểu sau lưng điện môn đẩy ra, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar tiến vào bên trong, đến nỗi Tiên Lộ Lộ vì sao không có tới, loại này trình độ chiến đấu, Tiên Lộ Lộ thích ứng không được, đừng nhìn Bố Bố Uông thể trạng nhìn lấy không mạnh, kỳ thật tại đối chiến cường giả lúc, Bố Bố có lấy rất mạnh sinh tồn lực, đây là một đường đi theo Tô Hiểu đối chiến cường địch rèn luyện ra được.

	Một tiếng ầm vang, Cựu Vương điện cánh cửa quan bế, vương tọa bên trên lão Thú Vương vô ý thức dùng tay vịn chính vương miện, lại sờ soạng cái không, ngược lại, hắn nắm lấy theo tại tay vịn bên cạnh chiến đao chuôi đao.

	"Diệt Pháp, ngươi sẽ vì này khối ấn ký, cùng toàn bộ Thú tộc là địch sao."

	Lão Thú Vương cầm lấy một bên vương tọa trên lan can "Sơ Thủy ấn ký" .

	".... ."

	Tô Hiểu không nói chuyện.

	"Ngươi sẽ, ngươi sẽ vì cái này ấn ký, để ngươi bồi dưỡng được Trùng Tộc Nữ vương, đối Thú tộc triển lộ răng nanh, ngươi đã trải qua đem kia Trùng Tộc Nữ vương, bồi dưỡng thành đủ để hủy diệt Thú tộc tồn tại, kia là chuyên chú đến chỉ vì chinh chiến mà tồn tại tộc đàn, Thú tộc sung túc sinh mệnh lực, là những cái kia Trùng Tộc tư lớn lên môi trường thích hợp, tư dài đến, số lượng đầy đủ nuốt hết Thú tộc, xé nát Hải tộc. . ."

	Lão Thú Vương mà nói, kỳ thật cũng không phải là vọng tưởng, mà là tất nhiên sẽ phát sinh sự tình, nếu như không có trận này cuối cùng chi chiến, vì đoạt cuối cùng một khối lớn "Sơ Thủy ấn ký", Tô Hiểu đích xác sẽ để cho Trùng Tộc bắt đầu bạo binh, thẳng chạy đến Vĩnh Hoàn thành mà đi, tuy nói còn lại dừng lại thời gian không quá đủ rồi, nhưng hắn chưa bao giờ từ bỏ thói quen.

	Lão Thú Vương sở dĩ lựa chọn cùng Tô Hiểu ở đây tử chiến, nhưng thật ra là hắn cảm giác được, Mộ Đông thành kia Trùng tộc mẫu sào, đã phát triển đến vượt qua chưởng khống tình trạng.

	Đây cũng là vì sao, Tô Hiểu đem Trùng Tộc tộc đàn đẳng cấp tăng lên tới Lv. 95 phía sau, sau đó liền thu được lão Thú Vương Cương Vũ.

	Cùng Trùng Tộc khai chiến giá quá lớn, thậm chí còn, muốn so cùng Hải tộc khai chiến lớn hơn nhiều, trực tiếp giao ra kia 35% "Sơ Thủy ấn ký" mà nói, nhìn như đại giới nhỏ nhất, nhưng đây chính là đại biểu mấy trăm vạn ounce Thời Không chi lực, bị Hư Không Chi Thụ lâm thời công chứng lão Thú Vương, cũng là có thể trở thành thủ vị.

	Nếu như lão Thú Vương trở thành ấn ký xếp hạng cuối cùng bên thắng, kia khấu trừ Hư Không Chi Thụ công chứng phí tổn, cùng với các loại hao tổn, còn có Tranh đoạt chiến phí tổn, Thú tộc đại khái có thể được đến một phần năm Thời Không chi lực, giả thiết kia "Thời Không chi lực dự trữ trang bị" bên trong còn có 200 vạn ounce Thời Không chi lực, toàn bộ Thú tộc liền có thể đạt được 40 vạn ounce Thời Không chi lực.

	Nơi này là Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, đương nhiên biết rõ Thời Không chi lực là bực nào đồ tốt, cộng thêm đến hậu kỳ giai đoạn, mới bị đứng hàng ấn ký bảng xếp hạng lão Thú Vương, tự nhiên không rõ ràng Cha xứ bên kia bố trí, rốt cuộc, lão Thú Vương tuy các phương diện cũng khó khăn đối phó, nhưng cũng không phải toàn trí toàn năng tồn tại, nếu không hắn cũng sẽ không đến sắp chết già tình trạng.

	Cùng Trùng Tộc khai chiến đại giới quá cao, mà trực tiếp từ bỏ cái này thu hoạch được 40 vạn ounce Thời Không chi lực cơ hội, có thể nào cam tâm, bởi vậy cái này tại Cựu Vương điện cuối cùng chi chiến, là lão Thú Vương lựa chọn tốt nhất.

	Nếu như đánh chết Tô Hiểu mà nói, Trùng Tộc sẽ lập tức bị Phong Hải đại lục bài xích đi, dù là Ratchet muốn báo thù, sau này cũng không khả năng tới này, còn nữa nói, loại này điểm thiên phú toàn bộ điểm tại chiến tranh năng lực bên trên tộc đàn, một khi mất đi Tô Hiểu cái này Liệp Sát giả che chở, sẽ tại rất ngắn thời gian bên trong tiêu vong, đây là tất nhiên.

	Kể từ đó, liền lấy cái giá thấp nhất, giải quyết Thú tộc chỗ gặp phải nguy cơ.

	Trái lại, nếu như Tô Hiểu trảm sát lão Thú Vương, tự nhiên liền phải đến muốn chi vật, cộng thêm lão Thú Vương còn thiết trí một trọng bảo hiểm, chính là Tô Hiểu trở thành người thắng cuối cùng phía sau, nhất định sẽ mau rời khỏi Phong Hải đại lục.

	Ngoại trừ những này nguyên nhân chủ yếu bên ngoài, lão Thú Vương đương nhiên cũng có chút tư tâm, chính là hắn chinh chiến cả đời, dẫn đầu Thú tộc thành lập được Vĩnh Hoàn thành, có thể cho đến ngày nay, hắn lại dần dần già đi đến sắp chết tại bệnh trên giường.

	Cùng nó tiếp tục kéo dài hơi tàn mấy tháng, thậm chí mấy năm, lão Thú Vương càng muốn cầm lên ngày xưa binh khí, tại sinh mệnh chi hỏa sắp tắt trước, để nó cuối cùng bạo đốt một lần.

	Tạch tạch tạch ~

	Nguyên bản liền rách nát cũ kỹ vương tọa, bởi vì lão Thú Vương khí tức thức tỉnh, bắt đầu hiện ra mảng lớn rạn nứt, đá vụn bởi vì Thú Vương khí tràng tung bay mà lên.

	Lão Thú Vương theo vương tọa bên trên đứng người lên, hắn cao hơn ba mét dáng người, để trong tay hắn dài gần hai thước chiến đao, cũng sẽ không lộ ra quá dài, ngược lại cùng hắn thân cao tỉ lệ vừa vặn thích hợp, nội bộ vì da mềm, ngoại bộ là thiết vũ áo choàng rủ xuống, mỗi một mảnh Cương Vũ đều có mũi dao, nhưng đây không phải vũ khí.

	Cực kỳ sắc bén khí tức, tại mỗi một mảnh Cương Vũ bên trên xuất hiện, những này sắc bén đều bị tập trung đến lão Thú Vương trong tay chiến đao bên trên, thanh này chiến đao lưỡi dao có không ít tàn phá vết tích, có thể thấy được nó trải qua bao nhiêu huyết chiến, tuy lưỡi dao có không ít sập tổn hại, nhưng nhìn đến vũ khí này lần đầu tiên, liền không người sẽ hoài nghi nó sắc bén, cùng với bình thường cường giả khó mà điều khiển trầm hậu trọng lượng.

	Tô Hiểu trường đao trong tay chỉ xéo mặt đất, Ngân Nguyệt Chi Nhận cùng Linh Tính Chi Nhận song nhận trạng thái, đã thành công gia trì, nhưng coi như như vậy, hắn cũng cảm giác được, chạm mặt tới áp lực càng lúc càng lớn.

	Đối diện nơi nào là dần dần già đi lão Thú tộc, kia càng như là bốc cháy lên cương thiết chi nhận, đây không phải Hỏa hệ năng lực, mà là sinh mệnh lực cháy hừng hực phía sau, chỗ bắn ra sức mạnh cường hãn, cùng với không gì sánh kịp tự lành lực.

	Kỵ Sĩ trưởng cái này trọng trang chiến sĩ sinh tồn lực đủ biến thái sao? Kia nhưng thật ra là lão Thú Vương đệ tử, mà lại chỉ học được lão Thú Vương "Khỏe mạnh thú huyết", không thể hoàn toàn học được lão Thú Vương đối vũ khí sử dụng.

	Đơn giản mà nói, Kỵ Sĩ trưởng là sinh tồn lực mạnh đến không hợp thói thường, nhưng thu phát trung thượng, lão Thú Vương thì là sinh tồn lực không hợp thói thường + cường hãn lực công kích.

	Chúng Thần Chi Nhãn phiêu phù ở Tô Hiểu sau lưng, trinh sát đối diện lão Thú Vương tư liệu

	【  chính tại so đối song phương trí lực thuộc tính. . . So đối hoàn thành, bên ta trí lực thuộc tính là địch phương 0.99 lần, thu hoạch được phe địch 80% tư liệu. 】

	Danh xưng: Thú Vương ·? ? (bởi vì cực thuần · Thâm Uyên chi huyết ảnh hưởng, nhân quả đã bị Thâm Uyên ngăn chặn).

	HP: 105.8%(vĩnh cửu tính thương tổn cùng già yếu, dẫn đến HP hạn mức cao nhất giảm xuống 14.2%).

	Chiến hồn chi lực: 86500/ 86500 điểm.

	Lực lượng: 300 điểm (chân thực thuộc tính, bởi vì già yếu rơi xuống đến bích chướng giá trị).

	Nhanh nhẹn: 300 điểm (chân thực thuộc tính, bởi vì già yếu rơi xuống đến bích chướng giá trị).

	Thể lực: 300 điểm (chân thực thuộc tính, bởi vì già yếu rơi xuống đến bích chướng giá trị).

	Trí lực: 300 điểm (chân thực thuộc tính, bởi vì già yếu rơi xuống đến bích chướng giá trị).

	Mị lực: 1 điểm (bởi vì cực thuần · Thâm Uyên chi huyết ảnh hưởng, này thuộc tính đã cố hóa đến 1 điểm).

	Kỹ năng 1, Phong Hải Chi Vương (thế giới · bị động, Lv. 1): HP + 92000 điểm, ý chí lực + 126 điểm, đồng thời thu hoạch được già yếu chậm lại đặc tính.

	Nhắc nhở: Năng lực này dứt khoát hạn mức cao nhất đẳng cấp là Lv. 1.

	Kỹ năng 2, Chiến Vương (bị động, Lv. EX): HP + 110000, không nhìn tất cả khống chế hiệu quả, giảm sát thương vật lý 12%, năng lượng giảm tổn thương 15. 5%, ý chí lực + 138 điểm.

	Kỹ năng 3, Thú Vương (bị động, Lv. EX), HP hạn mức cao nhất + 20%.

	? ? ?

	? ? ?

	Kỹ năng 6, Uyên Chi Chiến Thương (Kỹ pháp · bị động, Lv. 85): ? ? ?

	Kỹ năng 7, Đao Thuật Tông Sư (Kỹ pháp · bị động, Lv. 78): ? ? ?

	Đao Thuật Tông Sư Lv.10 diễn sinh năng lực · trọng kích: Trảm kích lực phán định cấp bậc +1.

	Đao Thuật Tông Sư Lv. 20 diễn sinh năng lực · nộ thú: Trảm kích lực phán định cấp bậc +1.

	Đao Thuật Tông Sư Lv. 30 diễn sinh năng lực · sụp đổ: Trảm kích lực phán định cấp bậc +1.

	Đao Thuật Tông Sư Lv. 40 diễn sinh năng lực · tàn diệt: Trảm kích lực phán định cấp bậc +1.

	Đao Thuật Tông Sư Lv. 50 diễn sinh năng lực · Tu La trảm: Trảm kích lực phán định cấp bậc + 2.

	Đao Thuật Tông Sư Lv. 60 diễn sinh năng lực · Nộ Vương: Trảm kích lực phán định cấp bậc + 3.

	Đao Thuật Tông Sư Lv. 70 diễn sinh năng lực · Bá Giả Chi Nhận: Trảm kích lực phán định cấp bậc + 6.

	? ? ?

	Kỹ năng 9, khỏe mạnh Thú phách (bị động, Lv. 80): Sẽ căn cứ đã tổn thất HP tình huống, cùng với bản thân ý chí lực, thông qua hấp thu xung quanh Thế Giới chi lực tăng lên HP tốc độ khôi phục.

	? ? ?

	Kỹ năng 11, tự hành khai phá Kỹ pháp năng lực (chung 53 loại), này loại năng lực không cách nào trinh sát tài liệu cặn kẽ, 33 loại bị động loại, 20 loại chủ động loại (nguyên do 695 loại, đã tôi luyện đến còn sót lại 53 loại).

	? ? ?

	Kỹ năng 14, Dung Thiết Chi Khu (Áo Nghĩa cấp · bị động, Lv. 50): Làm HP thấp hơn 50% phía sau, Thú Vương sẽ tiến vào Cường Bá Thể trạng thái, thu hoạch được tương đối khổng lồ giảm tổn thương, thân thể lực phòng ngự, cùng với siêu cường đánh lui kháng tính.

	Kỹ năng 15, Dung Thiết Chi Khu · Sát Phạt (Áo Nghĩa cấp · bị động, Lv. 55): Bởi vì thương tổn tích lũy quá nhiều, lại già yếu nghiêm trọng, năng lực này đã mất hiệu.

	Kỹ năng 16, Hắc Ám · Thú Vương (Áo Nghĩa cấp · bị động, Lv. EX): Làm Thú Vương HP thấp hơn 30%, lại đạt thành bộ phận điều kiện phía sau, sẽ tiến vào này trạng thái, đến lúc đó Thú Vương đến lúc khôi phục đến trạng thái đỉnh phong.

	. . .

	Nhìn đến những tài liệu này, Tô Hiểu biết rõ, lần này đối chiến lão Thú Vương tuy hung hiểm, nhưng có đánh, bởi vì lão Thú Vương đã từng ám thương, ẩn tật, cộng thêm già yếu, để hắn đỉnh phong thời kì Chí cường giả sơ kỳ thực lực tiếp tục trượt xuống.

	Trước mắt lão Thú Vương, chiến lực tại Tuyệt cường không đến, nhưng vượt qua Cửu Giai trình độ, nếu như lão Thú Vương ổn định bảo trì loại này trình độ, kia lấy hắn tích lũy mấy ngàn năm phong phú chiến kỹ, Tô Hiểu không phải là đối thủ.

	Vấn đề là, lão Thú Vương trạng thái cũng không ổn định, xen vào Cửu Giai đỉnh tiêm đến nửa cái Tuyệt cường giả ở giữa, đồng thời chấn động biên độ còn không nhỏ, kể từ đó, liền có đánh, Tô Hiểu không cách nào đối chiến Tuyệt cường giả, nhưng hắn có thể đối chiến vẫn chưa đạt tới Tuyệt cường tầng cấp cường địch.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Luân Hồi Nhạc Viên chiều sâu trị liệu quyền hạn, là thật là đồ tốt, nếu như lão Thú Vương từng có cái này quyền hạn khôi phục cùng trị liệu, tất nhiên sẽ không tới hôm nay tình trạng.

	Coi như như vậy, Tô Hiểu y nguyên sẽ không khinh thường cái này cường địch, lúc trước hắn cho là, chính mình đối chiến qua cường giả bên trong, có Bá Thể Trảm Lão Kỵ Sĩ là cứng rắn nhất, hiện tại xem ra, cũng không phải là như vậy, Thú Vương HP một khi trượt xuống đến 50%, sau này sẽ một mực Cường Bá Thể.

	Kỳ thật Thú Vương năng lực hệ thống rất đơn giản thô bạo, bản thân thể phách cường đại, tăng thêm phán định cao đến không hợp thói thường lực trảm, đây là tại trong thiên quân vạn mã giết đi ra Chiến Vương, năng lực đương nhiên không sức tưởng tượng, mặc cho đối thủ như thế nào loè loẹt, một cái chiến đao lực chém xuống đi, địch nhân không chết cũng lột da.

	Đơn giản mà nói, lão Thú Vương giai đoạn một công cao + huyết dày, giai đoạn hai là toàn bộ hành trình Bá Thể + công cao + huyết dày.

	So sánh cái này hung hãn, bá đạo trước hai giai đoạn, Thú Vương thứ giai đoạn ba, cũng chính là Hắc Ám Thú Vương, quả thực là không hợp thói thường, đã không cần cân nhắc làm sao đối phó thứ giai đoạn ba lão Thú Vương, mà là dứt khoát không thể để cho đối phương có cơ hội tiến vào thứ giai đoạn ba, bằng không mà nói, Tô Hiểu hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Ở trái tim bên trong chú nhập "Cực thuần · Thâm Uyên chi huyết" lão Thú Vương, không có nửa phần bảo lưu, mà là sẽ dùng hết khả năng đánh chết Tô Hiểu, bởi vậy, lão Thú Vương tiến vào thứ giai đoạn ba, bằng Tô Hiểu tử kỳ.

	Tin tức tốt là, lão Thú Vương muốn chờ HP thấp hơn 30% phía sau, cộng thêm đạt thành một cái chưa biết điều kiện, mới có thể tiến nhập thứ giai đoạn ba.

	Trước mắt Tô Hiểu Ma Nhận năng lực, đang đứng ở tùy thời có thể dùng trạng thái, bởi vậy như thế nào tại lão Thú Vương HP trượt xuống đến 30% trở xuống tức thì, một bộ liên chiêu đem nó trảm sát, là lần này chiến đấu mấu chốt.

	"A Mỗ."

	Tô Hiểu trầm giọng mở miệng, đã chuẩn bị đã lâu A Mỗ bò....ò... âm thanh, xách theo Long Tâm phủ, một ngựa trước mắt phóng tới lão Thú Vương.

	A Mỗ mỗi một bước đều đặc biệt ổn định, nhưng bởi vì công kích năng lực kích hoạt, tốc độ kia càng lúc càng nhanh, làm đến lão Thú Vương phía trước mấy mét nơi lúc, A Mỗ thấp nhảy dựng lên, hai tay nắm Long Tâm phủ nâng quá đỉnh đầu, một búa hướng lão Thú Vương đón đầu đánh xuống.

	Hô!

	Trường đao cướp phá phong áp, lão Thú Vương một đao lực cảm mười phần hoành chém qua phía sau, A Mỗ bỗng nhiên biến thành một chùm sáng, một chùm mang theo khí đông quang, ầm vang không có nhập mặt bên vách tường bên trong.

	Rắc ~

	Long Tâm phủ lưỡi dao nổi lên hiện tinh mịn vết nứt, cái này nhưng làm A Mỗ đau lòng hỏng, nó nổi giận gầm lên một tiếng, hai mắt đỏ bừng hướng lão Thú Vương phóng đi.

	Oanh!

	Lại là một đao lực trảm, A Mỗ lại lần nữa hóa thành một chùm sáng, không có nhập mặt khác vách tường bên trong, đá vụn rải rác ở giữa, toàn thân vết máu A Mỗ theo trong bụi mù đi ra, chịu lão Thú Vương bực này cường địch hai đao, A Mỗ lại còn có như thế trạng thái. . .

	Phốc phốc!

	A Mỗ toàn thân phún huyết, nhìn kỹ sẽ phát hiện, trên người nó trải rộng bị rung ra vết rách, có chút vết rách bên trong, đều có thể nhìn đến tạng khí.

	Tranh!

	Một đạo rất có kim loại chất cảm ám kim sắc trảm mang tập qua, A Mỗ lồng ngực phún huyết, máu tươi vẩy rơi ở giữa, A Mỗ phù phù một tiếng đổ xuống, khí tức nhanh chóng suy yếu, cái này hiển nhiên là sắp chết dấu hiệu.

	Thấy tình cảnh này, lão Thú Vương không tiếp tục để ý A Mỗ, sự thật chứng minh, A Mỗ nếu có Tông Sư năng lực mà nói, kia có lẽ không phải bị đánh Tông Sư, mà là giả chết Tông Sư, giả giống như thật, linh hồn khí tức đều có chút phiêu tán ý tứ.

	Vừa lưu ý đến điểm này, Bahar trừng mắt, này chỗ nào là giả chết, A Mỗ lần bị thương này quá nặng, là thật muốn bức nghỉ, thấy vậy, Bahar kích hoạt đoàn đội Không gian chứa đựng bên trong Dược tề điều khiển trang bị, để mấy khỏa sớm rót vào A Mỗ trái tim bên trong sinh vật bao con nhộng vỡ tan, bên trong mạnh mẽ khôi phục Dược tề tốc độ nhanh nhất dung nhập vào huyết dịch bên trong, đem A Mỗ theo sắp chết tuyến kéo trở về.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.