Chương 211: đến cùng còn là gãy

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Lúc có đèn xe đánh tới thời điểm, mặc kệ  là Ngô Dương hay là Chu Thâm, lại hoặc là Lâm Vấn Kỳ cùng Bắc Bắc, bọn hắn đều tưởng rằng đi ngang qua cỗ xe trông thấy bên này có nhân tài ngừng lại, nhưng để bọn hắn không nghĩ tới chính là kia buộc đèn lớn một mực bám lấy bên này.

	Sau đó, bên này người híp mắt nghiêng người sang, trông thấy trên chiếc xe kia xuống tới một bóng người, sau đó đi đến sau xe mở cốp sau xe từ bên trong mang theo một người kéo trên mặt đất hướng thẳng đến bên này đi tới.

	Một màn này, đem tất cả mọi người cho làm mộng bức, ai cũng không nghĩ ra đây là hát cái gì hí!

	Thẳng đến đối phương mở miệng nói chuyện, Ngô Dương cùng Chu Thâm còn có Lâm Vấn Kỳ mới thông suốt đốn ngộ, nhưng là ba người trong đầu liền một cái ý niệm trong đầu, hắn làm sao lại đến?

	"Ngô Dương, Chu Thâm đúng không? Đừng lại là đao lại là thương tại kia xử lấy, ha ha, hơn một tháng không gặp đã lâu không gặp a?" Vương Kinh Trập mang theo Chu Ngọc cổ áo hướng phía bên này đi tới, cách có chừng xa năm, sáu mét thời điểm, hắn một tay đem người cho nhấc lên, sau đó vung tay một bàn tay liền quất vào Chu Ngọc trên mặt: "Nói chuyện!"

	Chu Ngọc khuất nhục che lấy đũng quần, sắc mặt tái xanh nhỏ giọng nói: "Ca, ca, là ta..."

	Chu Thâm lúc này sửng sốt, chí ít có bốn năm giây là ở vào mộng bức trạng thái, hắn đầu tiên là không nghĩ ra Vương Kinh Trập làm sao lại xuất hiện ở đây, càng nghĩ không thông chính là Chu Ngọc tại sao lại rơi vào hắn trong tay, thời gian qua đi hơn một tháng đây không phải lịch sử lại tái diễn rồi sao?

	Rồng sinh chín con đều có khác biệt, Chu gia liền hai đứa con trai, một cái Chu Thâm một vòng ngọc, ca ca sinh tuấn lãng, tuấn tú lịch sự, đồng thời trí thông minh cùng EQ đều rất online, xử sự làm người cũng tìm không ra cái gì mao bệnh đến, nói tóm lại cho đến bây giờ, Chu Thâm chính là khác phụ mẫu miệng bên trong thường nói câu kia ngươi xem một chút hài tử của người khác.

	Mà về phần Chu Ngọc đâu, kia liền xảo, hắn các phương diện phát dục cùng phát triển đều bỉ Chu Thâm kém như vậy một đoạn, cái này liền có điểm giống là bọn hắn phụ mẫu gen hoàn mỹ không một tì vết kéo dài tại Chu Thâm trên thân, mà tới Chu Ngọc thời điểm, gen không đủ dùng, không biết lấy cái gì lại cho bổ sung, tóm lại đứa nhỏ này chính là thiếu một chút cái gì.

	Nói câu khó nghe chút, Chu Ngọc có thể là cha hắn nương lúc trước tạo ra con người thời điểm tư thế không đúng, làm đi chệch.

	"Vương Kinh Trập, ta cùng ngươi sự tình đã qua, ngươi còn đụng đến ta đệ đệ làm gì?" Chu Thâm âm mặt nói.

	Ngô Dương khoát tay áo, người bên cạnh phân ra đến mấy cái cấp tốc hướng phía Vương Kinh Trập bên kia vây lại.

	Vương Kinh Trập thản nhiên nói: "Thật xong rồi sao? Ta thế nào cảm giác còn không phải đâu, ngươi giúp ta nhớ lại một chút, ngươi trước đó cho ta cái kia giải cổ phối phương, có phải là ít một chút cái gì hoặc là nhiều một chút cái gì, làm sao không có gì hiệu quả đâu? Ngươi nói ta vì cái gì động tới ngươi đệ đệ, đương nhiên là có cừu báo cừu có oán báo oán "

	Chu Thâm cùng Ngô Dương lập tức đều ngây người, hai người bọn họ ngược lại là quên cái này một gốc rạ, cái kia rận cổ căn bản cũng không có cái gì giải khai phương thức, hai người bọn họ tự nhiên chi đạo trúng cổ người hiện tại là cái gì hạ tràng.

	"Ngươi muốn làm sao..." Chu Thâm nhíu mày hỏi.

	"Ta cùng ngươi sự tình về sau lại tính, hôm nay cũng đúng lúc trùng hợp" Vương Kinh Trập dừng một chút, dùng chân đá cuối tuần ngọc nói: "Dùng hắn đem bên kia hai người đổi tới, chuyện ngày hôm nay coi như dẹp đi "

	Chu Thâm cùng Ngô Dương hoàn toàn không nghĩ tới thế mà lại toát ra như thế một gốc rạ đến, hai người bọn họ lại quay đầu nhìn Lâm Vấn Kỳ, vô ý thức mà hỏi: "Các ngươi nhận biết?"

	Vương Kinh Trập bĩu môi nói: "Ngươi nói không phải nói nhảm a? Nếu là không biết, ta trực tiếp liền cho ngươi đệ đệ chơi chết được, về phần đổi với ngươi người a?"

	"Lâm Ca, hắn ai vậy?" Bắc Bắc không hiểu hỏi.

	"Chính là đêm qua các ngươi tiếp ta trước đó, cùng ta uống rượu cái kia" Lâm Vấn Kỳ trong đáy lòng thở dài, cái này đồng môn nhận biết thật hắn a đáng tiền a, giá trị ba cái nhân mạng tiền.

	Chu Thâm không nghĩ tới bọn hắn nhận biết, Lâm Vấn Kỳ sao có thể nghĩ đến song phương sẽ tại cái này đụng tới nữa nha, thời khắc mấu chốt Vương Kinh Trập cái này thuộc về ngăn cơn sóng dữ a.

	Hiện tại việc này chính là rõ ràng đâu, Chu Thâm muốn đệ đệ vẫn là phải Lâm Vấn Kỳ trong tay hàng, nhân quả quan hệ không cần nói cũng biết, đồ vật trọng yếu cũng khẳng định không có đệ đệ một cái mạng nặng, cho nên việc này cơ bản không có bất luận cái gì chỗ thương lượng.

	"Liền chính hắn, ta nếu không để người?" Ngô Dương thấp giọng hỏi một câu.

	Chu Thâm trực tiếp lắc đầu nói: "Mấy kiện đồ vật mà thôi, không có liền không còn, không đáng mạo hiểm như vậy, để bọn hắn đi thôi "

	Ngô Dương nghiêng người sang, hướng về phía Lâm Vấn Kỳ nói: "Đi qua đi!"

	Bắc Bắc cùng Lâm Vấn Kỳ lập tức nhẹ nhàng thở ra, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn đến quá nhanh, hai người bọn họ đến bây giờ còn cảm giác có chút không chân thực đâu.

	Lâm Vấn Kỳ nhanh chóng mở cửa xe, đem Tiểu Đông từ bên trong túm ra, hắn cùng Bắc Bắc nhấc lên người liền hướng Vương Kinh Trập bên kia đi, Vương Kinh Trập lôi kéo Chu Ngọc lui về sau mấy bước, nói: "Ta trở lại trên xe liền đem người thả, ngươi yên tâm miệng ta không giống ngươi như như vậy không có đem môn, ta nói ra nước bọt đều là hố, nói ra liền sẽ không đổi ý, người ta nói thả khẳng định liền có thể thả, nhưng ngươi còn thành thật hơn ở lại đừng nhúc nhích "

	Vương Kinh Trập nhanh chóng đẩy về sau một khoảng cách, Lâm Vấn Kỳ cùng Bắc Bắc lúc này đã đem hôn mê bất tỉnh Tiểu Đông đặt lên Cayenne, hắn lập tức buông tay ra đem Chu Ngọc cho ném đến về sau, quay đầu cũng tới xe.

	"Ông" một mực không có tắt máy Cayenne mở ra ngoài, Trần Thần dưới chân giẫm lên chân ga, cũng không lâu lắm liền mở không thấy.

	Chu Thâm cùng Ngô Dương vội vàng đi tới Chu Ngọc bên người, gặp hắn thống khổ ngã trên mặt đất co ro thân thể, hai tay tại dưới háng dùng sức che lấy.

	"Ngươi làm sao vậy," Chu Thâm còn tưởng rằng Vương Kinh Trập vừa rồi động thủ thời điểm cho Chu Ngọc làm bị thương.

	Ngô Dương xoay người đỡ cuối tuần ngọc, nói: "Ta đưa ngươi đi bệnh viện nhìn xem "

	"Đừng, đừng nhúc nhích... Đau, đau chết ta" Chu Ngọc sắc mặt trắng bệch ngẩng lên đầu, giọng nghẹn ngào nghiêm mặt nói: "Ca, ta, ta trứng nát "

	"A?" Chu Thâm lúc này liền mộng, không có quá kịp phản ứng mà hỏi: "Cái gì nát?"

	"Trứng nát, trước đó Vương Kinh Trập đá ta một cước, một cước đem trứng đá nát..."

	Chu Thâm nháy mắt mắt trợn tròn, nghẹn nửa ngày sau mới giận dữ mắng: "Ta hắn a vừa rồi thật hẳn là lăng trì hắn..."

	Chu Ngọc trứng nát là cái gì kết quả, đó chính là bọn họ Chu gia có một đầu hương hỏa khả năng đến đoạn mất.

	Ngay tại lúc đó, phi nhanh Cayenne bên trên, Lâm Vấn Kỳ vành mắt đỏ bừng lung lay Tiểu Đông nói: "Đông, ngươi tỉnh tỉnh, tỉnh tỉnh a, tuyệt đối đừng ngủ, ta bây giờ lập tức dẫn ngươi đi bệnh viện, ngươi kiên trì hạ "

	Tiểu Đông nhắm chặt hai mắt hô hấp yếu ớt một điểm động tĩnh đều không có.

	Vương Kinh Trập nói với Trần Thần: "Hướng gần nhất bệnh viện, nhanh một chút "

	"Ừm, hai mươi phút tả hữu!"

	Không đến nửa giờ, Cayenne lao vùn vụt đến phụ cận một nhà bệnh viện, xe vừa dừng lại, Lâm Vấn Kỳ cùng Bắc Bắc ôm Tiểu Đông liền nhảy xuống tới, xông vào trong bệnh viện, quát: "Bác sĩ, bác sĩ đâu, cứu người a..."

	Một lát sau phòng cấp cứu bác sĩ đẩy cáng cứu thương chạy tới, đem người mang lên sau liền tranh thủ thời gian hỏi hướng phòng cấp cứu chạy, nhưng đẩy đẩy Tiểu Đông đặt ở trên cáng cứu thương tay liền gục xuống, lập tức đầu bên ngoài một bên.

	Lâm Vấn Kỳ cùng Bắc Bắc đầu "Ông" một chút liền vang.

	Một cái bác sĩ ra hiệu dừng lại, gỡ ra Tiểu Đông con mắt, từ áo dài bên trong xuất ra cái đèn pin chiếu hạ.

	"Con ngươi khuếch tán... Cấp cứu không trở lại "
Kết chương.