Chương 287: Hết bình hạt tiêu này, ngươi vẫn là tiểu sư muội thông minh lại đáng yêu của ta

"Ngươi liền cái gì?" Vương Đằng chuyển du nói.

Tô Linh Huyên trừng mắt, chợt thấy trên bàn một bình quả ớt, nói ra: "Ta liền... Ta liền đem cái này bình hạt tiêu cho ăn."

"Đây chính là ngươi nói, lão sư làm chứng!" Vương Đằng vội vàng phá hỏng đường lui của nàng.

"..." Tô Linh Huyên lập tức mắt trợn tròn.

"Các ngươi a!" Göring cười ha ha.

Sau bữa ăn, ba người đi tới thư phòng.

Trên bàn bày biện phù văn cùng phù bút, Vương Đằng cầm lấy phù bút, có chút trầm tư.

"Vẽ không ra đi." Tô Linh Huyên trêu ghẹo nói: "Sư huynh, sẽ không liền sẽ không nha, ngươi liền thừa nhận đi, đều đến nước này, lại chết con vịt mạnh miệng cũng không có ý nghĩa."

"Tốt, Linh Huyên, để Vương Đằng hảo hảo cân nhắc cân nhắc, không nên quấy rầy hắn." Göring lại là không vội chút nào, đứng ở một bên bình chân như vại nói.

Vương Đằng liếc Tô Linh Huyên một chút, hắn tự nhiên không phải vẽ không ra, vừa rồi chẳng qua là đang suy nghĩ hiện ra tới trình độ nào mới không tới mức để bọn hắn quá mức kinh ngạc, dù sao nếu là đem biến hình phù văn hoàn chỉnh vẽ ra đến, thực sự có chút kinh thế hãi tục.

Về phần biến hình phù văn sau khi xuất hiện sẽ như thế nào?

Hắn cũng không lo lắng, biến hình thiên phú cùng biến hình phù văn là hai khái niệm, biến hình phù văn lại thế nào mạnh cũng không sánh nổi thiên phú.

Vương Đằng không nói gì, đối mặt Tô Linh Huyên trêu ghẹo sắc mặt không thay đổi chút nào, phù bút hạ xuống, rất nhanh mấy cái phù văn cấu tạo chính là sôi nổi trên giấy.

"Ngươi vẽ này đều là cái gì a!"

Tô Linh Huyên nhìn không ra nguyên cớ, chính là muốn giễu cợt hắn, chợt nghe bên cạnh truyền đến Göring thanh âm kinh ngạc:

"Đây là..."

Sắc mặt nàng khẽ biến, quay đầu nhìn thấy Göring như có điều suy nghĩ sắc mặt, trong lòng lập tức một cái lộp bộp: "Không thể nào?"

Tô Linh Huyên lập tức không ra, nhìn về phía Vương Đằng, chỉ gặp hắn lộ ra nụ cười quái dị, một loại dự cảm không tốt phun lên trong lòng của nàng.

Tô Linh Huyên cắn răng, không chút nào yếu thế trừng mắt ngược trở về.

Mặc kệ có lý không có lý, khí thế không thể yếu!

Göring nhìn xem trên mặt bàn mấy cái phù văn, càng xem càng mê mẩn, sau đó càng là gạt ra Vương Đằng, tiến đến phụ cận cẩn thận quan sát, trong miệng chậc chậc thở dài: "Thú vị, thú vị, không nghĩ tới còn có thể dạng này!"

Một lát sau hắn ngẩng đầu, nhìn xem Vương Đằng, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tán thưởng.

"Không nghĩ tới ngươi thật nghiên cứu ra được, mặc dù còn không hoàn thiện, nhưng là tiếp tục nghiên cứu một chút đi, khẳng định có thể đem nó bù đắp." Hắn nói.

"Đều là lão sư lối dạy tốt." Vương Đằng đập một cái mông ngựa, hắc hắc nói.

"Ngươi a, ta mới giáo ngươi một ngày, có quan hệ gì với ta, đây đều là chính ngươi thiên phú." Göring dở khóc dở cười.

"Lão sư, mấy cái này phù văn cấu tạo đối với ngươi nghiên cứu có trợ giúp sao?" Vương Đằng hỏi.

"Có, rất có ích lợi, ta đã tìm được linh cảm, bất quá đây là thành quả của ngươi, ta sẽ không đánh cắp, vẫn là từ ngươi tiếp tục nghiên cứu một chút đi thôi, cái này đối ngươi học tập tại bên trên phù văn một đạo có trợ giúp rất lớn." Göring nói.

"..." Vương Đằng mắt trợn tròn.

Kịch bản không phải là dạng này a.

Hắn vốn định cho Göring một điểm dẫn dắt, chắc hẳn lấy Göring tạo nghệ, không khó nghiên cứu ra hoàn chỉnh biến hình phù văn, dạng này cũng liền bớt hắn rất nhiều chuyện.

Kết quả Göring thế mà không có ý định nghiên cứu.

Lão sư, ngài làm người muốn hay không như thế chính trực a? ?

Vương Đằng dở khóc dở cười, tùy tiện tìm cái cớ, nói ra: "Lão sư, nếu không hay là ngươi đến nghiên cứu đi, ta hiện tại phù văn tạo nghệ dù sao không cao, nếu là xâm nhập nghiên cứu, tất nhiên phải hao phí lượng lớn thời gian, đối với ta mà nói cũng không phải là chuyện tốt."

Göring ngạc nhiên nhìn Vương Đằng một chút, trầm ngâm nửa ngày, nói ra: "Như vậy đi, ta nghiên cứu ta, mà ngươi nếu là có hứng thú, liền cũng thừa dịp thời gian ở không nghiên cứu, cuối cùng chúng ta lẫn nhau xác minh, hoàn thiện cái này biến hình phù văn."

Vương Đằng thế là không nói thêm gì nữa, gật đầu nói: "Cũng tốt, liền theo lão sư ngươi nói xử lý."

Một bên Tô Linh Huyên bị rung động đến sững sờ sững sờ, Vương Đằng vậy mà thật nghiên cứu ra biến hình phù văn!

Mặc dù chỉ là một bộ phận cấu tạo, nhưng là đây tuyệt đối là không được phát hiện.

Cần biết ngay cả Göring nghiên cứu lâu như vậy đều không có nghiên cứu ra cái nguyên cớ, mà Vương Đằng biết được chuyện này bất quá một ngày thời gian mà thôi, lại có thành quả, ngẫm lại đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Dạng này cũng coi như, Göring lão sư còn muốn cùng Vương Đằng cùng nhau nghiên cứu, ấn chứng với nhau, đây là đã đem hắn đặt ở vị trí ngang nhau a!

Đãi ngộ như thế, nàng đố kị phải con mắt đều đỏ.

"Sư muội, ngươi vừa rồi nói cái gì tới?" Vương Đằng xấu xa nhìn xem Tô Linh Huyên, giảo hoạt thanh âm đưa nàng từ trong suy nghĩ kéo về hiện thực: "Nếu như ta nghiên cứu ra thành quả, ngươi liền đem cái kia bình hạt tiêu ăn, ta nhớ không lầm chứ?"

"Ha ha, ha ha..." Tô Linh Huyên bộ mặt cứng đờ, lập tức phát ra rất có tiết góp gượng cười âm thanh, ngượng ngùng nói: "Ta cảm thấy trong này khả năng có hiểu lầm gì đó, sư huynh ngươi nghe ta nói."

"Trước khi nghe ngươi nói, mời trước tiên đem cái này bình hạt tiêu ăn." Vương Đằng không biết từ nơi nào móc ra cái kia bình hạt tiêu, đập đến Tô Linh Huyên trước mặt, không chút lưu tình nói.

"Ngươi, ngươi!" Tô Linh Huyên trợn mắt hốc mồm: "Ngươi chừng nào thì lấy đi vào?"

"Tại ngươi nói muốn ăn hạt tiêu thời điểm ta liền mang ở trên người." Vương Đằng ha ha cười nói.

"..." Tô Linh Huyên buồn bực suy nghĩ thổ huyết, bi phẫn trừng mắt Vương Đằng: "Ngươi cái này tâm cơ nam!"

"..." Vương Đằng.

Rõ ràng là tự ngươi nói muốn ăn hạt tiêu, hiện tại thế mà trái lại mắng ta là tâm cơ nam!

"Tự gây nghiệt thì không thể sống, trách được ai!" Vương Đằng cười lạnh nói.

"Lão sư..." Tô Linh Huyên không có cách nào, chỉ có thể quay đầu hướng Göring xin giúp đỡ, vô cùng đáng thương nhìn qua hắn, thanh âm thảm thiết bi thương.

"Ha ha ha, đây là hai người các ngươi chuyện, đừng tìm ta." Göring nhìn xem thú vị, cười ha ha một tiếng, quay người liền đi ra cửa.

"A, lão sư ngươi đừng đi a, mau cứu ta!" Tô Linh Huyên muốn thừa cơ chuồn đi, bị Vương Đằng ngăn lại: "Muốn chơi xấu a?"

Tô Linh Huyên mắt thấy đại môn bị Vương Đằng ngăn chặn, hắn nếu là không cho đi, tự mình khẳng định đi không được, con mắt nhanh như chớp nhanh chóng chuyển động, lúc này ngữ khí mềm mại kêu lên: "Sư huynh..."

"Ngừng ngừng ngừng!" Vương Đằng nghe một tiếng này sư huynh, tê cả da đầu, toàn thân bốc lên một lớp da gà, vội vàng hô ngừng, cũng nói ra: "Đừng bảo là ta không cho ngươi cơ hội, ta cho ngươi một lựa chọn, hoặc là ăn cái này bình hạt tiêu, hoặc là giúp ta giặt tất thối, ngươi chọn một đi."

"Cái gì, ngươi thế mà muốn để tiểu sư muội thông minh lại đáng yêu như ta giặt tất thối, ngươi quá... Quá phát rồ!" Tô Linh Huyên phảng phất nghe được cái gì sự tình không thể tưởng tượng nổi, trừng to mắt, chất vấn.

"Đoàng!" Vương Đằng đem cái kia bình hạt tiêu bỗng nhiên đặt lên bàn: "Không nguyện ý thì thôi, đến, làm cái này bình hạt tiêu, ngươi vẫn là tiểu sư muội thông minh lại đáng yêu của ta."

". . . (⊙_⊙;). . ." Tô Linh Huyên cảm giác trước mặt chính là cái ma quỷ đỉnh đầu mọc sừng, nàng hối hận, hối hận tự mình tại sao phải tìm đường chết?

"Sư muội, chỉ là một bình hạt tiêu mà thôi, ăn nó đi, sẽ không chết người." Vương Đằng an ủi.

Kết quả không an ủi còn tốt, vừa an ủi, Tô Linh Huyên triệt để không kềm được.

Miệng nhỏ một xẹp, nước mắt ào ào chảy xuống: "Oa ~ "

Vương Đằng ngay lúc đó biểu lộ là như vậy:

Σ(°△°---)︴

...
Kết chương.