Chương 549: Khó ăn cá

	Mặc dù chỉ cộng đồng tổ đội một đêm, nhưng Wesser năng lực đã được đến công nhận của tất cả mọi người.

	Không nói những cái khác, chỉ là nàng mỗi lần đều là trước hết nhất đoán ra phụ tố, đối đội ngũ tác dụng liền vượt qua người xem rồi. Càng đừng xách nàng còn có có thể tùy cơ ứng biến Thiên Cơ Thuật linh cùng phong phú thuật pháp phái hệ, cơ hồ có thể ứng đối hết thảy đặc thù tình trạng.

	Thứ sáu bọt nước bên trong, nếu không phải là có nàng lâm thời biến ảo phong thuật âm thuật, Ash bọn hắn cũng vô pháp thông quan.

	Dù là không có Big data thống kê, nhưng tam đại thần bí phái hệ thuật Sư Phổ lượt bị cho rằng am hiểu hơn tiến hành phức tạp mưu đồ.

	Thuật sư bên trong không tồn tại người ngu, chỉ là thông minh địa phương không giống nhau: Chiến đấu xảo biến, sửa cũ thành mới, nhanh chóng nắm giữ. . . Sonia mặc dù am hiểu quan hệ lẫn nhau hãm hại tính toán, nhưng đó là văn minh quy tắc bên dưới trò chơi, mà Ash bây giờ là luật rừng bên trong đi săn.

	Wesser nhìn bọn hắn liếc mắt, trong lòng vẫn do dự.

	Từ bị Ash kéo Nhập Hư cảnh bắt đầu, nàng ngay tại suy nghĩ bản thân đến tột cùng muốn làm sao đối đãi Ash bọn này kẻ đuổi giết.

	Không hề nghi ngờ, tại địch sáng ta tối tình huống dưới, dù là Kiếm Cơ không có hỏi thăm, nàng cũng có thể thông qua nói chuyện đánh cắp Ash trong hiện thực phương án hành động, cái này dạng nàng tự nhiên là đứng ở thế bất bại.

	Vấn đề là, nàng đến cùng nghĩ đạt thành như thế nào lợi ích —— chỉ là không bị Ash bọn hắn bắt lấy là đủ rồi sao?

	Tại tối nay Hư cảnh thăm dò bên trong, nàng mặc dù đại phát dị sắc ngăn cơn sóng dữ, liên phá sáu cái bọt nước nàng không thể bỏ qua công lao, nhưng Wesser minh bạch, nếu không có Ash đám người bảo hộ, nàng ngay cả cái thứ nhất bọt nước đều không qua được.

	Nàng chiến đấu hệ thống bị Diêu Bỉ không vực cái này phiên bản đào thải: Nàng dĩ vãng đều là trước phái ra thế thân thăm dò ra Hư cảnh sinh vật đặc tính, tìm ra nhược điểm nhằm vào đả kích. Cái này chiến thuật tại Hư cảnh một hai tầng đều dùng rất tốt, bởi vì Hư cảnh sinh vật có lãnh địa ý thức, nàng có thể đợi tại khu vực an toàn thăm dò ra đầy đủ tình báo.

	Nhưng ở ảo ảnh trong mơ bên trong, căn bản không tồn tại khu vực an toàn. .

	Nói cách khác, trừ phi nàng có thể vừa thấy mặt đã phát hiện nhược điểm, nếu không nàng phát động bất kỳ chiến đấu nào đều khó mà đánh trả chỉ có thể chịu đòn —— nàng không có nắm giữ bất luận cái gì cường lực kỳ tích, nhất định phải dựa vào nhược điểm đặc hiệu mới có thể gây tổn thương cho hại Hư cảnh ba tầng sinh vật.

	Huống chi, Wesser vốn cũng không am hiểu chiến đấu.

	Nàng tại trong hiện thực dựa vào là ảo giác huyễn tượng cùng đại pháp lực lượng, cực ít tiến hành chính diện giao phong.

	Có thể nói, Ash bọn hắn không có nàng cũng có thể thăm dò Hư cảnh, chỉ là tiến độ chậm một chút; nhưng nàng nếu như không có cái đội ngũ này,

	Vậy liền nửa bước khó vào.

	Trừ cái đó ra, Wesser còn ý thức được trong mộng bảo khố to lớn giá trị —— nó không chỉ có là Hư cảnh thăm dò giúp ích, càng là phụ tố bọt nước phần thưởng!

	Mặc dù phụ tố Thuật linh so phổ thông Thuật linh muốn trân quý được nhiều, nhưng căn cứ vào ngẫu nhiên tính, thuật sư rất khó thu hoạch được thích hợp bản thân phụ tố Thuật linh, nhất định phải thông qua thị trường đổi thành, mà cái này liền nhìn ra trong mộng bảo khố cường đại: Thuật sư có thể trang bị thích hợp bản thân đồ cất giữ, sau đó thì có tỉ lệ từ phụ tố trong bọt biển rút ra!

	Linh quang Thuật linh Wesser cũng rất hài lòng, đây là một cái hỗn hợp quang thuật, tâm linh, chân lý hi hữu Thuật linh, vừa lúc trở thành ngân đăng lực lượng. Nếu như nàng muốn từ Diêu Bỉ không vực thu hoạch được chất biến chiến lực Thuật linh, biện pháp tốt nhất chính là mỗi đêm đều trang bị thích hợp đồ cất giữ!

	Mà vấn đề vậy xuất hiện ở nơi này: Ash thiên vị quá rõ ràng.

	Vô dụng Thuật linh đều cho Kiếm Cơ, tuôn ra thuật sư sổ tay trước cho ma nữ, Wesser muốn uống ngụm canh cũng khó khăn.

	Thật xuất hiện tốt đồ cất giữ, trừ phi là Kiếm Cơ ma nữ không dùng được, nếu không căn bản không tới phiên nàng.

	Đây cũng là đương nhiên, các nàng là đội viên cũ, cùng Ash có càng sâu ràng buộc. Mà lại Wesser còn mơ hồ nhìn ra một chút tình cảm tranh chấp, nếu không phải nàng đột nhiên gia nhập cái đội ngũ này, cái thùng thuốc súng này nói không chừng hiện tại liền nổ.

	Muốn thu hoạch được tài nguyên nghiêng, liền phải đề cao mình tại Ash trong lòng địa vị, hoặc là rút ngắn song phương quan hệ, hoặc là đề cao bản thân giá trị.

	Đi tình cảm lộ tuyến cũng không phải không được, nhưng Wesser khẳng định bản thân sẽ trước một bước bị Kiếm Cơ ma nữ xa lánh —— may mắn nàng lựa chọn bộ này Văn Tĩnh nhu nhược vô hại tiểu động vật tư thái, trọng yếu nhất là, nàng xem đi lên đối với các nàng xinh đẹp, nếu không các nàng sẽ không giống hiện tại nhanh như vậy tiếp nhận nàng.

	Sở dĩ Wesser chỉ có thể đi giá trị lộ tuyến.

	Kỳ thật còn có một cái khác phương án, đó chính là bắt lấy Ash đem hắn nhốt tại phòng tối nghiền ép ra tất cả lợi ích, sau đó một đao chém, cái này dạng nàng liền có thể trở thành hoàn toàn xúc giác, thuận tiện tiếp quản Tứ Trụ thần giáo, đi trở về xác suất thành công cao nhất nguyên kế hoạch.

	Chỉ là một đến Wesser hiện tại không có căn cứ địa, không có cầm tù Ash địa phương; thứ hai Ash đã cấu trúc thánh vực, dù là nàng vận dụng đại pháp lực lượng cũng chưa chắc có thể bắt lấy hắn.

	Mà lại Ash còn có đồng bạn, hắn tin tưởng bản thân đồng bạn sẽ cứu mình, quả quyết không có khả năng bị Wesser uy hiếp, trừ phi. . .

	Wesser liễm bên dưới mí mắt, bình tĩnh nói: "Người xem đem ngươi trước mắt sở hữu tình báo nói hết ra, không rõ chi tiết, cái này dạng ta tài năng phân tích ra ngươi có thể dùng phương án hành động."

	Ash gật gật đầu, nói ra những cái kia Wesser sớm đã biết đến tình báo. Thừa dịp thời gian này, Wesser vậy làm rõ tình trạng trước mắt, tổng kết ra hai cái yếu điểm:

	1: Nàng không thể bị bắt lại, đây là hết thảy tiền đề.

	2: Nàng muốn lấy lòng người xem, tốt nhất thuận tiện lấy lòng Kiếm Cơ ma nữ. Mà trợ giúp người xem hành động thật sự, không hề nghi ngờ có thể thu được ba người hảo cảm, đề cao đội ngũ địa vị.

	Bỗng nhiên nhìn qua, hai cái này mục tiêu là trái ngược: Ash hiện giai đoạn mục tiêu chính là bắt lấy nàng, nhưng nàng lại không nguyện ý bị bắt lại. Tựa như truy đuổi cảnh phỉ, chỉ có trong đó một phương có thể đạt thành mục đích.

	Nhưng thế sự thật sự hắc bạch phân minh sao?

	Rất nhanh, Wesser thì có mạch suy nghĩ.

	Nàng nhất định phải vạn phần cẩn thận, bởi vì chính Ash khả năng tương đối là đơn thuần, nhưng hắn bên người hữu tâm Linh thuật sư, nói cách khác nàng nghĩ mưu hại Ash, cho dù là một lần, tâm linh thuật sư cũng sẽ để Ash biết rõ bên người ra nội ứng.

	Nhưng cũng chính là tâm linh thuật sư tồn tại, tài năng bổ khuyết kế hoạch này lỗ thủng. Bởi vì Ash chưa hẳn có thể nhìn ra, nhưng này cái xảo trá như cáo nam nhân nhất định có thể lĩnh ngộ văn tự phía dưới dơ bẩn giao dịch.

	Chờ Ash nói xong, Wesser hỏi: "Ta có mấy điểm muốn hỏi —— các ngươi mặc dù bị huyết chủng nguyền rủa, nhưng có thể thông qua thu lấy cao năng lượng đồ ăn, sinh mệnh kỳ tích đến bổ sung sinh mệnh trôi qua, đúng không?"

	"Hừm, nhưng cao năng lượng đồ ăn tại sâm la đại địa rất hi hữu, nếu không phải Tứ Trụ thần giáo cung cấp nuôi dưỡng, chúng ta căn bản tìm không thấy thu hoạch con đường." Ash bất đắc dĩ nói, hắn cũng không còn nghĩ đến bản thân có một ngày được lo lắng vấn đề ăn cơm —— hắn tại Toái Hồ ngục giam đều không chịu tội ủy khuất như vậy!

	Wesser lại hỏi: "Đàn ngày liên minh thái độ đối với các ngươi có phải là rất kém cỏi?"

	Ash gật đầu: "Nói đúng ra, phàm là không phải bọn hắn giáo phái kẻ ngoại lai, giáo đồ thái độ đều rất kém cỏi."

	Wesser: "Ngươi có thể trăm phần trăm ký thần bất luận một vị nào đại pháp?"

	"Mặc dù chưa thử qua, nhưng cũng không có vấn đề."

	"Ngươi ký thần vạn kiếp nổi giận pháp về sau, Kiếp Hỏa thánh điện đối với ngươi thái độ có biến hóa sao?"

	Ash nghĩ nghĩ: "Trước đó bởi vì ta là đệ nhất Phúc Âm đã rất cung kính, ta ký thần sau càng là trực tiếp thăng cấp đến sùng kính."

	Wesser phát động linh quang Thuật linh, trầm ngâm một lát sau nói ra kế hoạch của nàng, cuối cùng nói: "Đây chỉ là ta căn cứ tình báo của ngươi suy nghĩ ra phương án hành động, ngươi có thể cùng đồng bạn thương lượng một chút nhìn có hay không khả thi."

	Ash gật gật đầu, đảo mắt một vòng nói: "Vậy tối nay liền đến này là ngừng?"

	Kiếm Cơ ma nữ đều lộ ra muốn nói còn đừng biểu lộ, Wesser vỗ vàng bạc hai cánh rời xa: "Ta đi về trước."

	Ash nhìn về phía còn lại hai người: "Các ngươi còn có cái gì muốn cùng ta trò chuyện sao?"

	Vậy nhưng nhiều lắm.

	Mặc dù đều có đầy mình nói muốn nói, nhưng các nàng đều không muốn tại trước mặt người khác nói , còn "Ash ngươi theo ta đơn độc tâm sự để cho nàng đi trước" loại lời này cũng nói không ra, chủ yếu là các nàng biết rõ một người khác căn bản sẽ không nhượng bộ, trong lúc nhất thời cục diện không khỏi giằng co xuống tới.

	"Vậy ta về trước đi ngâm tắm rồi. . ."

	"Chờ một chút!"

	"Nếu như các ngươi muốn cùng ta ở đây ngẩn người cũng không phải không được." Ash buông tay nói: "Vẫn là nói các ngươi biết rõ ta chuẩn bị lễ vật?"

	"Lễ vật?" Sonia cùng Deya con mắt đều sáng, liền ngay cả chuẩn bị chạy trốn Wesser cũng không nhịn được nhìn qua.

	"Nhưng bây giờ không thể đưa cho các ngươi."

	"Vì cái gì! ?"

	Ash chần chờ một chút: "Ít nhất phải chờ đến đơn độc ở chung ta mới dám đưa ra tay. . . Cũng không phải cái gì quý giá đồ vật, nói không chừng sẽ không tiễn, các ngươi không cần để ý. Hôm nay ta khẳng định không đưa, các ngươi không dùng tránh đi!"

	Kiếm Cơ ma nữ yên lặng liếc nhau, trong mắt trừ ghét bỏ đối phương vướng bận bên ngoài, còn có nồng nặc hiếu kì —— người xem lại có không dám nhận chúng lấy ra lễ vật?

	Trải qua như thế quấy rầy một cái, trong lòng các nàng thổ lộ hết dục vọng cũng ít rất nhiều. Deya nhìn Sonia liếc mắt, bay thẳng quá khứ ôm lấy Ash, hỏi: "Có thể hay không sờ đầu một cái?"

	Ash nao nao, cười xoa xoa nàng đầu: "Ma nữ ngươi bây giờ làm sao như đứa bé con một dạng tìm ta nũng nịu. . . Mấy ngày không gặp có nghĩ như vậy ta sao?"

	"Ừm.  " bí công chúa, tiểu ma nữ, Bạch hoàng hậu, Hắc chấp sự, Hồng tử đồ phát ra nhẹ nhàng giọng mũi: "Rất muốn."

	Dứt lời, ma nữ buông ra hắn, cũng không rời đi, nổi lơ lửng nhìn xem Kiếm Cơ. Ash vậy nhìn hướng về sau người, nhướng nhướng lông mi: "Phải cùng ta khoe khoang ngươi đoạt giải quán quân hành trình sao?"

	"Chờ ngươi đưa ta lễ vật thì ta mới nói cho ngươi."

	"Kia. . ."

	"Ta trước mấy ngày ở trường học phòng ăn, " Sonia nhìn xem hắn nói: "Ăn một đầu cự khó ăn cá."

	Ash nháy mắt mấy cái: "Có bao nhiêu khó ăn?"

	"Khó ăn đến quả thực là đem con cá kia lãng phí." Nhớ lại con cá kia, Sonia tức giận nói: "Ta kém chút đều muốn khiếu nại phòng ăn rồi."

	"Ai ——" Ash khóe miệng nghiêng đi lên giương, mặt mày mỉm cười.
Kết chương.