Chương 2:: Đây là chức vụ phạm tội?
 
 	Truyền tống cảm kéo tới, làm Tô Hiểu tầm mắt khôi phục lúc, hắn đang ngồi ở một chiếc bàn làm việc sau, màu gỗ thô bàn làm việc ngờ ngợ có thể nhìn thấy vết bỏng, trên bàn toàn kim loại cái gạt tàn thuốc, nói rõ văn phòng chủ nhân có hút thuốc quen thuộc.
 
 	Trên bàn làm việc có rất nhiều thứ, đồng hồ quả quýt, hoàng kim cúc áo, vừa nhìn liền biết không phải vật phàm dao gấp, chính phát ra nhỏ bé máy móc âm đồng hồ quả quýt, còn có. . . Một chậu chạm khắc gỗ?
 
 	Nhìn kỹ phát hiện, này cũng không phải chạm khắc gỗ, mà là một loại sinh vật nào đó móng vuốt, bởi tiến hành phơi khô, móng vuốt này toàn thân đen kịt, da dẻ, bắp thịt từ lâu mất nước, có thể coi là như vậy, Tô Hiểu vẫn như cũ có thể từ móng vuốt này trên cảm giác được nhàn nhạt hung lệ.
 
 	Trong văn phòng có cỗ cây cỏ mùi thơm ngát, trang trí rất xa hoa, nếu như không phải đế quốc Jol rất giàu có, đó chính là Tô Hiểu thay thế Xử Hình Cơ Quan phó quân đoàn trưởng trung gian kiếm lời túi tiền riêng, nhưng đem tụ tập tài vật dùng người ở bên ngoài có thể thấy được địa phương, hiển nhiên đúng hành vi não tàn, bởi vậy có thể thấy được đế quốc Jol giàu có trình độ.
 
 	Đúng vào lúc này, Tô Hiểu trong đầu vù một tiếng, một ít xa lạ ký ức hiện lên.
 
 	Cái này tên là Jol đế quốc, không có nguy hiểm nước láng giềng, quốc dân nhóm trên dưới một lòng, tuy rằng không thể mọi người đều giàu có, nhưng cũng thoát ly sẽ chết đói người hoàn cảnh, giao thông phương diện cũng không sai, các thành phố lớn gian đều thông có xe lửa, lấy than đá là nhiên liệu kiểu cũ xe lửa.
 
 	Liền là như vậy, đế quốc Jol vẫn như cũ có vong quốc nguy hiểm, bởi vì u quỷ, yêu ma những này yêu ma quỷ quái tồn tại, chúng nó sẽ không triệt để tuyệt diệt nhân loại, u quỷ cùng yêu ma đều có ăn người quen thuộc, hoặc là nói, nhân loại chính là chúng nó món chính, mà nhân loại là phía trên thế giới này số lượng không nhiều sinh vật có trí khôn một trong (cộng có nhân loại, u quỷ, yêu ma, bộ phận quỷ thú).
 
 	U quỷ cùng yêu ma ăn người, cũng không phải là thông qua ăn thịt bổ sung chất dinh dưỡng đơn giản như vậy, sinh vật có trí khôn linh hồn mới là chúng nó nhất định phải thu hút đồ vật, vậy thì giống nhân loại cần Vitamin đồng dạng, trong thời gian ngắn không thu hút không thành vấn đề, sau một quãng thời gian, chỉ có một con đường chết.
 
 	Sở dĩ đám u quỷ mục tiêu là đem đế quốc Jol lật đổ, sau chúng nó trở thành kẻ thống trị, đem nhân loại giống gia súc như vậy tự dưỡng lên, cung chúng nó dùng ăn, cũng không phải là làm cho nhân loại triệt để tuyệt diệt.
 
 	U quỷ nhìn như khủng bố, kỳ thực chúng nó tình huống cũng không được, tuy rằng chúng nó có thể ẩn giấu ở trong xã hội loài người, có thể các Giác tỉnh giả cũng không phải ngồi không, thường thường có thể đem bọn họ bắt tới, chỉ có thể nói, bị Giác tỉnh giả bắt sống là kiện chuyện rất đáng sợ.
 
 	U quỷ ăn người sau có thể tăng cường tuổi thọ, người ăn u quỷ sau có có thể trở thành Giác tỉnh giả, nguyên nhân không biết, này rất khả năng dính đến linh hồn phương diện, không phải thế giới này khoa học kỹ thuật có thể nghiên cứu.
 
 	Xử Hình Cơ Quan phó quân đoàn trưởng: Lee · Classe (đã thông quá ngụy trang cơ chế thay là Cocolin · Byakuya), chức vụ phạm tội hiềm nghi bên trong, Xử Hình Cơ Quan thực tế người nắm quyền.
 
 	Quân đoàn trưởng: Nancy phu nhân, vương duệ, chủ yếu phụ trách cùng với những cái khác vương duệ giao lưu tài chính vấn đề, cũng chính là là Xử Hình Cơ Quan tranh thủ 'Ngoài ngạch' kinh phí, Nancy phu nhân hoàn toàn chính là Xử Hình Cơ Quan tài thần, bởi nó vương duệ thân phận, đảm nhiệm danh nghĩa quân đoàn trưởng chức vụ cũng là danh chính ngôn thuận.
 
 	Xử Hình Cơ Quan: Đây là thời kỳ chiến tranh chỗ thành lập quân đoàn, sau khi chiến tranh kết thúc, thuộc hạ bốn cái phân quân đoàn bị chia nhỏ, bởi thế cuộc cần, Xử Hình Cơ Quan nhân số bị mức độ lớn cắt giảm, trên thực tế, Xử Hình Cơ Quan chiến lực đều bị thay đổi là Giác tỉnh giả, phụ trách thanh lý hoặc bắt lấy mỗi cái trong thành phố u quỷ cùng yêu ma các loại (chỉ phụ trách thanh lý cùng bắt lấy, điều tra tung tích các loại do những bộ phận khác phụ trách).
 
 	Trong đầu ký ức từ từ nhạt đi, Tô Hiểu nhẹ vò cái trán, vừa nãy những ký ức này, cũng không phải là hướng trong đầu hắn truyền vào, mà là lấy lật xem hình thức kiểm tra, cảm giác kia lại như là nhìn bộ phim, chỉ là bộ phim này rất dài, mà là có chút vụn vặt.
 
 	"Thì ra là như vậy, đây là ở tìm đường chết."
 
 	Tô Hiểu cầm lấy trên bàn hoàng kim cúc áo, lần này hắn thay thế thân phận, cùng lần trước ở Mejia thế giới Thiết Chi Thủ không giống, lần kia hắn đối Thiết Chi Thủ không hề cư hiểu rõ, lần này lại là có tương quan 'Lee · Classe' ký ức, cũng chính là tên kia bị Tô Hiểu thay phó quân đoàn trưởng, không chỉ có như vậy, bởi ngụy trang cơ chế, liền ngay cả tên cũng thay đổi rơi.
 
 	Xử Hình Cơ Quan xem ra thực quyền rất lớn, có thể điều này cần ở trong quy tắc làm việc, tổng cộng có ba cái bộ môn giám sát Xử Hình Cơ Quan, nghĩ đến cũng là, giống Xử Hình Cơ Quan loại này bạo lực cơ cấu, nếu như không buộc tốt khóa bộ, vậy thì không phải tài chính phương diện tổn thất.
 
 	Mà Tô Hiểu hiện tại cần giải quyết vấn đề, chính là tẩy thoát 'Chức vụ phạm tội' hiềm nghi, chỉ cần giải quyết chuyện này, vũ lực cùng tình báo phương diện, hắn đều có thể được không nhỏ trợ giúp, đặc biệt là tình báo, quả thực là muốn làm gì thì làm.
 
 	Chức vụ phạm tội nội dung rất đơn giản, trước đây không lâu, một tên vương duệ mất tích, rất nhiều manh mối đều chỉ về vị này phó quân đoàn trưởng.
 
 	Cái gọi là vương duệ, chính là mười bảy vị tiên vương các hậu duệ, này mười bảy vị tiên vương tạo thành đế quốc Jol, bọn họ đời sau đương nhiên có thể được nhất định ưu đãi, quá mức khuếch đại đặc quyền không có.
 
 	Kỳ thực căn bản không cần cho những vương duệ này đặc quyền, phần lớn vương duệ đều bởi nguyên nhân đặc thù cùng với giàu có, mà là tài sản sạch sẽ, bởi vậy bọn họ ở đế quốc Jol bên trong địa vị không thấp.
 
 	Không cần nói giết vương duệ, liền là chết chính là bình dân, mà là là ở không có nhiệm vụ đặc thù tình huống, vị này quân đoàn trưởng cũng sẽ bởi chức quyền phạm tội bị cách chức, cuối cùng thân hãm nhà tù, này dù sao cũng là cái có hoàn thiện pháp luật thế giới.
 
 	Trước mắt tất cả mọi người đều chỉ là hoài nghi, không có sáng tỏ chứng cứ, nhưng Tô Hiểu biết, tên này phó quân đoàn trưởng xác thực làm, hắn ở những ký ức ấy bên trong mắt thấy toàn quá trình, hành hung địa điểm chính là căn phòng làm việc này, nguyên nhân là say rượu động dục, không, như vậy hình dung có chút không chính xác.
 
 	Tô Hiểu thay thế tên này phó quân đoàn trưởng, khả năng đã bị truyền tống ra U Quỷ thế giới, trước mắt đang ở trong một căn phòng nào đó ngủ say, hàng này rất có năng lực, mà là đối với kẻ địch thiết huyết, tàn nhẫn, giả dối, đối thuộc hạ rất tốt, điểm ấy từ 'Xử Hình Cơ Quan' kia để những nghành khác chảy nước miếng phúc lợi liền có thể nhìn ra.
 
 	Nhưng mà, vị này lão ca có cái khuyết điểm, háo sắc, đây là nam nhân bệnh chung, Tô Hiểu cũng không cho là mình có thể ngoại lệ, nhưng mà, này lão ca quá mẹ nó háo sắc, hắn đem tên kia vương duệ vị hôn thê mang tới trong văn phòng, một tên có thể hành hạ đến chết u quỷ phó quân đoàn trưởng, cùng một tên mới có hai mươi tuổi thiếu nữ cùng tồn tại một thất, ban đêm gió lớn, kết quả có thể tưởng tượng được.
 
 	Càng mẹ nó kỳ hoa chính là, người thiếu nữ kia có chứng Stockholm, đối với tên này đưa nàng mang tới văn phòng mạnh mẽ khà khà khà làm hại giả, nàng sản sinh một loại kỳ quái tình cảm, sự tình phát triển từ từ biến thái, nhưng đây chính là sự thực, chuyện này tuy rằng cùng Tô Hiểu không có quan hệ gì, nhưng hắn trước mắt hắn tựa hồ xử lý dưới chuyện này, có thể ở hồi ức đến tiếp sau tình huống sau, hắn phát hiện sự tình so với tưởng tượng muốn đơn giản.
 
 	Phó quân đoàn trưởng lão ca kỳ thực rất hối hận, tỉnh rượu sau thậm chí nghĩ tới một cắt vĩnh trị, nhưng cuối cùng vẫn là không cam lòng, đây chính là nam nhân tượng trưng.
 
 	Lúc mới đầu, tên kia vương duệ vẫn chưa phát hiện mình bị lục, có thể vị hôn thê từ từ ghét bỏ hắn gầy yếu, để hắn tâm sinh nghi ngờ, sau chính là theo dõi.
 
 	Một cái nào đó buổi tối, tên kia vương duệ theo dõi vị hôn thê đi tới nơi này kiện văn phòng, mà đó chính là hắn tử kỳ, phó quân đoàn trưởng nhưng là các Giác tỉnh giả lão đại, tên kia vương duệ theo dõi trình độ căn bản không gạt được hắn, cuối cùng đi vẫn tính an tường, chỉ là mai táng địa điểm có chút hẻo lánh.
 
 	"Thi thể xử lý. . . Rất sạch sẽ, nhưng người phụ nữ kia."
 
 	Hoàng kim cúc áo từ Tô Hiểu trong tay rơi xuống, tên kia phó quân đoàn trưởng vẫn chưa xử lý xong người phụ nữ kia, từ những ký ức ấy bên trong tâm tình đến nhìn, phó quân đoàn trưởng có chút không nỡ, hoặc là nói, tên này phó quân đoàn trưởng thức tỉnh độ cao tới 86%(bị ăn mòn độ), để hắn rất dễ dàng tâm tình hóa, cái này cũng là hắn tuyệt không thể tiết lộ bí mật.
 
 	Tô Hiểu sẽ không bị những ký ức ấy ảnh hưởng, bởi vậy hắn muốn làm chuyện thứ nhất, chính là xử lý xong tên kia hoạn có chứng Stockholm thiếu nữ, mà là phải nhanh một chút, trước mắt hắn liền lên cấp nhiệm vụ nội dung đều không thời gian cẩn thận kiểm tra, không giải quyết chuyện này, hắn thậm chí khả năng làm mất mạng.
 
 	Đế quốc Jol vũ lực nhưng không phải là đùa giỡn, huống hồ Tô Hiểu còn thân ở thủ đô · thành Jol bên trong, nghĩ từ nơi này giết ra khỏi trùng vây. . . Căn bản không thể.
Kết chương.