Chương 391 : Thiên kiếp sắp tới.
Thời gian nửa tháng kỳ thật thật rất nhanh.

	Chỉ chớp mắt, Thiên Yêu chân quân đại thiên kiếp thời gian càng ngày càng gần.

	Đương Lâm Tịch cùng Tiểu Bạch Long trở lại Ám Nguyệt đảo thời điểm, phát hiện Thạch Trọng vẫn ngồi ở trên bờ biển, không ngừng hô to cùng một câu nói: "Ám Nguyệt chân nhân, Thiên Yêu chân quân nguy cơ sớm tối, ngươi tựu thật không muốn gặp hắn một lần cuối sao?"

	Hắn cuống họng đều làm câm, nhưng biểu lộ còn là rất nghiêm túc, kỹ lưỡng.

	Chỉ bất quá Ám Nguyệt chân nhân còn là không hề lay động.

	Nhìn đến Lâm Tịch cùng Tiểu Bạch Long trở về, Thạch Trọng vẫn là rất vui vẻ: "Các ngươi cuối cùng trở về."

	"Ám Nguyệt chân nhân có phản ứng gì sao? " Lâm Tịch hỏi.

	Thạch Trọng lắc đầu.

	Một điểm động tĩnh đều không có.

	Lâm Tịch thở dài, quay đầu nhìn hướng Tiểu Bạch Long: "Long tộc bên kia có cái gì đáp lại?"

	"Cái gì đáp lại không có, những cái kia lão Long chỉ biết đi ngủ. " Tiểu Bạch Long căm giận nói: "Ngươi đây, Thanh Vân Tông phương diện người đến sao?"

	"Ai, cũng không có."

	Thanh Vân Tông một mực không có tin tức truyền tới.

	Cái này khiến Lâm Tịch có chút ủ rũ.

	"Không sai biệt lắm thời gian nhanh đến, chúng ta đi thôi. " Lâm Tịch nói: "Không quản kết quả tốt xấu, chúng ta đều là muốn tận mắt nhìn xem Thiên Yêu chân quân vượt qua lôi kiếp mới được."

	Nói xong Lâm Tịch ba người ly khai.

	Ám Nguyệt đảo trung tâm trong cung điện.

	Ám Nguyệt mọi người nhìn trước mắt sinh động như thật người rơm, trầm mặc không nói.

	Người rơm cắm vào mấy cây quanh quẩn nguyền rủa chi lực ngân châm, như có như không lực lượng kết nối lấy ngân châm cùng thiên thượng Hắc Vân, dạng này nguyền rủa pháp môn, quá quỷ dị thần bí.

	Cái kia màu u lam nai con lần nữa ngưng tụ, chân đạp lưu quang, âm thanh phong khinh vân đạm: "Đừng nghĩ nhiều như vậy, loại kia người là chết chưa hết tội, hắn chết, ngươi cũng liền giải thoát, cần gì nghĩ nhiều như vậy chứ."

	"Ta chẳng lẽ nhìn không thấu sao, cần ngươi tới nhắc nhở? " Ám Nguyệt chân nhân hừ lạnh một thanh: "Ta chính là nghĩ tại hắn tử kiếp thời điểm, nhiều hạ một đạo nguyền rủa, xuất ngụm ác khí mà thôi."

	"Chẳng lẽ là chuẩn bị dùng một chiêu kia?"

	"Đương nhiên."

	Nai con lẳng lặng nhìn Ám Nguyệt chân nhân: "Đã ngươi muốn sử dụng một chiêu kia, vậy tại sao còn không làm chuẩn bị đây, ta nhớ được muốn chuẩn bị không ít tài liệu a."

	Nguyền rủa pháp môn, thường thường muốn nhờ rất nhiều quỷ dị tài liệu cùng môi giới mới có thể thuận lợi thi triển.

	Ám Nguyệt chân nhân trầm mặc một chút: "Ta đột nhiên phát hiện ngươi rất ồn ào."

	"Lúc đó ngươi thế nhưng là bởi vì quá tịch mịch mới đưa ta phân hoá đi ra."

	"Ngươi thật, ồn ào quá. " Ám Nguyệt chân nhân trong mắt lãnh mang lấp lóe.

	Nai con thân thể đột nhiên như khối băng đồng dạng hiện ra vô số vết rách, sau một khắc, nàng rách ra, ngay sau đó hóa thành hư vô tiêu tán, phảng phất xưa nay chưa từng tới bao giờ một dạng.

	Ám Nguyệt chân nhân lại không nhìn trước mắt người rơm, mà là xoay chuyển ánh mắt, nhìn thấy một bên trên bàn hai đạo thông tấn phù.

	Một đạo thông tấn phù đến từ Dao Trì.

	"Liễu trưởng lão, trong tay ngươi một kiện vật sưu tập pháp bảo, Thanh Vân Tông phi thường muốn có được, thỉnh tuyệt đối không nên giao ra. Ngài nếu là gặp phải một vị gọi Lâm Tịch tu sĩ, làm ơn tất trực tiếp đem hắn diệt sát."

	Đúng vậy, Ám Nguyệt chân nhân rất lâu phía trước liền là Dao Trì khách khanh trưởng lão.

	Bởi vì thượng nhiệm Thánh nữ là nàng hảo hữu chí giao.

	Dù cho chính mình mai danh ẩn tích, đã trốn vào Ám Nguyệt đảo, nhưng Dao Trì phương diện còn là thái độ vẫn là vô cùng thân cận, cho nên mặc dù vị hảo hữu kia đã mất tích nhiều năm, nàng vẫn là không có từ đi Dao Trì khách khanh chức vị.

	Dao Trì thỉnh cầu rất đơn giản, đối Ám Nguyệt chân nhân tới nói, giết chết một cái Thanh Vân Tông đệ tử căn bản cũng không tính là cái gì.

	Mà lại đạo này thông tấn phù, tựa hồ còn là Dao Trì thế hệ này Thánh nữ phát tới.

	Về tình về lý, về công về tư, chính mình tựa hồ cũng không có lý do cự tuyệt.

	Nhưng là trên mặt bàn còn có một đạo khác thông tấn phù.

	Thông tấn phù bên trên không có bất kỳ ấn ký ký tên, căn bản không biết lai lịch.

	Kết nối thông tin phù về sau, chậm rãi truyền ra thanh âm của một nữ tử.

	"Lâm Tịch, không cho phép ngươi giết."

	Ngữ khí rất quen tai, ôn nhu bên trong lộ ra bá đạo.

	Vì vậy, nàng không có giết Lâm Tịch.

	. . .

	. . .

	Long Đảo bên trong.

	Nguyên bản xanh thẳm bầu trời lúc này âm trầm vô cùng, từng mảng lớn mây đen đem dương quang cơ hồ hoàn toàn che đậy, đen nghịt khiến người khẩn trương bất an.

	Một cỗ tràn ngập khí tức hủy diệt không ngừng nhảy động.

	Vô số giao long bất an ngửa mặt lên trời thét dài.

	Táo bạo tiếng long ngâm lộn xộn vang vọng ở trong thiên địa, còn có cái kia tùy ý lan tràn long uy, nhượng toàn bộ hải vực đều không ngừng chấn động.

	Một cái u lam lân giáp nam tử ngửa đầu trầm mặc, khuôn mặt của hắn rất là thần tuấn, toàn thân trên dưới lộ ra siêu thoát ý vị, tròng mắt sâu thẳm, như vực sâu biển lớn, thân thể cao lớn có loại khiếp người uy nghiêm.

	Hắn thỉnh thoảng sẽ ho khan mấy tiếng, sau đó lặng lẽ lau đi vết máu ở khóe miệng, chính là chính hắn hoàn toàn không để trong lòng, chính là chuyên chú vào bầu trời.

	Lâm Tịch ba người cuối cùng đuổi tới.

	Nhưng lại làm sao cũng không cách nào tiếp cận Long Đảo.

	Bởi vì nơi đó tràn ngập khủng bố khí tức, để bọn hắn phát ra từ nội tâm run sợ.

	Đầu kia địa vị cực cao lão Long cũng cuối cùng hiện thân, hắn phát ra trầm thấp tiếng long ngâm: "Không sai biệt lắm."

	"Ừm." Thiên Yêu chân quân gật đầu.

	Sau đó trên người hắn bung ra lên hào quang rực rỡ, như một tôn Thần Minh liền sắp phục sinh đồng dạng, bễ nghễ thiên hạ, nhìn xuống trần thế ngàn vạn, nhưng hắn khí tức không tên cho người một loại đứt gãy cảm giác.

	Có như là giữa thiên địa có một thanh vô hình đại đạo, tầng tầng chém vào hắn trên thân, đem hắn đại đạo cắt đứt.

	Thiên Yêu chân quân ngửa mặt nhìn lên bầu trời, sau đó vậy mà hóa thành một đạo lưu quang bay ra Long Đảo.

	Thiên kiếp chi uy, hủy thiên diệt địa.

	Hắn tại Long Đảo Độ Kiếp có lẽ sẽ an toàn một điểm, nhưng là sẽ đem thiên kiếp chi lực dẫn tới Long Đảo, nói không chắc sẽ vì Long Đảo dẫn tới đại họa, cho nên hắn lựa chọn rộng lớn mênh mông biển rộng.

	Ầm ầm ầm.

	Trên bầu trời bắt đầu xuất hiện trầm muộn tiếng sấm.

	Tối tăm một mảnh, chỉ có nhảy động lấy khủng bố lôi bạo.

	Lâm Tịch phát thệ, chính mình từ trước tới nay chưa từng gặp qua khủng bố như vậy thiên kiếp, quả thực giống như là muốn diệt thế đồng dạng, hùng vĩ thiên địa chi lực, lệnh biển rộng cuồn cuộn không ngừng.

	"Khụ khụ."Thiên Yêu chân quân lại ho khan hai tiếng, ngay sau đó lau sạch máu trên khóe miệng.

	Hắn bình tĩnh nổi bồng bềnh giữa không trung.

	Thiên kiếp còn chưa có bắt đầu, liền đã nhượng người khẩn trương phát run.

	Lúc này, nơi xa có một đạo màu trắng độn quang chạy nhanh đến.

	Thiên Yêu chân quân có chút ngạc nhiên nhìn thoáng qua: "Nhanh như vậy?"

	Hắn không nghĩ tới, cừu gia của mình tới nhanh như vậy.

	Nhưng Lâm Tịch nhưng cảm nhận được một tia quen thuộc khí tức, nhất thời kinh hỉ vô cùng, cái này khí tức là. . .

	Độn quang đi tới trong biển, triển lộ chân dung.

	Đây là một vị áo trắng thư sinh trang phục nam tử, trên mặt mỉm cười, có mấy phần nho nhã, chính là khí tức tròn trịa nhưng lăng lệ, thiên địa xúc động, cho nên run run.

	Còn không có thi triển thủ đoạn, tựu đưa tới thiên địa giao cảm, không hề nghi ngờ người này cảnh giới đã đi đến hóa thần Chân Quân cấp bậc.

	"Lão Hàn! " Lâm Tịch kinh hỉ hô to.

	Áo trắng thư sinh cởi mở cười một tiếng: "Lâm Tịch."

	Người này không phải người khác, chính là Thanh Vân Tông Toàn Vân Điện Phó điện chủ Hàn Lệ, mà lại hắn còn là đã từng Thanh Vân Tông chân truyền đệ tử.

	Vì cái gì nói là đã từng đây.

	Bởi vì hắn đã thành công đột phá đến hóa thần chi cảnh, thành tựu Chân Quân chi vị.

	Thanh Vân Tông giúp đỡ, rốt cuộc đã đến.
Kết chương.