Chương 192 : "Tà giáo".
"Ngu Giả?" Tham gia A tiên sinh tụ hội các phi phàm giả hoặc bản thân nghiền ngẫm từ đơn này, hoặc cùng các đồng bạn châu đầu ghé tai, thảo luận phải chăng gặp qua có người cùng loại tín ngưỡng.

	"Lúc nào xuất hiện như vậy một tà giáo?" Có người nghi hoặc nói nhỏ.

	Lúc này, A tiên sinh khiến bên cạnh người hầu giơ lên một khối bảng đen, phía trên dùng Ruen văn viết mấy hàng từ đơn:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả;

	"Sương xám phía trên thần bí chúa tể;

	"Chấp chưởng may mắn hoàng hắc chi vương."

	Mọi người dò xét bảng đen quá trình bên trong, A tiên sinh dùng khàn khàn đến khiến người có phần không thoải mái giọng nói:

	"Đừng dùng tiếng Hermes đọc lên nội dung phía trên, tiếng Cự Nhân, tiếng Tinh Linh, tiếng Cự Long cùng tiếng Hermes cổ càng thêm không được, thậm chí không thể dùng bọn nó viết đối ứng miêu tả, nếu không đại khái tỷ lệ có đáng sợ sự tình phát sinh.

	"Giúp ta tìm kiếm những cái kia tín ngưỡng 'Ngu Giả' người, đương nhiên, bọn họ cũng có thể là đi theo 'Sương xám phía trên thần bí chúa tể', 'Chấp chưởng may mắn hoàng hắc chi vương', chỉ cần đạt được một điểm manh mối, liền lập tức nói cho ta, ta cho thù lao đem vượt qua các ngươi tưởng tượng phong phú!"

	"Này miêu tả. . . Nghe lên là rất ghê gớm tồn tại a, tương tự xưng hô ta chỉ ở bảy thần điển tịch bên trong gặp qua!" Một vị nào đó tụ hội thành viên kinh thán lên tiếng.

	Đồng bạn của hắn thì lắc đầu nói:

	"Rất nhiều tà giáo thờ phụng đối tượng cũng sẽ có tương tự miêu tả."

	"Thật sự là tà giáo tổ chức?" Mặt khác tụ hội thành viên nghe thấy bọn họ thảo luận, ngạc nhiên bật thốt lên.

	"Hẳn là , bình thường mà nói, chúng ta triệu hoán Linh giới sinh vật, có lẽ cũng sẽ có dạng này ba đoạn miêu tả, nhưng trong đó một đoạn tất nhiên là 'Ai ai ai chiếu cố' hoặc là cùng loại 'Độc thuộc về ai ai ai cái gì', không phải là loại hình thức này!" Một vị tinh thông thần bí học tụ hội thành viên cấp ra lý luận căn cứ.

	Bọn họ nhiệt liệt giao lưu đồng thời, Filth cơ hồ ngốc tại nơi đó.

	Này không phải liền là "Ngu Giả" tiên sinh tôn danh sao? Mặc dù là dùng Ruen văn miêu tả, nhưng ta không hề nghi ngờ có thể khẳng định! A tiên sinh làm sao lại nghĩ tìm "Ngu Giả" tiên sinh tín đồ? Đây là Cực Quang hội ý đồ? Filth đầu óc lộn xộn một mảnh.

	Nàng biết A tiên sinh là Cực Quang hội thành viên, là bởi vì trước đó Entis đại sứ Beckron gặp chuyện sự kiện bên trong, mỗ "Tổ chức khủng bố" cao điệu tuyên bố phụ trách.

	Ngắn ngủi kinh ngạc sau, Filth vô ý thức liền dò xét lên tự thân, lo lắng bị người phát hiện mình đã là hội Tarot thành viên, theo một ý nghĩa nào đó "Ngu Giả" quyến giả.

	Ta chỉ là dựa theo trên tờ giấy kia cổ Hermes văn đọc lên "Ngu Giả" tiên sinh tôn danh, liền bị kéo vào sương xám phía trên, hoàn toàn không ai biết chuyện này, căn bản không sợ điều tra. . . Nhưng này trương viết có "Ngu Giả" tiên sinh tôn danh giấy là có nguồn gốc, nó giấu ở chúng ta từ Glyrintt Tử tước nơi đó mượn tới trong thư tịch. . . Filth ý niệm lóe lên.

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả. . . Đây không phải ta tại trên tờ giấy kia thấy qua miêu tả sao? Ta thậm chí có mơ thấy một Tà Linh!" Cùng lúc đó, Hugh cũng nhớ tới món kia khiến nàng lòng vẫn còn sợ hãi sự tình, nhưng lâu dài thợ săn tiền thưởng kinh lịch khiến nàng không có bại lộ cái gì dị thường.

	Theo sát, nàng thuận thế hướng phía trước ngược dòng tìm hiểu, suy nghĩ lên trang giấy lai lịch:

	Nó giấu ở « vương quốc Ruen quý tộc sử » tường kép bên trong. . . « vương quốc Ruen quý tộc sử » là ta từ Glyrintt Tử tước thư phòng bên trong mượn tới. . .

	Đột nhiên, Filth và Hugh trong đầu đồng thời lóe lên tên của một người:

	"Glyrintt Tử tước!"

	Mà lúc này đây, Glyrintt Tử tước đang nhìn khối kia bảng đen, có chút hứng thú lẩm bẩm:

	"Này tôn danh rất ít gặp a.

	"Nhưng nghe lên liền phi thường lợi hại!"

	Vừa dứt lời, hắn nghi hoặc trái phải dò xét, đối Filth và Hugh nói:

	"Các ngươi vì sao nhìn ta như vậy?"

	"Không có gì không có gì." Hugh cùng Filth đồng thời tần suất cao lắc đầu.

	. . .

	Bữa tối về sau, một tòa trang sức trang nhã phòng ốc bên trong.

	Audrey mang theo lông vàng đại cẩu Susie, tại tâm lý học lão sư Islant dẫn dắt dưới, tiến vào phòng khách, đây là đầu tuần liền nói tốt "Học thuật" tụ hội.

	Nàng hầu gái, hộ vệ của nàng, toàn bộ lưu tại nơi này, mà nàng thì cùng Susie cùng đi hướng rộng rãi phòng khách.

	Trong phòng khách, không biết là vì bầu không khí, vẫn là nguyên nhân gì khác, từng chiếc từng chiếc khí gas đèn tường không bị thắp sáng, gian phòng quang minh toàn bộ nhờ bàn trà, tủ đứng bên trên mấy mạ vàng giá đèn nâng từng ngọn nến cung cấp.

	Audrey còn chưa kịp cẩn thận quan sát hoàn cảnh, đã nhìn thấy một vị mặc màu xám áo đuôi tôm chừng ba mươi tuổi thân sĩ nghênh diện qua.

	"Vị này là chủ nhân nơi này, Steven. Hemperes tiên sinh, gia cụ thương nhân." Tóc dài tới eo Islant giới thiệu nói.

	Nàng đang chuẩn bị giảng Audrey thân phận, Hemperes lại ha ha cười nói:

	"Islant, đừng nói, cho ta một suy đoán cơ hội."

	Hắn có hai nhúm ria mép tu bổ rất chỉnh tề cùng một đôi mắt mê người màu nâu đậm, có vẻ phi thường ôn tồn lễ độ, không giống gia cụ thương nhân, ngược lại giống như giảng sư đại học.

	Chăm chú đánh giá Audrey vài lần, hắn mỉm cười nói:

	"Islant chỉ nói qua ngươi là học sinh của nàng, ha ha, ta cho rằng ngươi là một vị có tu dưỡng quý tộc tiểu thư, hơn nữa không phải loại kia hào nhoáng bên ngoài loại hình, ngươi không hề nghi ngờ không cần lo lắng sinh hoạt phẩm chất giảm xuống. . .

	"Ngươi có chút kích động, ngươi rất hiếu kỳ, ngươi tương đối đơn thuần, giàu có ái tâm. . .

	"Đương nhiên, rõ ràng nhất một điểm là ngươi phi thường xinh đẹp, tựa như một thiên sứ!"

	Hắn cuối cùng mở câu vui đùa, tiếp lấy tay ấn ngực, khom lưng cúi người nói:

	"Hoan nghênh ngươi, mỹ lệ thiên sứ tiểu thư."

	Ngươi nói đều đúng, không hổ là "Tâm Lý Luyện Kim hội" thành viên, bất quá ngươi quan sát đi ra đều là mấy tháng trước ta, đều là ta tận lực biểu hiện ra chính mình. . . Audrey lại kinh ngạc lại ngạc nhiên mở miệng:

	"Hemperes tiên sinh, trước ngươi liền nhận thức ta sao?"

	Nàng không có khiến kinh ngạc biểu cảm ở trên mặt quá nhiều dừng lại, bởi vì tương tự cảm xúc bản thân là thuộc về trong chốc lát phản ứng, không khả năng tiếp tục quá lâu.

	Một khi ai sửng sốt đạt tới mấy giây, vậy đã nói rõ biểu hiện của hắn rất có thể là giả vờ đi ra.

	Audrey ban sơ cũng không có chú ý tới điểm này, nhưng quan sát người khác "Diễn kịch" lâu, tự nhiên mà vậy liền tổng kết ra không ít quy luật.

	"Không, ta đến bây giờ cũng không biết ngươi, đây chỉ là một vị tâm lý học kẻ yêu thích cơ bản tố dưỡng."Hemperes cười khẽ một tiếng.

	Hắn lời còn chưa dứt, Audrey đã hoàn thành quan sát của mình, cũng kết hợp hoàn cảnh chung quanh, làm ra tương ứng phán đoán:

	"Hắn ăn mặc trang điểm, nhà ở của hắn bày biện, đều thuyết minh hắn là một người rất để ý tự thân thể diện. . .

	"Hắn tay trái trên mặt nhẫn viên kia lam bảo thạch xem lên không nhỏ, thực tế phẩm chất lại rất bình thường, mà không có tượng trưng ký hiệu cùng ma pháp tiêu thức nội hàm. . . Tình trạng kinh tế của hắn không giống biểu hiện ra ngoài được tốt như vậy. . . Hắn rất hư vinh. . .

	"Hắn vừa rồi mặc dù rất nhiệt tình, nhưng đứng thẳng tư thế, hai chân chỉ hướng, cảm xúc nhan sắc biến hóa, đều thuyết minh hắn còn có không ít băn khoăn, tương đương phòng bị. . .

	"Hắn chân tâm thành ý tán dương ta tướng mạo, lại không giống như là nam tính đang nhìn nữ tính, trên mặt hắn có mỹ phẩm dưỡng da vết tích, lông mày khẳng định có họa qua, tay nghề so ra kém ta trang điểm hầu gái Solia, nhưng tốt hơn ta. . . Trên người hắn nước hoa là 'Mê mang', ta chỉ thấy nữ tính dùng qua. . . Ngô, hắn thích hẳn là nam nhân, hơn nữa hắn đóng vai là tương đối yếu thế kia phương. . ."

	Cùng lúc đó, Audrey thuần thục biểu hiện ra chính mình hướng tới:

	"Hemperes tiên sinh, ta thật muốn có được ngươi dạng này sức quan sát."

	Trong khi nói chuyện, nàng ngấn nhàn nhạt ý cười, tại Hemperes cùng Islant dẫn dắt dưới, cùng trong phòng khách còn lại bảy tám người từng cái nhận thức.

	Này mấy thần bí học cùng tâm lý học song trọng kẻ yêu thích có là xuống dốc quý tộc hậu duệ, có là đại học phó giáo sư, có là phú hào hài tử, tỉ như, có người trẻ tuổi phụ thân chính là Backlund nổi danh nhất cửa hàng bách hoá Philip cửa hàng bách hoá lão bản.

	Kế tiếp giao lưu bên trong, Audrey cơ bản chỉ nghe không nói, nói cũng là mở miệng hỏi vấn đề, trọn vẹn biểu hiện hiếu kỳ của mình cùng hướng tới.

	Lần này "Học thuật" thảo luận bên trong, Islant, Hemperes đám người cố ý nói tới aether thể cùng tâm trí thể, nói tới Linh giới cùng tập thể tiềm thức, cũng cấp ra một chút tương đối đặc biệt quan điểm, khiến Audrey dần dần biết rõ bình thường tích lũy bộ phận nghi nan.

	Đợi đến kết thúc, đi ra tòa nhà kia lúc, Audrey nhìn bên cạnh Islant một chút, có chút ngây thơ hỏi:

	"Islant lão sư, ta, ta lúc nào mới có thể tại tâm lý học lĩnh vực giống Hemperes tiên sinh, như vậy ưu tú?"

	Islant nhếch miệng, hơi nghiêng đầu, xem nàng nói:

	"Rất nhanh."

	. . .

	Trong đêm, đang chuẩn bị vào ổ chăn Klein lại một lần đi tới sương xám phía trên.

	Hơi có chút buồn ngủ hắn chợt bị "Ma thuật sư" tiểu thư báo cho tin tức chấn động đến thanh tỉnh vô cùng.

	"Cực Quang hội biết 'Ngu Giả' rồi? Biết ta tôn danh rồi?'Chân Thực Tạo Vật Chủ' khóa chặt ta rồi?" Klein đột nhiên ngồi thẳng, như lâm đại địch.

	Hắn cấp tốc phủ định cuối cùng kia suy đoán, nếu như "Chân Thực Tạo Vật Chủ" xác thực khóa chặt hắn, A tiên sinh sớm liền đã tới cửa thu lấy máy tính phí gas bên trong đồng penny, tới thậm chí khả năng còn có một vị Thánh giả.

	Nói cách khác, chỉ biết "Ngu Giả" cùng tương ứng tôn danh, biết manh mối tại Backlund. . . Ai tiết lộ tin tức? Klein nhíu mày, cẩn thận hồi tưởng.

	Rất nhanh, hắn phát hiện một khả năng:

	Gần nhất liền tiểu "Thái Dương" tụng niệm qua ta tôn danh, mà lại là tại cùng bị "Chân Thực Tạo Vật Chủ" ô nhiễm thăm dò tiểu đội đội viên có giao tập thời điểm. . . Hắn cử hành hiến tế nghi thức, hiện trường hẳn là có "Ngu Giả" đối ứng tượng trưng ký hiệu, có lộ ra sương xám phía trên cung điện cổ xưa. . . Cho nên, "Chân Thực Tạo Vật Chủ" đã nhận ra "Ngu Giả" tồn tại, cũng xác định ta chính là kẻ trước đó tiết độc, không đúng, quấy rối, cũng không đúng, dòm ngó Thần. . .

	Còn có, tiểu "Thái Dương" lúc ấy có dùng "Con mắt đen kịt", bên trong ẩn chứa "Chân Thực Tạo Vật Chủ" tinh thần ô nhiễm. . . Thần thông qua này, minh xác ta quyến giả hoặc tín đồ ẩn hiện tại Backlund?

	Về sau không thể đem "Con mắt đen kịt" mang đi ra ngoài!

	Hiểu vấn đề sau, Klein lại lâm vào một nghi nan:

	A tiên sinh tại một không tính quá tư mật, tương đối cởi mở phi phàm giả tụ hội bên trong treo thưởng tìm kiếm "Ngu Giả" tín đồ, là đầu óc xác thực không đủ dùng, vẫn là cố ý "Câu cá" ?

	Ai, Cực Quang hội đều là cố chấp tên điên, đầu cũng hỏng không kém là bao, căn bản không có cách nào phỏng đoán bọn họ ý đồ chân thật!

	Đây chính là cái gọi là, chỉ cần ta điên rồi, ngươi liền khẳng định đoán không ra ta đang suy nghĩ gì?
Kết chương.