Chương 385 : Cướp đoạt ta thân thể?.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Peide trường thương quét ngang, trong chốc lát, tại nó thân thể hai bên xuất hiện hai đạo thân ảnh giống nhau như đúc.

	Đây là một loại tại cận chiến lúc cực kỳ dùng vào thực tế thuật pháp, có thể hiệu quả mà quấy nhiễu đối thủ lực chú ý càng tốt phát hiện kẽ hở, nhưng đối Karen hiệu quả cũng không lớn.

	Karen sau lưng, Phổ Nhị hư ảnh chống ra hai tay.

	Lập tức, tại Karen dưới chân xuất hiện một đạo đường kính ước chừng sáu mét hỏa vòng, hỏa vòng bay lên, biến thành một cái lập thể hỏa cầu, đem Karen bốn phía hoàn toàn bao trùm, cho dù là trước người không khí, cũng bởi vì hỏa diễm nhiệt độ xuất hiện ánh mắt kém.

	Giả dù sao cũng là giả, vô luận làm được lại chân thực đều là giả, Karen căn bản cũng không cần đi cẩn thận phân biệt thật và giả, chỉ cần tại bên cạnh mình tạo nên một cái có thể tự thân cảm nhận hoàn cảnh, thật giả tiếp cận, cảm nhận hiệu quả là hoàn toàn khác biệt.

	Đương nhiên, cũng liền Karen có thể như thế ứng đối, bởi vì hắn Linh tính lực lượng dự trữ quá sung túc, nội tình quá dày, đầy đủ hắn tiêu xài.

	Trước kia lúc chiến đấu, hắn phí sức nhất không phải đối chiến, mà là tại lúc đối chiến khống chế chính mình không được sử dụng xuất toàn lực.

	Hắn hiện tại đã không quan tâm bị Ophelia biết rõ cái gì, bởi vì Ophelia đã đoán được, hắn cố kỵ là nhường đối diện sau khi thấy còn không thể giết chết đối phương diệt khẩu.

	Karen tin tưởng, trên người đối phương khẳng định có rất nhiều Thánh khí, loại này gia thế xuất thân thế hệ trẻ tuổi, trên thân vật trang sức tuyệt đối sẽ không thiếu, Luân Hồi Thần giáo hiện tại liền ở tại khách sạn bên trong, cho nên ngoài ý muốn tùy thời đều có thể phát sinh.

	Đây mới là Karen đối Ophelia trước kia làm nhắc nhở nguyên nhân, hoặc là chính mình khống chế được nổi, đánh ngã hắn bắt hắn hoặc là giết hắn, một khi chính mình không thể khống chế được nổi nhường hắn nhìn thấy không nên nhìn, liền tuyệt đối không thể để cho hắn còn sống!

	Peide nghiêng đầu, hắn một mực cực kỳ nghi hoặc Karen phương thức chiến đấu, đối phương cơ hồ đem ngu xuẩn cùng lãng phí viết trên mặt, bây giờ, càng đem cái này đặc trưng làm được trình độ cao nhất.

	Nhưng đối phương thực lực cùng nội tình lại để cho hắn không thể không gây nên coi trọng, cho nên, Peide suy đoán Karen tại Trật Tự Thần giáo địa vị khẳng định không tầm thường, bất quá, đối phương hẳn là khuyết thiếu kinh nghiệm chiến đấu!

	Peide động trước, ba đạo giống nhau như đúc thân hình hướng Karen vọt tới, nửa đường còn trực tiếp lách mình đổi vị. .

	Cái này thân vị hoán đổi, tại Karen nhìn tới, như là cốc chụp bóng tại trước mắt mình luân phiên đồng dạng, dù sao thấy không rõ lắm, dứt khoát trực tiếp lựa chọn không nhìn.

	Chờ đối phương tới gần lúc, Karen căn cứ bên người hỏa diễm cảm giác lực, cấp tốc có phán đoán, đại kiếm càn quét đi lên.

	"Phanh!"

	Đầu thương cùng đại kiếm đụng vào nhau, nhưng đầu thương vị trí lại truyền đến một cỗ cực kỳ xảo diệu xoay tròn lực, Karen mặc dù là hai tay cầm kiếm, nhưng hai tay chỗ cổ tay lúc này truyền đến một cỗ xé rách cảm giác đau đớn, nếu không phải cắn răng chịu đựng, đại kiếm trong tay kém chút tiếp xúc liền bị đối phương đánh bay.

	Loại này thỉnh vong hồn phụ thân thay mặt đánh phương thức, hoàn toàn có thể đem người sử dụng cá nhân thực lực cùng kinh nghiệm tăng lên tới cùng trước kia hoàn toàn khác biệt cấp độ.

	Peide đẩy ra rồi đại kiếm, đầu thương hướng phía dưới, mượn trường thương chiều dài đối Karen khởi động đâm.

	Karen thân hình cấp tốc lui lại, đây cũng không phải là phân biệt phân thân trò chơi, mà là đối phương chiêu thức tại hắn nơi này đã có chút chống đỡ không được.

	Đối phương tựa hồ đã liền dự liệu được Karen phản ứng, thương thân giữa đường hất lên, trường thương như là một cây côn tuyệt quét về phía Karen, bạch quang càng là trực tiếp bổ trúng Karen ngực, coi như Karen trên thân có Hải Thần Chi Giáp hộ thể, nhưng như cũ bị quét bay ra ngoài.

	Đối phương đầu thương chạm đất, thân hình một bên, trường thương trong tay ném ra, trường thương hóa thành một đầu mãnh hổ màu trắng hướng không trung chính tại rơi xuống đất Karen gào thét mà đến.

	Làm!

	Karen trong cổ họng phát ra quát khẽ một tiếng, tại loại này đơn giản thô bạo cận chiến quyết đấu phía dưới, thuật pháp tác dụng chỉ có thể đánh phụ trợ, không cách nào thay đổi cục diện.

	Hai mắt nhắm nghiền, Ám Nguyệt chi lực lại lần nữa thôi động, đồng thời, Trật Tự hỏa diễm tức thì đốt lên, đem hắn toàn thân mình bao khỏa, từ bên ngoài nhìn, Karen đã biến thành một hỏa nhân.

	Mà lúc này, Karen hai con ngươi lần nữa mở to, mắt trái trong đôi mắt thâm thúy Trật Tự hắc sắc nhanh chóng xoay tròn, bao trùm hai con ngươi, cùng nhau bao trùm, còn có Karen nguyên bản muốn hiện ra Ám Nguyệt Chi Nhãn huyết hồng!

	Không có bị buộc gấp đến giờ phút này, Karen thật đúng là không có khả năng nhanh như vậy liền muốn xuất ẩn tàng Ám Nguyệt Chi Nhãn phương pháp.

	Lúc này, Karen rốt cục sử dụng ra tại Ám Nguyệt Chi Nhãn gia trì xuống Ám Nguyệt Chi Nhận tất cả lực lượng.

	Đại kiếm xao động được như là tránh thoát lồng hung thú, đều không cần Karen bản nhân phát lực, trực tiếp mang theo Karen thân thể ở không trung xoay tròn, một kiếm đối đầu kia bạch sắc mãnh hổ bổ tới.

	"Oanh!"

	Bạch sắc mãnh hổ huyễn ảnh bị trực tiếp nện phá, trường thương bay ngược trở về, lần nữa rơi vào Peide trong tay, trong ánh mắt của hắn toát ra một vòng chấn kinh, đối phương vừa mới chỗ bày biện ra tới lực lượng so trước đó mấy lần lúc giao thủ đều cường đại hơn quá nhiều.

	Mà đứng tại sau cây Ophelia, thần sắc thì lại lần nữa biến ngưng trọng cùng không hiểu, nàng theo Karen trên thân cảm thấy được một cỗ có thể làm cho nàng huyết mạch xuất hiện cúng bái kích thích khí tức.

	Ophelia hai tay nắm chặt, cái này nam nhân, ở trong mắt nàng, một mực là một tầng mê vụ, làm chính mình cho là lột ra một tầng lúc, mới phát hiện phía dưới vậy mà còn có thật nhiều tầng.

	Karen thân hình rơi xuống đất, hai con ngươi Trật Tự thâm thúy nhường hắn hốc mắt nhìn rất là trỗng rỗng, dường như có thể thôn phệ hết thảy ánh mắt, quanh thân hắc sắc hỏa diễm, càng là nồng nặc tựa hồ có thể hóa thành thể lỏng tích trôi xuống tới.

	Theo khí thế khí tràng cùng với tạo hình nhìn lại, Karen hiện tại chỗ bày biện ra trạng thái, tuyệt đối khiến người sợ hãi thán phục.

	Kỳ thật, Karen luôn luôn cực kỳ phản cảm đánh nhau lúc làm ra quá nhiều không cần thiết loè loẹt, nhưng nếu như nơi này là một tòa hoang đảo, bốn phía tuyệt đối sẽ không có kẻ ngoại lai tùy thời xuất hiện can thiệp, hắn tuyệt sẽ không đi làm những này thuần túy chỉ lên "Đặc hiệu" tác dụng hiệu quả.

	Nhưng bây giờ, hắn không dám đánh cược, không phải vạn bất đắc dĩ lúc, hắn không nguyện ý dùng chính mình thân phận đi cược.

	Còn tốt, với tư cách Trật Tự Thần giáo thành viên, ngươi chỗ hiện ra Trật Tự chi lực lại khoa trương cũng đều là có thể lý giải.

	Coi như bị phát hiện kết quả xấu nhất cũng chính là bị coi như Trật Tự Thần giáo tuổi trẻ tài cao một đời tới bồi dưỡng thôi, to nhất cực hình cũng chính là bởi vậy hưởng thụ tốt hơn đãi ngộ cùng tấn thăng hoàn cảnh.

	Peide lần nữa nắm lấy trường thương, nếu như nhìn kỹ, có thể phát hiện trong tròng mắt của hắn có hai đạo thần thái;

	Một đạo là nghi hoặc, một đạo khác cũng là nghi hoặc.

	Cái gì, ngươi nhường ta bây giờ chọn lựa chạy trốn?

	Ta không thể chạy, đều đưa trước tay, hắn khẳng định sẽ đem chuyện này cáo tri Trật Tự cao tầng, Trật Tự cao tầng khẳng định sẽ cầm chuyện này tới buồn nôn ta cô nãi nãi, ta không thể phá hoại cô nãi nãi trong lòng đối ta vừa vặn xoay ấn tượng!

	Ta mặc kệ trên người hắn đến cùng còn có cái gì thần bí, giúp ta giết chết hắn, giết chết hắn, giết chết hắn!

	Karen thì bẻ bẻ cổ, tận khả năng mà lại linh hoạt thoáng cái trên thân các nơi khớp nối, tiếp đó, lần này không có chờ đối phương phát khởi thế công, chính mình liền chủ động xông tới.

	Tốc độ nhanh hơn, lực lượng cường đại hơn, làm Ám Nguyệt Chi Nhãn mở ra phía sau, Karen có khả năng điều động Ám Nguyệt chi lực bị đề cao đến một cái cực kỳ đáng sợ trình độ.

	Cùng lúc đó, phản ứng của đối phương, tại Karen trong tầm mắt, cũng theo đó trở nên chậm.

	"Oanh!"

	Kiếm cùng trường thương phát ra lần va chạm đầu tiên, bốn phía gió đều bị cuốn lên, gọt đi vỏ cây.

	Karen toàn thân đốt diễm, đoạt lên kiếm thứ hai chém đi xuống!

	"Oanh!"

	Kiếm thứ ba!

	Kiếm thứ tư!

	Kiếm thứ năm!

	Peide mặc dù mỗi lần đều ngăn lại đến từ Karen thế công, nhưng hắn hiện tại tựa hồ chỉ còn lại chống đỡ chi lực.

	Tiếp tục!

	Karen lần lượt huy kiếm, mỗi một kiếm thế công đều không thể không làm cho đối phương phòng ngự, dùng mạnh nhất cương mãnh phương thức, ép buộc đối phương không có cách nào làm ra cái khác ứng đối.

	Mặc dù không biết đối phương hiện tại là cảm giác gì, nhưng Karen lần này là triệt để chặt sảng khoái, chặt được mười phần tận hứng, trong đầu của hắn hiện ra Đội trưởng triệu hoán Quang Minh kỵ sĩ hộ giáp lúc đối chiến tràng cảnh, nghĩ đến, Đội trưởng lúc ấy, cũng là rất vui vẻ a!

	Võ kỹ, chiêu thức, kinh nghiệm, chờ chút những này, tại lực lượng tuyệt đối chèn ép trước mặt hoàn toàn biến trắng xanh, người khác tụ lực một chiêu, tại Karen nơi này thì hoàn toàn biến thành phổ thông chiêu thức.

	Nhưng vào lúc này, Karen phát hiện đối phương ngăn cản bắt đầu biến yếu ớt.

	Karen đầu não tức thì tỉnh táo, không tiếp tục đắm chìm ở trước kia bạo lực thu phát khoái cảm, hắn rõ ràng, đối phương là tại tụ lực.

	Mình có thể miệt thị Peide, nhưng mình không có tư cách miệt thị trên người đối phương cái kia vong linh.

	Quả nhiên, tại Karen lại một kiếm rơi xuống lúc, trường thương ngăn cản sau khi xuống tới, thương thân như là hòa tan đồng dạng trực tiếp cuộn lại mà lên, đem Karen trong tay tử sắc đại kiếm lôi cuốn ở.

	Peide tay phải đem trường thương hất lên, thân hình đi thẳng tới Karen trước mặt, lòng bàn tay trái xuất hiện một đạo màu xám lôi điện, xếp hướng Karen trước mặt.

	"Oanh!"

	Hải Thần Chi Giáp dưới một kích này, vậy mà trực tiếp tiêu tán, đối phương đã liền quan sát Karen giáp trụ, đồng thời làm ra phá giải.

	Lôi điện tiêu tán về sau, đối phương lòng bàn tay bỗng nhiên vết lõm, một tia máu tươi vào bắn mà ra, ở không trung ngưng tụ ra một cái vi hình pháp trận, một cái trên thân che kín vảy màu xám rắn theo pháp trận trong vọt ra, nó hé miệng, màu xám đậm trong răng nanh có nồng nặc nguyền rủa khí tức đang nổi lên.

	Toàn bộ quá trình, nước chảy mây trôi, nối tiếp được thật nhanh, nhưng sớm đã có tâm lý làm nền Karen hoàn toàn có thể dựa vào lại kích phát ra trong cơ thể mình Ám Nguyệt Chi Nhận cưỡng ép nấu chảy bốn phía hết thảy, dùng ngang ngược không biết lý lẽ nhất phương thức quét ra một cái tuyệt đối an toàn khu vực, mặc dù một chiêu này tiêu hao đối Karen tới nói cũng là tổn thất không nhỏ, nhưng hắn hoàn toàn có thể làm được.

	Nhưng khi Karen nhìn thấy đầu kia rắn răng nanh phía sau, Karen từ bỏ cái lựa chọn này.

	Luận bàn là luận bàn, giảng cứu quy củ rất nhiều, nhưng chém giết mà nói liền đơn giản, đơn giản là một loại trù tính, chính mình trả giá loại nào có thể tiếp nhận đại giới đi hối đoái được phương tử vong.

	"Phốc!"

	Độc xà cắn trúng Karen cái cổ, răng nanh lún vào, thân rắn tức thì dài ra, đem Karen cái cổ bao khỏa, gắt gao cố định.

	Karen đại kiếm trong tay thì hướng Peide chặt đi, Peide hai tay giơ lên, trên cổ tay một cái vòng tay vỡ ra, ngưng tụ ra một đạo hộ thuẫn!

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.