Chương 688 : Tứ Đại. . . Ngũ Đại Ngũ Giai Kiếm Thuật Cao Thủ.
Động thiên di tích ngoại vi phế tích nơi nào đó, Thương Bác mượn trận pháp che lấp, chính một mặt nghiêm nghị nhìn động thiên di tích lối vào nơi.

	Lúc này nơi đó đang có hai vị ngũ giai cao thủ, nhìn bị Khấu Trùng Tuyết một kiếm chém đánh đến hỗn loạn tưng bừng lối vào, đang thấp giọng trò chuyện cái gì.

	Hai người này cố ý lấy cương khí hộ thân mơ hồ tự thân dung mạo, nhượng người không thể nào phân rõ bọn họ thân phận, hơn nữa trò chuyện tiếng nói cũng bị có thể vặn vẹo , căn bản truyền không tới hai người quanh người ba thước ở ngoài.

	Nhưng xuyên thấu qua hai người nhiều lần trò chuyện, cùng với thỉnh thoảng hướng về bốn phía đánh giá động tác, Thương Bác liền có thể phán đoán ra trước mắt hai người này tựa hồ có vẻ rất là cấp thiết.

	Chỉ là Thương Bác cũng không biết hai người này là bởi vì có người ở bọn họ trước mạnh mẽ tiến vào Động thiên di tích mà cấp thiết, hay là bởi vì mới vừa cái kia trùng thiên kiếm ý gợi ra động tĩnh lớn sẽ hấp dẫn càng nhiều người đến đây điều tra mà cảm thấy cấp thiết, hay hoặc là hai người kiêm có?

	Bất quá có một chút Thương Bác nhưng không kém là mấy có thể khẳng định, lúc này Động thiên di tích lối vào hai người ở trong, khẳng định có một cái là trước hắn đã từng nhận ra được trong bóng tối dò xét di tích lối vào người.

	Khấu Trùng Tuyết thông qua hắn vạch ra người kia hành động quỹ tích, phán đoán người này đến từ chính Kinh Châu Tương Dương phúc địa Bắc Thần phái.

	Đến trước mắt tới nói, tuy rằng vẫn cứ không thể trăm phần trăm xác thực định hai người này thân phận, nhưng Thương Bác nhưng không kém là mấy đã có thể kết luận, hai người này cái này thời điểm khẳng định có chút tức đến nổ phổi , bởi vì có người trước tiên bọn họ một bước tiến vào Động thiên di tích ở trong.

	Chỉ bất quá. . . Ở Khấu Trùng Tuyết mạnh mẽ mở ra di tích lối vào tiến vào bên trong sau, khẳng định cũng vì sau đó noi theo người mạnh mẽ xông vào nhập trong đó hạ thấp độ khó!

	Đúng như dự đoán, ở lối vào cái kia hai người ở nhiều lần hướng về bốn phía nhìn xung quanh mà không thấy người tới sau khi, hai người này tựa hồ rốt cục hạ quyết tâm.

	Một người trong đó đem ống tay áo vung một cái, nhất thời liền có một chiếc toàn thân đen nhánh thuyền nhỏ xuất hiện ở hai người dưới chân.

	Hai người này lúc này một trước một sau bước lên thuyền nhỏ, cái kia thuyền nhỏ nhất thời bỗng dưng nổi lên, lập tức bị một đạo bổn nguyên Chân cương cuốn lấy, mang theo hai người vọt thẳng tiến vào trải rộng hư không vết nứt lối vào đường hầm ở trong.

	Ầm ầm ầm long ——

	Di tích lối vào trong thông đạo lại lần nữa truyền đến kịch liệt hư không rung chuyển, cũng ở thiên ngoại Khung Lư bên trên rất xa hướng ra phía ngoài lan đến mở ra.

	Động tĩnh như vậy, cho dù không kịp trước Khấu Trùng Tuyết phá tan Động thiên di tích, nhưng cũng đủ để khiến Thương Vũ giới nên cảm ứng được tất cả đều cảm ứng được.

	Cái này thời điểm, khoảng cách Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ tiến vào Động thiên di tích thời gian, cũng mới bất quá mới vừa qua một canh giờ mà thôi.

	Mà sẽ ở cái kia hai người rời đi sau một thời gian ngắn, lại có người xuyên qua di tích ngoại vi phế tích, dần dần tiếp cận động thiên di tích lối vào.

	Lần này người đến vẫn chưa như trước cái kia hai vị giống như giấu đầu lòi đuôi, nhưng mà bởi vì phế tích che chắn, cùng với tồn tại hư không vặn vẹo hiện tượng, người đến cũng chưa vẫn xuất hiện ở Thương Bác trong tầm mắt.

	Bất quá Thương Bác tuy tiến giai ngũ trọng thiên thời gian không lâu, nhưng cũng từng Khấu Trùng Tuyết, Cơ Văn Long nói về Thương Vũ giới khắp nơi thánh địa trong tông môn ngũ giai cao thủ, cho nên khoảng chừng có thể kết luận người đến ứng nên là Dương Châu phái Lư Sơn ngũ giai võ giả Lữ Ứng Vật.

	Nơi này Động thiên di tích ở vào Hao Châu trên không, như vậy khoảng cách nơi đây gần nhất liền ứng nên là Kinh Châu cùng Dương Châu.

	Bởi vậy, phái Lư Sơn Lữ Ứng Vật ở cảm ứng được phá tan Động thiên di tích lối vào động tĩnh sau khi, nhanh như vậy liền có thể chạy tới liền hợp tình hợp lí.

	Chỉ bất quá người này không biết là xuất phát từ cẩn thận, vẫn có mục đích khác, đang đến gần Động thiên di tích lối vào thời điểm liền dừng lại không tiến, chỉ là đứng ở nơi đó rất xa phóng tầm mắt tới, nhìn qua càng như là ở chờ cái gì người.

	Quả nhiên cũng không lâu lắm, phế tích trong lại lần nữa truyền đến hư không gợn sóng, theo sát liền có người không có một chút nào che lấp tự thân khí tức ý tứ, ở phế tích ở trong cấp tốc đi vòng chạy tới.

	Lần này Thương Bác đúng là trước sau chưa từng nhìn thấy người đến thân hình, nhưng lại có thể cảm ứng được càng ngày càng gần khí tức."Ồ, Lão Lữ, ngươi ở đây làm gì, hẳn là chuyên đang đợi lão phu?"

	Một đạo có chút ngạc nhiên tiếng nói truyền đến, trong giọng nói ngược lại có ba phần ý khuếch đại.

	Lữ Ứng Vật bình thản tiếng nói theo sát vang lên: "Động tĩnh lớn như vậy, phái Lư Sơn sát bên gần nhất, lão phu nếu tới đến muộn mới là kỳ quặc quái gở . Bất quá có một việc Hạo Vân huynh nói đúng là không sai, Lữ mỗ ở đây vẫn đúng là chính là đang chờ ngươi."

	"Rõ ràng!"

	Phái Quan Vũ Hạo Vân lão tổ cười ha ha một tiếng, sau đó giọng nói lập tức xoay một cái, nói: "Lữ huynh nhưng là nhìn thấy ai xông vào?"

	Lữ Ứng Vật đứng tại chỗ bất động, giữa hai người từ đầu tới cuối duy trì khoảng cách nhất định.

	Nghe được Hạo Vân lão tổ hỏi dò, Lữ Ứng Vật nói: "Trước sau hai nhóm người, hẳn là không phải một nhóm, làn sóng thứ hai tiến vào người nghĩ đến Hạo Vân huynh cũng có suy đoán, bất quá đợt thứ nhất xông vào người thì có chút kỳ lạ, không biết là vị nào thủ bút, bất quá cái kia kinh thiên kiếm khí đúng là có thể khiến người đoán một cái thân phận."

	Hạo Vân lão tổ nghe vậy rất có vài phần nhìn có chút hả hê nói: "Nói như vậy Kinh Châu người lại bị người cướp đoạt trước tiên?"

	Lữ Ứng Vật gật gật đầu, nói: "Phải là đã là như thế."

	Liền vào lúc này, lại có một đạo tiếng nói bỗng nhiên từ phế tích ở trong một hướng khác truyền đến: "Ồ, Động thiên di tích lối vào đường hầm liên tục hai lần bị mạnh mẽ mở ra, hai vị sao đến không có đi theo vào?"

	Lữ Ứng Vật cùng Hạo Vân hai vị ngũ giai lão tổ nghe tiếng nhìn tới, liền thấy một cái thân hình cao lớn, mặt như táo lớn, cả người tiết lộ một luồng không giận tự uy khí thế ông lão, từ một toà sụp đổ lầu phía sau chuyển ra.

	Mà trước đó, bất kể là Lữ Ứng Vật vẫn là Hạo Vân lão tổ, hai người lại đều chưa từng sớm nhận ra được người này đến.

	Hai người liếc mắt nhìn nhau, từng cái đều có thể nhận ra được lẫn nhau trong ánh mắt nghiêm nghị.

	Chỉ thấy hai người gần như cùng lúc đó chắp tay chào , liền ngay cả trong giọng nói đều dẫn theo mấy phần cung kính.

	"Hóa ra là Hoàng tiền bối!"

	"Xin chào Hoàng tiên sinh!"

	Hoàng Cảnh Hán hướng về phía hai người gật gật đầu, xoay chuyển ánh mắt liền lại lần nữa rơi vào cách đó không xa Động thiên di tích lối vào.

	Cái kia cái lối đi bởi vì liên tục hai lần bị người mạnh mẽ mở ra, bây giờ nhìn qua đã biến thành một đoàn hỗn độn hình thành hư không vòng xoáy.

	"Thục Châu Tư Mã Thành Kiếm, U Châu Khấu Trùng Tuyết, Thần Đô giáo Cửu Đô Kiếm Khách, Vị Ương cung Nhất Phong Kiếm, bốn người này các ngươi cảm thấy ai là cái thứ nhất đi vào?"

	Hoàng Cảnh Hán đột nhiên mở miệng hỏi.

	Lữ Ứng Vật cùng Hạo Vân lão tổ hai người liếc mắt nhìn nhau, sau đó đồng thời lắc đầu.

	Lữ Ứng Vật nói: "Lữ mỗ tới chậm một bước, mà lại bốn người kia thực lực đều ở Lữ mỗ bên trên, Lữ mỗ không thể nào phán đoán."

	Hạo Vân lão tổ liền nói: "Tại hạ lại đến càng muộn, ân, bất quá bốn vị này đều là Thương Vũ võ giả, có thể hay không là Thương Linh người?"

	Động thiên di tích tuy ở vào Thương Vũ giới vùng cực nam, mà lại Thương Vũ giới ngũ giai lão tổ đối với chuyện này cũng nhiều miệng kín như bưng, nhưng cũng không hẳn không thể bị Thương Linh võ giả biết được.

	Dù sao bây giờ hai giới dung hợp gần như hoàn thành, hai giới bản nguyên hồng câu sắp lấp bằng, ngũ giai lão tổ nghĩ muốn từ thiên ngoại Khung Lư vượt giới mà qua, độ khó dù sao cũng hơn mạnh mẽ xông vào trước mắt toà này Động thiên di tích muốn thấp hơn quá nhiều.

	Kỳ thực Lữ Ứng Vật cùng Hạo Vân lão tổ hai người trong lòng đều biết, Hoàng Cảnh Hán mới vừa đề cập Thương Vũ giới bốn vị ngũ giai kiếm thuật cao thủ, kỳ thực ở trong còn thiếu nói một cái, cái kia chính là Hoàng Cảnh Hán chính mình.

	Chỉ bất quá Hoàng Cảnh Hán hiện tại đang ở hai người trước mắt, như vậy ngay vừa bắt đầu đột nhập Động thiên di tích người liền không thể là hắn.

	Bất quá Lữ Ứng Vật cùng Hạo Vân lão tổ hai người trong lòng lại không khỏi suy nghĩ nhiều một tầng, hẳn là phái Nguyên Thần ở giấu đầu hở đuôi?

	. . .

	Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết Nguyên cương hóa thân vận khí không tệ, mới vừa tiến vào Động thiên di tích, liền gặp phải nửa cây mới vừa mới tiến cấp ngũ giai linh thực. Nhưng mà Thương Hạ vận may tựa hồ cũng không tính được quá tốt, ngũ giai linh thực nguyên bản là vô cùng có khả năng thai nghén Ất Mộc nguyên cương tinh hoa đồ vật.

	Đáng tiếc cái này cây ngũ giai linh thực mới vừa mới tiến cấp thành công, hơn nữa còn là tiến giai một nửa , căn bản không có bất kỳ Nguyên cương tinh hoa súc tích dấu hiệu.

	Đợi đến hai người ở không tổn hại cái này cây Vạn Châm tùng căn cơ tình huống xuống, đem để mắt linh tài thu gặt xong xuôi, cũng đem ẩn náu lên sau khi, hai người lúc này mới tiếp tục hướng về Động thiên di tích nơi sâu xa thăm dò đi qua.

	Nhưng mà đón lấy một quãng thời gian, hai người hiển nhiên liền không có trước số may.

	Cái này cùng nhau đi tới, hai người không những không thu hoạch gì, trái lại mấy lần tao ngộ nguy hiểm, nếu không phải là ở trong có Khấu Trùng Tuyết Thủy Mẫu nguyên cương hóa thân ra tay giúp đỡ, e sợ Thương Hạ ít nhất cũng phải trọng thương mấy lần.

	"Ngươi cũng không nên nản chí, kỳ thực vận may của ngươi đã đầy đủ không sai."

	Nguyên cương hóa thân tựa hồ nhìn ra Thương Hạ có chút nét mặt như đưa đám, liền cười nói: "Chúng ta mới vừa đi vào địa phương ở vào chỗ này Động thiên di tích khu vực biên giới, động thiên di tích lối vào mỗi cách khoảng hai mười năm suy yếu một lần, mỗi một lần đều sẽ có người tiến vào thăm dò, mà người tiến vào đại đa số đều ở vào vùng này phụ cận, vì lẽ đó vùng này đã sớm không biết bị người trước trước sau sau vơ vét bao nhiêu lần. Huống chi lần trước thăm dò Động thiên di tích đến hiện tại còn chưa đủ thời gian mười năm, cho dù có chút gì linh tài, linh vật, cũng không đủ thời gian súc tích. Trên thực tế, trước lại gặp đến cái kia cây Vạn Châm tùng thời điểm, ta đều cảm thấy vận may của ngươi tốt hầu như đều muốn nghịch thiên."

	Nghe được Nguyên cương hóa thân nói như vậy, cứ việc Thương Hạ cũng biết trong này có khuyên bảo thành phần, nhưng Thương Hạ nguyên bản cấp thiết tâm tình cũng hòa hoãn không ít, rồi sau đó cười nói: "Kỳ thực đệ tử càng lưu ý chính là, toà này Động thiên di tích từ xuất hiện đến hiện tại, tuy nói mỗi cách hai mươi năm mới sẽ mở ra một lần, nhưng cái này trước trước sau sau cũng không biết mở ra bao nhiêu lần, tổng cộng có bao nhiêu ngũ giai lão tổ tre già măng mọc giống như tiến vào nơi này thăm dò, sưu tầm, những kia linh thảo, linh thực loại hình có thể nhiều lần sinh trưởng cũng còn liền thôi, những thứ đồ khác còn có thể còn lại bao nhiêu?"

	Nguyên cương hóa thân nghe vậy cười nói: "Đầu tiên, toà này động thiên di tích lối vào là mỗi cách hai mươi năm suy yếu một lần, mà không phải mở ra một lần! Suy yếu trình độ có cao thấp, bởi vậy, không phải mỗi cách hai mươi năm đều có thể có người đi vào đến, ít nhất cũng không phải mỗi lần đều là như vậy dễ dàng liền có thể đi vào."

	"Tiếp theo, toà này động thiên ở trong bảo vật xác thực có thể đã bị người vơ vét thất thất bát bát, nhưng chung quy vẫn là còn lại một ít, hoặc là bởi vì ẩn giấu cực kỳ bí ẩn, hoặc là nằm ở hiểm ác trong hoàn cảnh, mặc dù là ngũ giai cao thủ cũng không dám thâm nhập trong đó."

	"Còn có chính là ngươi nói, chỗ này Động Thiên tuy nhiên đã đổ nát, nhưng chung quy không có đổ nát hoàn toàn, rất nhiều nơi còn bảo lưu động thiên đặc thù cùng đặc tính, có thể cung cấp các loại linh tài, linh thực sinh trưởng, súc tích các loại linh vật, súc tích thiên địa linh sát, thậm chí thiên địa Nguyên cương!"

	Thương Hạ bị Khấu Trùng Tuyết mấy câu nói nói tới biểu hiện có chút ngẩn ra, thật lâu mới nói: "Toà này đổ nát động thiên trong đều có thể súc tích thiên địa linh sát, thiên địa Nguyên cương, đây chẳng phải là nói hai giới tam đại phái động thiên có thể súc tích thiên địa linh sát, thiên địa Nguyên cương càng nhiều?"

	Nguyên cương hóa thân mỉm cười, nói: "Ngươi biết là tốt rồi . Bất quá rất nhiều người cũng hoài nghi, bất kể là Bắc Hải Huyền Thánh phái động thiên, vẫn là Vị Ương cung cùng Thần Đô tháp, chỉ sợ là cũng không sánh nổi Hao Châu trên không toà này động thiên, cái kia ba toà động thiên ở trong có lẽ cũng có thể súc tích thiên địa linh sát, thiên địa Nguyên cương, nhưng khẳng định không so toà này động thiên, phải biết toà này động thiên bản thân vẫn là đã phần lớn đều đổ nát."

	"Cũng có người cảm thấy, tam đại phái động thiên sở dĩ không sánh được nơi này, khả năng là bởi vì tam đại phái bản thân đều nắm giữ lục giai võ giả, hoặc là duy trì có tầng sáu lực lượng duyên cớ."

	Thương Hạ cái này thời điểm tiếp lời nói: "Hay hoặc là hai cái cùng có đủ cả?"

	Khấu Trùng Tuyết cười ha ha, đang chờ muốn nói cái gì, vẻ mặt chợt hơi động, nói: " Này? Linh hà?"
Kết chương.