Chương 266 : Thiên Nhân bí mật.
266: Thiên Nhân chi bí

Khi Diệp Lăng Ba câu nói kia nói ra về sau, trong viện trở nên hoàn toàn yên tĩnh.

Cố Dương nghĩ thầm, lần này, khẳng định phải đánh nhau đi.

Hắn đã chuẩn bị xong, tùy thời đem thần thú hóa thân phóng ra, vạn nhất các nàng đánh ra chân hỏa, sẽ kịp thời ngăn lại, miễn cho xuất hiện bi kịch.

Bốn cái hóa thân, vừa vặn một người một cái.

Đang nghĩ ngợi, hắn đột nhiên cảm giác được không. . . , Tô Ngưng Yên, trưởng công chúa, Bùi Thiến Lan tam nữ quay đầu, cùng một chỗ dùng nhìn chằm chằm hắn.

Ánh mắt của các nàng có chút tương tự, mang theo một chút u oán cùng tự thương hại.

Tô Ngưng Yên sâu kín nói ra: "Nàng nói, là thật?"

Trưởng công chúa cùng Bùi Thiến Lan không hỏi, bởi vì các nàng lúc ấy ngay tại hiện trường, chính tai nghe được hai người kết thành đạo lữ sự tình.

Diệp Lăng Ba câu nói này, cho các nàng mang theo trí mạng bạo kích.

Bởi vì, điều này đại biểu chính là danh phận.

Đến nay, Cố Dương đều không có đã cho các nàng danh phận.

Dù, chỉ là cái hứa hẹn.

Các nàng ngay cả phản kích lực lượng đều không có.

. . . . .

Cố Dương bị các nàng xem đến da đầu tê dại, không rõ các nàng làm sao đột nhiên đem đầu mâu chuyển hướng chính mình.

Đối mặt. . . Tô Ngưng Yên tra hỏi, đầu óc hắn nhanh chóng chuyển động bắt đầu.

Loại tràng diện này, làm như thế nào phản ứng. . . ?

Hắn thật không có kinh nghiệm a.

Suy tư một giây, hắn gật đầu nói: "Là thật."

Đây là sự thật, tổng không thể sau đó trở mặt không quen biết đi.

Trong không khí, phảng phất xuất hiện trong nháy mắt ngưng trệ.

Tô Ngưng Yên không hề nói gì, xoay người, phẩy tay áo bỏ đi.

Cố Dương không có giữ lại, cứ như vậy đưa mắt nhìn nàng rời đi.

Sau đó, trưởng công chúa cũng đi, đi thời điểm, nàng đồng dạng không hề nói gì, chỉ là cầm Trường Thu kiếm tay, đốt ngón tay hơi trắng bệch. Biểu hiện nội tâm của nàng cũng không bình tĩnh.

Cố Dương đưa mắt nhìn nàng rời đi, trong lòng ngược lại thở dài một hơi.

Đây coi như là tương đối tốt kết quả đi.

Diệp Lăng Ba cũng đi, tựa như lúc đến đồng dạng, đi được không có chút nào khói lửa khí tức. Chỉ là khóe miệng nụ cười kia, để lộ ra tâm tình của nàng.

Nàng vốn là muốn trở về bế quan, trên nửa đường, nghe được học sinh nghị luận, biết được trưởng công chúa cùng một cái lai lịch bí ẩn nữ nhân ở cửa văn viện tranh giành tình nhân, kém chút đánh lên. Bị Chu phó viện trưởng ngăn lại.

Nàng lúc này đuổi tới Chu Tông Nghiệp sân nhỏ, gọn gàng mà linh hoạt, một câu, liền đem ở đây ba nữ nhân tuyệt sát.

. . . .

Trong viện, chỉ còn lại Cố Dương cùng Bùi Thiến Lan, bầu không khí có chút cứng ngắc.

Nửa năm không gặp, hắn hữu tâm muốn hỏi một chút Tô Thanh Chỉ các nàng tình hình gần đây, đã thấy nàng nước mắt đổ rào rào mà xuống, trong lòng mềm nhũn, đi lên trước, đưa nàng ôm vào lòng.

Bùi Thiến Lan khóc đến càng ủy khuất.

"Ngươi thật nhẫn tâm, đem ta ném ở nơi đó, một người chạy. . ."

"Ngươi có phải hay không. . . Không muốn ta. . ."

"Ngươi —— "

Cố Dương gặp nàng càng nói càng không tưởng nổi, thở dài một tiếng: "Ta coi là, ngươi có thể lý giải ta."

Một câu, để Bùi Thiến Lan tiếng khóc liền ngưng, có chút chân tay luống cuống mà nhìn xem hắn, trên mặt còn mang theo nước mắt.

Hắn đưa tay lau đi nàng nước mắt trên mặt, nói ra: "Ta cừu gia khắp thiên hạ, Thẩm gia, Lâm gia, Thiên Thánh tông, còn có bọn hắn phía sau Tam Thánh môn, Xích Minh thiên. . ."

"Cường địch vây quanh, ta căn bản không rảnh bận tâm nhi nữ tư tình. Nếu là đem các ngươi giữ ở bên người, sẽ chỉ hại các ngươi."

Bùi Thiến Lan nghe được hắn, đã xấu hổ lại thẹn.

"Ta chưa hề nghĩ tới vứt bỏ ngươi, chỉ có ngươi an toàn, ta mới có thể an tâm tu luyện.

". . . Xin lỗi, là ta không tốt. . ."

. . . . .

Cố Dương dăm ba câu, liền đem Bùi Thiến Lan ổn định.

Đương nhiên, hắn nói đúng là lời nói thật, loại thời điểm này, hắn căn bản không có thời gian cùng tâm tư nói chuyện yêu đương.

Hết lần này tới lần khác trêu chọc cái này đến cái khác nữ nhân.

Mị lực quá lớn, cũng là một loại phiền não a.

Cố Dương đợi nàng cảm xúc ổn định sau khi xuống tới, nói ra: "Chúng ta đi thôi."

"Đi đâu?"

"Hoàng cung."

"A?"

. . . . .

Phía ngoài Chu Tông Nghiệp thấy bên trong không đánh được, vốn định rời đi, vẫn là không nhịn được nghe nhiều một lỗ tai. Thấy Cố Dương vừa đập vừa cào, chẳng những làm yên lòng Bùi Thiến Lan, còn để nàng chủ động nhận sai nói xin lỗi.

Trong lòng không khỏi cảm khái, nếu là năm đó. . .

Chờ nghe được cuối cùng, Cố Dương thế mà muốn dẫn lấy nàng đi hoàng cung, càng là kinh ngạc ngây ngốc.

Vừa mới đem Thái hậu cho tức giận bỏ đi.

Quay đầu liền mang theo tình nhân tiến về hoàng cung, dạng này, thật được không?

. . . .

Cố Dương cũng biết thời cơ không thích hợp, nhưng là, hắn không được chọn.

Lúc này, Thẩm Vận hẳn là cách thần đô không xa, vị này sống hơn một ngàn năm Bất Lậu cảnh cường giả, cũng không phải Thủy Nguyệt động thiên bên trong Nguyên Anh tu sĩ.

Bất Lậu cảnh cường giả, không có bất luận cái gì nhược điểm. Cận chiến so với hắn càng cường đại, nhục thân so với hắn càng mạnh mẽ, pháp lực so với hắn càng thâm hậu

Duy nhất có điểm ưu thế địa phương, chính là Thần Tiêu lục diệt khắc chế 【Thái U Phệ Nguyệt Công 】.

Cho dù có bốn cái thần thú hóa thân, hắn cũng không nhất định là Thẩm Vận. . . đối thủ.

Lui một bước giảng, coi như hắn nắm chặt cơ hội, đánh thắng Thẩm Vận, Tam Thánh môn vị kia thiên nhân một xuất hiện, hắn cũng chỉ có thể nghỉ cơm.

Bây giờ, Cố Dương có thể đi, chỉ có hoàng cung.

Liền xem như văn viện, cũng không giữ được hắn.

Vấn đề là, hắn vừa mới đắc tội Tô Ngưng Yên. . .

Vẫn là mô phỏng một lần trước đi.

【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã là Pháp Lực nhị trọng thiên, chém giết Pháp Lực tam trọng thiên Thẩm Chu, cả thế gian chấn kinh. 】

【 ngươi từ Thủy Nguyệt động thiên trở về, trải qua một lần Tu La tràng. Mang theo Bùi Thiến Lan, tiến về hoàng cung. 】

【 Tô Ngưng Yên chứa chấp các ngươi, các ngươi tại hoàng cung tiềm tu. 】

【. . . . 】

【 mười ba năm về sau, Tinh La tông công phá thần đô, mấy vị thiên nhân giáng lâm, đưa ngươi bắt sống, đưa đến một chỗ động thiên thế giới. 】

【 một năm sau, ngươi hao hết bản nguyên mà chết, quanh năm ba mươi sáu tuổi. 】

Tô Ngưng Yên quả nhiên đủ khí quyển!

Cố Dương trong lòng thầm khen, cũng yên lòng.

Không bao lâu, hoàng cung đến.

Cố Dương trong tay có một khối Tô Ngưng Yên cho lệnh bài, sau khi đưa ra cho thủ vệ cung nhân, chỉ chốc lát, nội vệ thống lĩnh tự mình ra nghênh tiếp.

Nội vệ thống lĩnh đem bọn hắn đưa đến Tê Phượng các bên ngoài.

. . . . .

Tê Phượng các bên trong, Tô Ngưng Yên đang xem một phần tấu chương, vẻ mặt nghiêm túc, lúc này, nghe được thông truyền, nói Cố Dương mang theo một cái nữ tử tới.

Nàng buông xuống trong tay tấu chương, giữa môi đỏ phun ra một chữ: "Tuyên."

Chỉ chốc lát, Cố Dương đi một mình tiến đến, đem nữ nhân kia lưu tại đại điện bên ngoài.

Không cần Tô Ngưng Yên hạ lệnh, cung nữ cùng nội thị tự động lui ra ngoài, chỉ còn lại bọn hắn hai người.

Giọng nói của nàng có chút băng lãnh: "Ngươi còn tới làm gì?"

Cố Dương nói: "Thẩm Vận tới."

Tô Ngưng Yên nghe được cái tên này, ánh mắt ngưng lại.

Thẩm Vận, Thẩm gia lão tổ, sống vượt qua một ngàn năm lão quái vật.

Kinh lịch Hạ triều diệt vong, chứng kiến Tần triều hưng suy, còn có Đại Chu quật khởi.

Một ngàn năm thời gian, ba cái triều đại, vẫn như cũ sừng sững không ngã.

Có thể nghĩ, đây là nhân vật đáng sợ cỡ nào.

Pháp Lực cảnh, là thế gian tuyệt đỉnh.

Mà Bất Lậu, đã là siêu thoát tại nhân thế tồn tại. Cao cao tại thượng, siêu nhiên vật ngoại.

Giống như vậy nhân vật, cực ít sẽ can thiệp chuyện thế gian.

Từ ngàn năm nay, bình thường chỉ có gia tộc môn phái sinh tử tồn vong trước mắt, loại này Bất Lậu cảnh lão quái vật mới có thể hiện thân.

Lần trước có Bất Lậu cảnh cường giả xuất thủ, chính là trong hoàng cung.

Đạo môn chưởng giáo Văn Giác bằng vào lực lượng một người, tại hoàng cung như thế cấm chế phía dưới, ngăn chặn trong cung hai vị Bất Lậu cảnh.

Lại hướng phía trước ngược dòng tìm hiểu, chính là mười tám năm trước, tiêu diệt Võ gia kia chiến dịch.

Lúc ấy, tổng cộng có ba vị Bất Lậu cảnh lão quái vật xuất thủ, tăng thêm ba vị Kiếm Thánh, mới đưa Võ Đại giết đi.

Trận chiến kia, đánh cho nhật nguyệt ảm đạm, thiên địa biến sắc, tử thương vô số.

Thẩm Vận thanh danh mặc dù không bằng Võ Đại như vậy hiển hách, nhưng cũng tuyệt đối không thể coi thường, người này lần trước xuất thủ, là tại Tần triều những năm cuối, vây công Lâm gia vị kia thiên nhân chiến dịch.

Lúc ấy hắn đã là Bất Lậu cảnh đỉnh phong, thực lực tuyệt sẽ không so đạo môn chưởng giáo Văn Giác kém hơn.

Cố Dương ngay sau đó nói ra: "Thẩm Vận còn chưa đủ so đo, mấu chốt là sau lưng của hắn chủ tử, rất có thể sẽ tự mình xuất thủ."

"Tam Thánh môn?"

Tô Ngưng Yên sợ hãi cả kinh.

Nàng chấp chưởng đại quyền về sau, từ hoàng thất một chút bí ẩn tư liệu bên trong, thấy được không ít liên quan tới tứ đại thánh địa ghi chép. So bất luận kẻ nào đều rõ ràng, tứ đại thánh địa chỗ đáng sợ.

Đặc biệt là Tam Thánh môn cùng Xích Minh thiên.

Trong lịch sử, Hạ Đế cái chết, Tần triều thành lập và hủy diệt, đều cùng tứ đại thánh địa có lớn lao quan hệ.

Trên thực tế, Đại Chu Thái Tổ năm đó có thể quật khởi, cũng là đạt được nâng đỡ của Tam Thánh môn.

Về sau, Thái tổ muốn thoát khỏi khống chế của Tam Thánh môn, cuối cùng mặc dù thành công, nhưng cũng rơi vào bỏ mình kết cục.

Bây giờ, Triệu gia có thể ngồi vững vàng giang sơn, có hai cái cậy vào.

Một là Lạc Vương. Có vị này thiên nhân tại, tứ đại thánh địa trừ phi thiên nhân tự mình xuất thủ, nếu không, không cách nào dao động Triệu thất giang sơn.

Một cái khác, chính là hoàng cung đại trận.

Hoàng cung đại trận đã mở ra một lần, chết một vị Bất Lậu cảnh. Bây giờ, trong cung chỉ còn lại cuối cùng hai vị.

Thật có thể ngăn trở một vị Thiên Nhân cường giả sao?

Tô Ngưng Yên cũng không có cái gì lòng tin.

Lần trước, đạo môn chưởng giáo một thân một mình ngăn lại hai vị Bất Lậu cảnh sự tình còn rõ mồn một trước mắt.

Đổi thành thiên nhân, chỉ sợ chỉ cần một hơi thời gian, liền có thể đem bọn hắn tất cả mọi người giết sạch đi.

Cố Dương gặp nàng thần sắc biến ảo, không có thúc giục, lẳng lặng chờ đợi lấy quyết định của nàng.

Tô Ngưng Yên lấy ra một khối màu vàng sáng lệnh bài, thả tới, nói ra: "Đem pháp lực rót vào lệnh bài bên trong, liền sẽ không nhận hoàng cung cấm chế ảnh."

Cố Dương một thanh tiếp nhận, cũng không nói nhảm, rót vào pháp lực, nháy mắt hoàn thành tế luyện.

Lập tức, hắn cảm giác được trên thân áp lực nhẹ đi, thể nội pháp lực hoàn toàn khôi phục lại.

Có cái này, hoàng cung liền thành hắn sân nhà, nếu như Thẩm Vận dám đi vào, liền có thể cho. . . đối phương một cái to lớn kinh hỉ.

"Cầm cái này."

Tô Ngưng Yên lại đem một vật đưa qua.

Cố Dương tiếp vào trong tay, chính là truyền quốc ngọc tỉ. Cũng là hoàng cung đại trận này trung tâm hạch tâm.

Có thể nói, đây là thiên hạ hôm nay, quý giá nhất pháp bảo.

Không chỉ có là thiên mệnh biểu tượng, cũng là lực lượng biểu tượng.

Tô Ngưng Yên đem cái này cho hắn, đại biểu là trĩu nặng tín nhiệm.

Cố Dương trân trọng khối này truyền quốc ngọc tỉ cất kỹ.

Tô Ngưng Yên đột nhiên hỏi: "Ngươi nghĩ biết thiên nhân chi bí sao?"

Thiên nhân chi bí?

Cố Dương chấn động trong lòng, hướng nàng nhìn lại.

"Muốn, vậy đi theo ta."

Tô Ngưng Yên nói xong, quay người hướng bên trong đi đến.

Cố Dương cho đại điện bên ngoài Bùi Thiến Lan truyền âm một câu, đi theo đi vào.

Đằng sau, là một cái hoang phế thật lâu vườn, mọc ra rất nhiều cỏ dại, ở chính giữa chỗ, là một cái giếng bị phiến đá phong bế.

Tô Ngưng Yên xốc lên phiến đá bên trên miệng giếng, nhảy vào.
Kết chương.