Chương 336: Vương Liên Hoa thân phận chân thật! Tuyệt thế chân tướng vạch trần!

	Đã từng Phiêu Linh thành Tổng đốc Đồ Môn quỳ trước mặt Doanh Khuyết.

	Đây cũng là một người quen cũ, hắn đã từng cùng Doanh Khuyết là địch, lại đã từng trợ giúp Doanh Khuyết, lại cùng Doanh Khuyết là địch, lặp đi lặp lại rất nhiều lần, đây cũng là một cái tuyệt đối hám lợi người.

	Mặt khác, hắn còn mưu sát Phiêu Linh vương, mang theo thành trì đầu nhập vào La Sát nữ vương quốc.

	"Rất nhiều năm không thấy, tiểu nhân lờ mờ có thể nhớ kỹ bệ hạ âm dung tiếu mạo, thật lâu tại đầu óc vung đi không được." Đồ Môn Tổng đốc quỳ rạp dưới đất nói: "Mỗi một lần nghe được bệ hạ tin tức thắng lợi, tiểu nhân đều không lắm mừng rỡ, vui mừng khôn xiết."

	Doanh Khuyết nói: "Ba năm ta thắng Mị Kỳ, ngươi liền đứng tại ta bên này. Về sau ta sắp bị Thân Vô Ngọc hãm hại thời điểm, ngươi lại đi phối hợp Thân Vô Ngọc. Ta cùng Mị Vương đại chiến thời điểm, các ngươi lại đứng đội Mị Vương. Đương Thiên Không thư thành nói xấu cùng ta Tây Phương giáo đình cấu kết thời điểm, ngươi lại ra làm chứng, ta cùng Tây Phương giáo đình quý tộc kết giao mật thiết. Ngươi một hồi bên này, một hồi bên kia."

	Đồ Môn Tổng đốc nói: "Đó là bởi vì tiểu nhân quá yếu ớt, có chút bất đắc dĩ a. Tại tiểu nhân trong lòng, vĩnh viễn là hướng tới đồng thời kính ngưỡng Doanh Khuyết bệ hạ, lời này thiên chân vạn xác."

	Doanh Khuyết nói: "Kỳ thật ta có một chút phi thường không hiểu, ngươi đầu nhập vào Thiên Không thư thành cũng bình thường, đầu nhập vào Tây Phương giáo đình cũng bình thường, vì sao hết lần này tới lần khác đi đầu quân La Sát nữ vương quốc đâu?"

	Đồ Môn Tổng đốc khàn khàn nói: "Bởi vì, mặc kệ là Tây Phương giáo đình cùng Thiên Không thư thành, ta đầu nhập vào bọn hắn, đều không có vị trí của mình. Mà ta đầu nhập vào La Sát nữ vương quốc, vẫn như cũ có thể là Phiêu Linh thành Tổng đốc."

	Doanh Khuyết nói: "Cho nên ngươi liền mưu sát Phiêu Linh vương, mang theo Phiêu Linh thành hạm đội cùng thương nhân uỷ ban, đầu nhập vào La Sát nữ vương quốc?"

	Đồ Môn Tổng đốc nói: "Doanh Khuyết bệ hạ, ta biết ngài cùng Phiêu Linh vương từng có qua giao tình. Nhưng là hắn không có ngài trong tưởng tượng kiên định như vậy, xương cốt của hắn cũng là mềm, cũng là muốn quỳ xuống đầu nhập vào. Chỉ bất quá hắn cái này Phiêu Linh vương xưng hào hại hắn, Ngọc La Sát nữ vương phi thường không thích hắn cái này cái gọi là Phiêu Linh vương xưng hào."

	Đón lấy, Đồ Môn Tổng đốc nói: "Doanh Khuyết bệ hạ, ta đối La Sát nữ vương còn như vậy, đối với ngài sẽ chỉ càng thêm dịu dàng ngoan ngoãn, càng thêm trung thành."

	Doanh Khuyết nói: "Không được."

	Đồ Môn Tổng đốc run rẩy nói: "Vì sao a? Bởi vì ngài cùng Phiêu Linh vương đã từng giao tình sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Không phải, bởi vì chúng ta muốn lập Phiêu Linh thành công chúa. Cho nên ngươi liền giữ lại không được, ta không thích ngươi, nhưng chưa hẳn muốn giết ngươi. Nhưng ngươi lại không thể không chết."

	Đồ Môn Tổng đốc liều mạng dập đầu nói: "Doanh Khuyết bệ hạ, đừng giết ta, đừng giết ta, ta có giá trị a, ta thật sự có giá trị a. . ."

	Sự thật chứng minh, hắn không có giá trị.

	Mà lại Doanh Khuyết có một câu danh ngôn, không muốn trước khi chết lại đầu hàng.

	Cho nên, Đồ Môn Tổng đốc chết rồi, ngay trước Phiêu Linh thành tiểu công chúa mặt bị giết chết.

	Sau đó, Phiêu Linh thành tiểu công chúa được lập làm Phiêu Linh thành chủ, kế thừa nàng phụ thân sự nghiệp.

	Nhưng là vương vị bị bỏ đi, một cái nho nhỏ Phiêu Linh thành, dù là phi thường hào phú phồn hoa, cũng không đủ tại xưng vương.

	... ... ... ... . . .

	Tại Phiêu Linh hoàng cung trong thư phòng, Ninh Đạo Nhất đại nhân cùng Gregory đại giáo chủ ngay tại mật hội.

	"Chúng ta phi thường thưởng thức Doanh Khuyết bệ hạ nguyên tắc tính." Gregory đại giáo chủ nói: "Hiện tại xem ra, Doanh Khuyết bệ hạ cùng Solomon Hoàng đế bệ hạ đều có một cái điểm giống nhau, đó chính là tràn đầy cao quý vinh dự cảm giác."

	Cứ việc Doanh Khuyết đã nắm giữ vùng biển này tuyệt đối quyền làm chủ trên biển, nhưng là tiêu diệt La Sát nữ vương quốc tại Phiêu Linh thành quân đội cùng hạm đội về sau, hắn cũng không có lựa chọn trú quân, thậm chí hạm đội đều bỏ neo tại một cái khác bến cảng.

	Cái kia bến cảng khoảng cách Phiêu Linh thành khoảng một trăm dặm, xưng là mã não cảng, cũng đã từng là Phiêu Linh thành hạm đội thứ hai bến cảng.

	Doanh Khuyết cầm xuống Phiêu Linh thành, nhưng không có trực tiếp chiếm lĩnh, mà là vẫn như cũ lựa chọn để nó trung lập.

	Xem như tương đối chân chính trung lập, Doanh Khuyết thậm chí đều không có phái người đi chân chính khống chế tòa thành thị này.

	"Trước đó Phiêu Linh thành, chính là một cái thuần túy mậu dịch thành thị, liền để nó trở về nguyên bản vị trí." Ninh Đạo Nhất cười nói: "Chí ít không cần mỗi một lần đàm luận chuyện, chúng ta phải chạy đến Đông Di đế quốc xa như vậy."

	Gregory đại giáo chủ nói: "Trên thực tế, có một chuyện ta cảm thấy phi thường thú vị. Trước đó chúng ta ở vào tuyệt đối cường thế địa vị thời điểm, đều là ta chủ động đi Trấn Hải thành hành cung cùng Doanh Khuyết bệ hạ tiến hành mật đàm. Mà bây giờ các ngươi thu hoạch được tuyệt đối quyền làm chủ trên biển về sau, mỗi lần đều là ngươi đi Đông Di đế quốc tìm chúng ta đàm, đây xưng là người thắng tha thứ sao?"

	Ninh Đạo Nhất: "Phiêu Linh thành một khi đã mất đi trung lập, vậy liền đã mất đi tất cả giá trị. Cứ việc đông tây phương mậu dịch còn không có chính thức khôi phục, thậm chí chỉ là tạm thời ngưng chiến. Nhưng là Doanh Khuyết bệ hạ cảm thấy chỉ cần Phiêu Linh thành cái này trung lập thành thị tồn tại, như vậy mậu dịch sớm muộn đều sẽ dần dần khôi phục, mặc kệ là ngoài sáng vẫn là ngầm mậu dịch. Chúng ta nguyện ý xuyên thấu qua Phiêu Linh thành cái này nho nhỏ cửa sổ, dù là tại chiến tranh trong lúc đó cũng cùng các ngươi bảo trì nhất định giao lưu tính."

	Gregory đại giáo chủ nói: "Ta lại một lần nữa cảm thán, Doanh Khuyết bệ hạ là một cái anh minh mà cơ trí quân chủ."

	Ninh Đạo Nhất cười nói: "Gregory đại giáo chủ, chúng ta gặp mặt rất nhiều lần, cũng coi như được là nửa cái bằng hữu thật sao?"

	Gregory đại giáo chủ nói: "Đương nhiên."

	Ninh Đạo Nhất nói: "Cứ việc các ngươi không có nói rõ, mà lại các ngươi Tây Phương giáo đình quân đội tại phương đông thế giới phạm vào không thể tha thứ tội ác. Nhưng là chúng ta lại sâu sâu biết, Solomon Hoàng đế lập trường cùng gian nan tình cảnh. Hắn chỉ huy đại quân xâm lấn phương đông thế giới, là phương đông thế giới địch nhân lớn nhất. Nhưng là Doanh Khuyết bệ hạ nói một câu, bày ở trước mặt chúng ta khả năng có hai lựa chọn, xấu nhất cùng tệ hơn lựa chọn."

	Gregory đại giáo chủ gương mặt có chút run rẩy.

	Ninh Đạo Nhất tiếp tục nói: "Trước mắt có thể nhìn ra được, toàn thế giới đều ở trên diễn hắc ám khôi phục. Mặc kệ là Doanh Khuyết bệ hạ, vẫn là Thiên Không thư thành, lại hoặc là Tây Phương giáo đình, đều đang lợi dụng hắc ám năng lượng cường đại vũ trang mình, ba chúng ta phương đều chưa nói tới quang minh."

	Gregory đại giáo chủ nói: "Ta muốn phi thường tạ ơn ngài thẳng thắn."

	Ninh Đạo Nhất tiếp tục nói: "Nhưng là hắc ám cùng trong bóng tối, cũng có khác biệt. Liền như là tại phương đông thế giới, hắc ám học cung thế lực còn sót lại cũng chia là ba cái phe phái, thiên đạo phái, vương đạo phái, tận thế phái!"

	Gregory đại giáo chủ nói: "Hơi có nghe thấy."

	Ninh Đạo Nhất: "Nhà ta bệ hạ thường xuyên nói câu nào, trong bóng đêm ngưỡng vọng quang minh. Nhưng là phi thường mâu thuẫn mà thống khổ chính là, càng hắc ám càng cường đại. Mà một khi triệt để rơi vào hắc ám vực sâu, liền có thể vạn kiếp bất phục."

	Gregory đại giáo chủ nói: "Ta không tốt ngôn ngữ."

	Ninh Đạo Nhất: "Cho nên, ta có thể đại khái phân loại một chút. Nhà ta bệ hạ là thuộc về vương đạo phái, mà Thiên Không thư thành Thánh Chủ cùng Thánh Hậu là thuộc về diệt thế phái. Thánh Chủ Đế Hâm đang bế quan làm cái gì? Tin tưởng ngươi ta đều trong lòng hiểu rõ, hắn đang đuổi tìm càng mạnh sức mạnh càng khủng bố hơn. Mà loại này hắc ám lực lượng sẽ để cho toàn bộ thế giới vạn kiếp bất phục, cho nên xưng là diệt thế phái."

	Gregory đại giáo chủ vẫn không có nói chuyện.

	Ninh Đạo Nhất tiếp tục nói: "Như vậy tại phương tây thế giới đâu? Solomon Hoàng đế bệ hạ là phương tây lớn nhất đế quốc Hoàng đế, là toàn bộ phương tây thế giới thế tục quyền lực tối cao lãnh tụ. Hắn cũng lợi dụng hắc ám lực lượng, nhưng theo một ý nghĩa nào đó, hắn cũng là hắc ám lực lượng bên trong vương đạo phái, hắn vẫn là tràn ngập vinh dự cảm giác."

	Gregory đại giáo chủ vẫn là không có nói chuyện.

	Ninh Đạo Nhất: "Rất hiển nhiên, Solomon Hoàng đế tại phương tây thế giới cũng là có địch nhân, có phi thường cường đại người chống lại, trên người bọn họ Giáo Đình sắc thái càng thêm nồng đậm, chúng ta có thể xưng là tận thế phái. Chúng ta cũng biết, hiện tại Constantin Thần Hoàng đã hơi không kiên nhẫn, nếu như Solomon Hoàng đế vương đạo phái không giải quyết được vấn đề, vậy cũng chỉ có thể để tận thế phái tới giải quyết vấn đề, đến tiêu diệt phương đông thế giới."

	Gregory đại giáo chủ giơ chén lên bên trong rượu uống vào, cười khổ nói: "Ninh Đạo Nhất đại nhân, ta tại đến trước đó, không biết chủ đề sẽ như vậy xâm nhập. Nếu như biết, ta đại khái là không dám tới, mà lại ta chính là người của giáo đình."

	Ninh Đạo Nhất: "Các ngươi tại phương đông thế giới phạm vào tội không thể tha thứ được, các ngươi là ta nhóm địch nhân. Nhưng chúng ta biết, các ngươi đã coi như là tương đối khắc chế địch nhân rồi. Tại phương tây trong thế giới, còn có một đám càng khủng bố hơn, càng thêm tràn ngập hủy diệt tính địch nhân. Một khi các ngươi triệt để ngã xuống, bọn hắn liền sẽ như là hắc ám như thủy triều tuôn hướng phương đông thế giới."

	Gregory nói: "Ngài lời nói này ra, sẽ bị phương đông thế giới rất nhiều người coi là quân bán nước."

	Ninh Đạo Nhất: "Thế giới này chính là phức tạp như vậy, phức tạp đến địch ta khó phân, đen trắng khó phân. Nhưng ta muốn hỏi một câu, mặc kệ là Thánh Chủ Đế Hâm tận thế phái, vẫn là phương tây thế giới tận thế phái, nếu để cho bọn hắn thống trị toàn bộ thế giới. Hoặc là càng trực tiếp nói, coi như để các ngươi phương tây thế giới tận thế phái quét ngang toàn bộ phương đông thế giới, thống trị toàn bộ thế giới, kia có rất lớn ý nghĩa sao?"

	Gregory nói: "Kia toàn bộ thế giới triệt để biến thành Địa Ngục, văn minh triệt để biến dạng, hoặc là nói thế giới này về sau không còn có văn minh, chỉ còn lại vĩnh hằng hắc ám cùng hủy diệt."

	Ninh Đạo Nhất: "Các ngươi công nghiệp hoá mấy chục năm, trở nên vô cùng cường đại, hoàn toàn giành trước phương đông thế giới, có lẽ chính là muốn cố gắng chứng minh, vương đạo phái là có thể đi được thông, vẫn như cũ là muốn thuộc về nhân loại văn minh. Nếu để cho tận thế phái quét ngang thế giới, vậy thế giới này thuộc tính liền thay đổi."

	Gregory đại giáo chủ nói: "Càng thêm châm chọc là, các ngươi dùng hắc ám năng lượng văn minh, đánh bại chúng ta công nghiệp văn minh, cái này khiến Solomon Hoàng đế tình cảnh càng thêm gian nan, hiện tại toàn bộ phương tây thế giới công nghiệp vô dụng luận xôn xao."

	Ninh Đạo Nhất: "Các ngươi là công nghiệp văn minh, chúng ta là năng lượng văn minh, nhưng ít ra chúng ta đều là văn minh, đúng không?"

	Gregory đại giáo chủ nói: "Đúng thế."

	Ninh Đạo Nhất nói: "Mà phương đông thế giới tận thế phái cùng Tây Phương giáo đình tận thế phái, cuối cùng là cái gì?"

	Gregory đại giáo chủ không nói gì, bởi vì hắn không dám nói lời nào, đề tài này quá thâm nhập.

	Ninh Đạo Nhất chém đinh chặt sắt nói: "Là phi nhân loại văn minh, là Vực Ngoại Thiên Ma thực dân, là toàn bộ thế giới Địa Ngục hóa."

	Gregory đại giáo chủ vẫn không có nói chuyện.

	Ninh Đạo Nhất chậm rãi nói: "Ta giúp Doanh Khuyết bệ hạ làm qua rất nhiều chuyện, rất nhiều không thể lộ ra ngoài ánh sáng màu sự tình, thậm chí là hắc ám sự tình. Nhưng là theo ngài, ta là một cái người tà ác sao?"

	Gregory đại giáo chủ nói: "Ngài không phải, ngài là trên thế giới này cực độ ít có chính nghĩa người, ngài là một cái người chủ nghĩa lý tưởng."

	Ninh Đạo Nhất: "Ta sở dĩ hiệu trung Doanh Khuyết bệ hạ, là bởi vì hắn mang theo ta thấy rõ thế giới chân tướng, hắn để cho ta minh bạch chân chính chính nghĩa. Cho nên tại phương diện nào đó, ta so ngài càng thêm bằng phẳng. Chúng ta là tại khai phát hắc ám năng lượng, chúng ta cũng đang ỷ lại vào hắc ám năng lượng, nhưng là. . . Chúng ta ở trong nội tâm muốn nhận rõ nó bản chất. Nó là ta nhóm cường đại động lực căn nguyên, nhưng chúng ta vẫn như cũ muốn phê phán nó."

	"Doanh Trụ công tước đã từng làm chấp Kiếm nhân, muốn lấy sức một mình phong ấn hắc ám năng lượng, kết quả hắn thất bại, đưa đến thế giới này chân chính hắc ám năng lượng khôi phục. Doanh Khuyết bệ hạ không cách nào ngăn cản loại này đại thế, cho nên chỉ có thể thuận theo đại thế, phát triển chính mình."

	"Tại hắc ám năng lượng trước mặt, chúng ta phi thường nhỏ yếu, nhưng cũng không đại biểu chúng ta muốn hoàn toàn ngưỡng mộ nó, cúng bái nó. Chúng ta muốn rõ ràng nhận biết, hắc ám năng lượng để chúng ta cường đại, nhưng nếu để cho nó dạng này tiếp tục điên cuồng bành trướng xuống dưới, đã sẽ triệt để thôn phệ chúng ta văn minh."

	"Cho nên, thế giới này cao nhất chính nghĩa, chính là lợi dụng hắc ám năng lượng, nắm giữ hắc ám năng lượng, cuối cùng chiến thắng năng lượng."

	"Hắc ám năng lượng vĩnh viễn không ngủ, nó vô cùng cường đại, nhưng nó bản chất là thôn phệ, là hủy diệt, là cực độ tham lam."

	"Doanh Khuyết bệ hạ cho rằng, chúng ta là ở vào năng lượng văn minh giai đoạn sơ cấp, không thể không lợi dụng hắc ám năng lượng. Chúng ta muốn từ tìm kiếm, tìm kiếm được một đầu chân chính thông hướng năng lượng văn minh quang minh đại đạo."

	"Cho nên mặt ngoài nhìn, chúng ta giống như cũng hướng hắc ám năng lượng đầu hàng, nhưng Doanh Khuyết bệ hạ cùng nữ hoàng bệ hạ lại phi thường thanh tỉnh, chúng ta muốn đi vĩnh viễn là quang minh chính nghĩa năng lượng văn minh. Dưới mắt chúng ta toàn bộ hắc ám năng lượng thể hệ, cũng chỉ là năng lượng văn minh giai đoạn sơ cấp, là mang theo Doanh Khuyết đặc sắc năng lượng chủ nghĩa văn minh."

	"Chúng ta công nghiệp hoá phi thường yếu kém, nhưng Doanh Khuyết bệ hạ nói qua, con đường này cũng là chính xác, đương nhiên chúng ta con đường cũng là chính xác, cho nên chúng ta song phương là có to lớn chiến lược hợp tác không gian."

	"Mặc dù lúc này ở rất nhiều người xem ra, Doanh Khuyết bệ hạ đã thu được to lớn thắng lợi. Nhưng là hắn thanh tỉnh biết, hiện tại là thời khắc nguy hiểm nhất, là ở vào cực độ hắc ám đêm trước. Con đường phía trước chi gian nan, không gì so sánh nổi. Ngươi ta song phương mặc dù chiến tranh qua, mặc dù là địch nhân, nhưng. . . Đang đối kháng với chân chính Hắc Ám đế quốc trước mặt, chúng ta là lẫn nhau cường đại nhất minh hữu."

	"Đương nhiên, có lẽ các ngươi là không có dũng khí đi chống cự cái này hắc ám năng lượng. Chí ít Gregory đại giáo chủ ngài cũng không dám phủ định hắc ám năng lượng, lại không dám phê phán hắc ám năng lượng. Ta không biết Solomon bệ hạ có hay không đối kháng hắc ám năng lượng dũng khí, nhưng là Doanh Khuyết bệ hạ cùng nữ hoàng bệ hạ đã không chút do dự nói ra lập trường của mình."

	"Tại loại này mấu chốt trên lập trường, chúng ta không dám có chút chiến lược mơ hồ. Mà lại chúng ta hi vọng, chúng ta loại này vô cùng kiên định lập trường, có thể làm cho Solomon Hoàng đế bệ hạ nhiều một chút dũng khí."

	Trọn vẹn một hồi lâu, Gregory đại giáo chủ nói: "Ninh Đạo Nhất đại nhân, tình hình trong nước khác biệt. Doanh Khuyết bệ hạ đã triệt để cùng Thiên Không thư thành trở mặt, mà lại ngay từ đầu chính là độc lập tự chủ, không có tại Thiên Không thư thành cánh chim phía dưới. Mà chúng ta hết thảy đều là Constantin Thần Hoàng ban cho, bao quát cường đại Romanum đế quốc, dù là Solomon Hoàng đế bệ hạ, cũng là Thần Hoàng bệ hạ học sinh, thậm chí coi như là cha."

	Ninh Đạo Nhất: "Ta biết, ta biết! Cho nên ta chỉ là đến nói cho ngài, cái gì là chân chính chính nghĩa, cái gì là thế giới chân tướng. Solomon Hoàng đế là chân chính trí giả, tin tưởng hắn sẽ thấy rõ ràng hết thảy. Trước đó Solomon Hoàng đế không phải đã nói, phi thường khát vọng cùng Doanh Khuyết bệ hạ tự mình gặp mặt sao? Như vậy xin ngài hồi phục, Doanh Khuyết bệ hạ cũng phi thường khát vọng cùng Solomon bệ hạ gặp mặt, mà Phiêu Linh thành chính là tốt nhất địa điểm."

	Gregory đại giáo chủ nói: "Ta sẽ chuyển cáo."

	Ninh Đạo Nhất: "Đều nói thân thiết với người quen sơ, lần này gặp mặt nên nói không nên nói, ta toàn bộ nói, như vậy tạm biệt."

	Gregory đại giáo chủ nói: "Gặp lại."

	... ... ... ... . . .

	La Sát nữ vương di động trong cung điện.

	Vương Liên Hoa chậm rãi nói: "Chúng ta trước đó khế ước, còn giữ lời sao?"

	La Sát nữ vương nói: "Ngươi rốt cục dám đến gặp ta sao? Ta còn tưởng rằng ngươi trở mặt về sau, mãi mãi cũng không dám gặp cố nhân nữa nha."

	Vương Liên Hoa nói: "Doanh Khuyết chẳng lẽ không phải cố nhân, ta làm sao lại dám đi gặp hắn, mà lại dám ở tại bên cạnh hắn."

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Đó là bởi vì hắn không biết thân phận chân thật của ngươi, một khi hắn biết, ngươi đại khái liền không có mặt mũi đi đối mặt hắn đi."

	Vương Liên Hoa chậm rãi nói: "Chúng ta nói chuyện chính sự. Nữ vương bệ hạ, ta biết ngươi đang lo lắng cái gì. Lo lắng ngươi đem sự tình làm tuyệt về sau, chúng ta Thiên Không thư thành nhưng lại không xuất binh viện trợ các ngươi, lại một lần nữa ngồi nhìn các ngươi tại Ác Ma Thành hải vực cùng Doanh Khuyết đồng quy vu tận."

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Chẳng lẽ không phải như vậy sao?"

	Vương Liên Hoa nói: "Lần này là thật không giống!"

	Hắn câm lặng một lát, sau đó chậm rãi nói: "Ta có thể bằng phẳng một điểm nói chuyện sao?"

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Cố nhân ở giữa, không cần giấu đầu lộ đuôi."

	Vương Liên Hoa nói: "Chúng ta đều là biết thế giới chân tướng người, đúng không? Dù sao ngươi xem như Constantin Thần Hoàng học sinh."

	Ngọc La Sát nữ vương một trận cười lạnh.

	Vương Liên Hoa nói: "Thánh Chủ Đế Hâm bế quan đã ba năm, năm đó hắn giết Doanh Trụ công tước, thu được cực kỳ trọng yếu một cái chìa khóa. Cho nên Doanh Trụ công tước trăm phương ngàn kế phong ấn chân chính hắc ám năng lượng, có lẽ liền bị Thánh Chủ Đế Hâm giải phóng ra ngoài. Ngươi ta đều là hiểu rõ thế giới chân tướng người, ngươi cũng biết kia ý vị như thế nào."

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Ta đương nhiên biết."

	Vương Liên Hoa nói: "Ở cái thế giới này tuyệt đại bộ phận mắt người bên trong, thế giới này chia làm đông tây hai cái trận doanh. Nhưng ở trong mắt chúng ta, thế giới này là vương đạo phái cùng tận thế phái hai phe cánh. Hoặc là nói là quang minh phái cùng hắc ám phái hai phe cánh. Doanh Khuyết cùng Solomon Hoàng đế hai người đều là vương đạo phái, là Constantin Thần Hoàng cùng Thánh Chủ Đế Hâm đều thuộc về tận thế phái, có thể nói như vậy sao?"

	Ngọc La Sát nữ vương ngạo mạn ngầm thừa nhận.

	Vương Liên Hoa nói: "Mà bây giờ Doanh Khuyết cùng Solomon Hoàng đế hai cái này cường đại nhất vương đạo phái lại có cấu kết cùng một chỗ tư thế. Mà Thánh Chủ Đế Hâm bế quan cũng đến mấu chốt nhất giai đoạn, ta tin tưởng Constantin Thần Hoàng cũng là như thế đi."

	Ngọc La Sát nữ vương vẫn như cũ giữ im lặng.

	Vương Liên Hoa nói: "Ngươi là thuộc về tận thế phái sao?"

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Ta đương nhiên là, như vậy ngươi đây? Ngươi thuộc về tận thế phái sao?"

	Vương Liên Hoa nói: "Ta cũng thế."

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Rất kỳ quái, ngươi là một người bình thường, thậm chí không có bị huyết mạch cải tạo qua, không có chút nào cường đại, ngươi thế nào lại là tận thế phái?"

	Vương Liên Hoa nói: "Tận thế phái có thể vĩnh sinh, cái này chẳng lẽ còn chưa đủ à?"

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Ta nghĩ không phải như vậy đi, ngươi năm đó bị hắc ám năng lượng câu dẫn, dần dần sa đọa, rơi vào vực sâu, hoàn toàn bị Mị thị khống chế. Cuối cùng ngươi phụ thân phế bỏ ngươi hắc ám tà công, đồng thời cầm giữ huyết mạch của ngươi, để ngươi từ một cái cường giả tuyệt đỉnh biến thành một cái trung đẳng võ giả! Đương nhiên người ở bên ngoài xem ra, ngươi vẫn như cũ là cường đại oai hùng, nhưng nội tâm của ngươi đã rơi vào Địa Ngục."

	"Doanh Khuyết cũng là một cái võ đạo dong giả, nhưng là hắn bình yên hưởng thụ đây hết thảy. Mà ngươi lại không giống, không có lực lượng ngươi, phảng phất như là một cái lõa. . . Chạy người bất an. Dù là kịch biến sau khi phát sinh, vì truy cầu lực lượng cường đại, ngươi từ Hạng Vấn Thiên nơi đó lừa gạt « hấp tinh thuật », chính là muốn từ tà đạo khôi phục ngươi võ đạo. Nhưng là phát hiện vẫn như cũ không được, bởi vì ngươi toàn thân gân mạch khí hải đều bị ngươi phụ thân triệt để khóa lại."

	Vương Liên Hoa toàn thân bắt đầu run rẩy, cười lạnh nói: "Ngươi dạng này vạch trần ta, có ý tứ sao?"

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Ngươi vì Thánh Hậu Đế Ngưng bán mạng nhiều năm như vậy, nàng chẳng lẽ còn không có đáp ứng ngươi sao? Đáp ứng giải trừ huyết mạch giam cầm sao? Những năm này ngươi không có công lao, cũng cũng có khổ lao a, ngươi không sai biệt lắm xem như duy nhất chiến thắng qua Doanh Khuyết người đi, mà lại ngươi liên tục thắng hắn hai lần."

	Vương Liên Hoa nói: "Ngọc La Sát nữ vương, chúng ta chính đang thương nghị Thiên Không thư thành cùng La Sát nữ vương quốc liên thủ triệt để tiêu diệt Doanh Khuyết sự tình. Không cần nhìn trái phải mà nói hắn."

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Thật vất vả cố nhân gặp mặt, vẫn là nói một câu, miễn cho ngươi quên quá hoàn toàn."

	Vương Liên Hoa lạnh giọng nói: "Cần ta vạch trần ngươi sao?"

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Tùy ngươi, ta đã sớm có thể thản nhiên đối mặt cuộc đời của ta. Ngược lại là ngươi đây? Bất quá Thánh Hậu Đế Ngưng cuối cùng đem ngươi triệu hồi đến bên người, kỳ thật ta phi thường không hiểu, những năm này nàng vì sao một mực đem ngươi đặt ở Mị Vưu bên người? Đây là để ngươi thay nàng giám thị Mị Vưu sao?"

	Đón lấy, Ngọc La Sát nữ vương nói: "Lại hoặc là nguyên nhân khác đâu? Mị Tâm được thu làm nghĩa tử, thành công ma hóa, vô cùng cường đại. Đương nhiên hắn theo một ý nghĩa nào đó là Thánh Hậu Đế Ngưng chất tử, tình có thể hiểu. Nhưng là Lý Thiên Cơ đâu? Hắn cùng Thánh Hậu không có chút quan hệ nào, mà lại người này cùng Doanh Khuyết cùng quan hệ tâm đầu ý hợp, đã từng bị Doanh Khuyết đã cứu tính mệnh đồng thời cải tạo huyết mạch. Đối với Thánh Hậu Đế Ngưng tới nói, cái này hoàn toàn là một ngoại nhân a. Kết quả Thánh Hậu cũng ban cho hắn vô cùng cường đại lực lượng, để hắn ma hóa, mà lại thu làm nghĩa tử."

	Vương Liên Hoa khuôn mặt run không ngừng.

	Ngọc La Sát nữ vương nói: "Mà ngươi sở cầu vẻn vẹn chỉ là giải khai bị ngươi phụ thân giam cầm huyết mạch mà thôi. Vì sao Thánh Hậu Đế Ngưng cũng không nguyện ý thỏa mãn ngươi đây? Ngươi thế nhưng là con trai ruột của nàng a, chẳng lẽ năm đó thời khắc mấu chốt, ngươi lựa chọn đứng tại nàng phía bên kia, phản bội ngươi cái kia quang minh chính nghĩa phụ thân Doanh Trụ công tước, đây hết thảy chẳng lẽ còn không đủ sao?"

	"Những năm này ngươi lại là Vương Liên Hoa, lại là Lâm Thải Thần, mỗi một lần đều đổi gương mặt, mà lại mặc kệ đóng vai người nào, đều vô cùng chi rất thật, không có chút nào sơ hở, cho nên Doanh Khuyết xưng ngươi là thiên diện nhân."

	"Nhưng có lẽ đây hết thảy nguyên nhân là bởi vì, ngươi không cách nào đối mặt chân chính mình? Đã từng đế quốc đệ nhất thiên tài, Doanh Trụ công tước kiêu ngạo nhất nhi tử, Doanh Tự điện hạ!"

	. . .
Kết chương.