Chương 183 : Len lén cười.
Hôm sau trời vừa sáng.

	Triệu Sách mang lên hưng phấn Tô Thải Nhi, liền từ trong nhà xuất phát.

	Hai người đã lâu ngồi lên cùng một chiếc đi đến trong thành xe bò, dẫn tới trên xe đoàn người là một trận trêu chọc.

	Tô Thải Nhi ngồi tại Triệu Sách bên cạnh, cùng trên xe thím nhỏ giọng tán gẫu.

	Triệu Sách cũng không quấy rầy, chính mình xuất ra một quyển sách tới từ từ xem.

	Đến trong thành sau, trước tiên đem Tô Thải Nhi đưa đến Triệu Văn Sinh trong nhà.

	Đại tẩu Diêu thị nhìn thấy Tô Thải Nhi đi ra, rất là cao hứng, lôi kéo nàng liền vào cửa.

	"Ngươi ca đã thật sớm liền đi cửa hàng bên trong, hắn nói để ngươi xuống học sớm đi trở về ăn cơm."

	Triệu Sách về vài câu.

	Trước khi đi, sờ lên Tô Thải Nhi đầu nhỏ, "Vậy ta nàng dâu liền quấy rầy đại tẩu."

	Diêu thị nói đùa nói: "Được rồi, yên tâm đi, ngươi nhanh đi học đường a."

	Triệu Sách cùng hai người từ biệt sau, mới quay người đi.

	Tô Thải Nhi đứng tại cửa ra vào, nhìn xem phu quân bóng lưng biến mất, mới cùng Diêu thị vào phòng.

	......

	Triệu Sách vừa vào phòng học, liền nghe được Ngô Học Lễ "Ngao ngao ngao" tam trọng tấu.

	"Vương hữu quân bút tích thực a! Chúng ta trong thành chưa từng gặp qua?"

	"Sau khi xem xong, cũng không biết ta có thể hay không học được chút vật gì, nếu có thể được đến Vương tiên sinh một điểm chân truyền, vậy ta chẳng phải là kiếm bộn phát rồi?"

	"Oa, thật sự? Triệu Sách đem cơ hội tốt như vậy tặng cho ngươi rồi? Vậy ta có thể hay không cũng đi theo ngươi tiến đến nhìn xem?"

	"Vậy không được, này thiếp mời nói, nhiều nhất mang một người, ta muốn dẫn biểu ca ta cùng nhau tiến đến."

	"Đáng tiếc......"

	Triệu Sách nghe Ngô Học Lễ khoác lác xiên lời nói, đi vào.

	Ngô Học Lễ nhìn thấy hắn tới, lúc này cao hứng chào hỏi.

	"Triệu Sách, ngươi tới rồi?"

	Triệu Sách khẽ gật đầu, ngồi trở lại đến trên vị trí của mình.

	Ngô Học Lễ lại lại gần, hỏi: "Hôm nay ngươi thật sự không đi?"

	"Uống rượu ta mời khách, ngươi không cần lo lắng bạc những vấn đề này."

	Triệu Sách cười nói: "Học Lễ huynh ngươi cùng biểu ca ngươi đi chính là, ta liền không đi lẫn vào những này."

	Ngô Học Lễ vui rạo rực nói: "Tốt a, ta thay ngươi đi xem một chút đi."

	Xong tiết học sau.

	Ngô Học Lễ liền hứng thú bừng bừng đi.

	Liền vừa mới bởi vì công khóa nguyên nhân, bị Lý tú tài nói vài câu, cũng không thể ảnh hưởng tâm tình của hắn.

	Triệu Sách về tới Triệu Văn Sinh trong nhà, ăn cơm sau, một đoàn người liền đến bọn hắn cửa hàng mới cửa ra vào.

	Triệu Văn Sinh đem cửa mở ra, để Triệu Sách mấy người đi vào.

	Trong phòng kệ hàng đã bày ra tốt, sau đó liền kém đem hàng hóa chuyển tới.

	Này trang trí, mặc dù đúng quy đúng củ, nhưng mà thắng ở bọn hắn muốn bán thương phẩm đủ mới mẻ.

	Trong phòng đều là người nhà mình, Tô Thải Nhi cũng không câu nệ.

	Hiếu kì nơi này sờ sờ, nơi đó nhìn xem.

	Triệu Sách nhìn chung quanh một lần, cũng không có phát hiện có cái gì muốn đổi.

	"Văn Sinh ca khổ cực, này cách cục ta nhìn rất không tệ, cũng không có cái gì địa phương muốn đổi."

	Triệu Văn Sinh cao hứng nói: "Vậy thì tốt rồi, thời gian chọn thế nào rồi?"

	Triệu Sách hôm qua trở về tìm Triệu Hữu Tài lật một chút hoàng lịch, nói: "Chọn tốt."

	"Hai ngày sau có một cái, còn có một cái sau năm ngày."

	"Nếu như hai cái này quá đuổi lời nói, nửa tháng sau cũng có thể."

	Triệu Văn Sinh cùng Triệu Sách thương lượng một chút, lúc này đánh nhịp xuống hai ngày sau thời gian.

	Triệu Văn Sinh là chưởng quỹ, trong phòng còn muốn thỉnh một cái hỏa kế.

	Lúc trước đã cùng Triệu Sách thương lượng một phen, Triệu Sách để hắn quyết định.

	Cân nhắc đến cái này hỏa kế muốn tại cửa hàng thủ đến trời tối, tốt nhất là nhà ở trong thành.

	Triệu Văn Sinh liền tìm một cái, lúc trước từng tại Túy Hiên lâu làm qua hỏa kế.

	Tô Thải Nhi ở một bên nghe phu quân cùng đường ca thảo luận gầy dựng sự tình, chỉ cảm thấy như thế nào nghe đều nghe không ngại.

	Ngẫu nhiên nhìn cửa một chút, phảng phất đã thấy gầy dựng về sau, khách đến như mây tràng cảnh.

	Nghĩ tới đây đến...... Liền không nhịn được cúi đầu xuống, len lén cười.

	"Đang len lén cười cái gì?"

	Triệu Sách cùng Triệu Văn Sinh đã nói sự tình, tiễn đưa biển người cũng đã qua.

	Triệu Văn Sinh mang theo Diêu thị đi ra cửa an bài treo biển sự tình.

	Triệu Sách quay đầu, liền thấy tiểu cô nương chính mình trốn ở nơi hẻo lánh nhỏ cười trộm, thế là nhịn không được nhỏ giọng trêu chọc một câu.

	Tô Thải Nhi nghe tới phu quân âm thanh, ngẩng đầu lên, cười nhẹ nhàng nhỏ giọng nói: "Phu quân, muốn gầy dựng nha......"

	Triệu Sách: "Ừm, hai ngày sau gầy dựng, có chút đuổi, bất quá cũng là tốt nhất thời gian."

	"Đến lúc đó còn phải mang ngươi lại đây cùng một chỗ hỗ trợ."

	Tô Thải Nhi mau nói: "Tốt lắm, ta cái gì sống cũng có thể làm."

	Triệu Sách cười đem nàng kéo đi qua, nói: "Bên ngoài treo biển, chúng ta đi xem một chút đi."

	Tô Thải Nhi nhớ tới bọn hắn cửa hàng danh xưng, hơi ửng đỏ khuôn mặt nhỏ, đi theo Triệu Sách đi ra ngoài.

	Treo biển công nhân đang đứng tại cái thang bên trên, đem bảng hiệu đi lên treo.

	Bảng hiệu bên trên vải đỏ, còn cột, không có phá.

	Triệu Văn Sinh bên cạnh, đứng một cái Triệu Sách lúc trước thấy qua, Túy Hiên lâu hỏa kế.

	Lần trước Triệu Văn Sinh từ tửu lâu từ công sau, Triệu Sách đi tiễn đưa đường trắng, chính là cái này hỏa kế cùng Triệu Sách nói Triệu Văn Sinh sự tình.

	Triệu Văn Sinh giới thiệu nói: "Đến rất đúng lúc, A Ngũ hắn đi mang tiễn đưa bảng hiệu tới, vừa vặn trở về."

	Triệu Văn Sinh hướng hai người lẫn nhau giới thiệu một chút.

	Cái này hỏa kế, trong nhà xếp hạng thứ năm, bởi vậy danh tự liền gọi là A Ngũ.

	Hắn tự nhiên cũng nhận ra Triệu Sách, quy củ đối với Triệu Sách hô: "Đông gia."

	Triệu Sách gật đầu đáp lại, lôi kéo bên cạnh mình Tô Thải Nhi lại đây, nói: "Đây là thê tử của ta Tô Thải Nhi, nếu là ngày sau ta cùng Văn Sinh ca không có ở đây, nghe nàng an bài là đủ."

	Sau đó lại đối Tô Thải Nhi nói: "Đây là cửa hàng chúng ta hỏa kế, gọi là A Ngũ."

	A Ngũ lại đối Tô Thải Nhi cung kính hô: "Phu nhân."

	Tô Thải Nhi có chút khẩn trương cũng học phu quân dáng vẻ, đối A Ngũ khẽ gật đầu.

	Gặp mấy người đánh qua chiếu khuôn mặt, Triệu Văn Sinh liền đem A Ngũ hô đi, phân phó hắn đi làm sự tình khác.

	A Ngũ đi rồi, Tô Thải Nhi nhìn chung quanh một chút, mới lôi kéo phu quân ống tay áo.

	Triệu Sách hiểu ý, hơi hơi nghiêng người, chờ lấy tiểu cô nương thì thầm.

	Tô Thải Nhi nhỏ giọng nói: "Phu quân, hắn gọi ngươi đông gia nha."

	Triệu Sách cười nói: "Đúng nha, không phải cũng gọi ngươi phu nhân rồi sao?"

	"Về sau Triệu phu nhân, liền muốn hảo hảo giúp đỡ quản lý trong nhà sinh ý."

	Tô Thải Nhi bị phu quân trong miệng cái kia "Triệu phu nhân" nói cả người đều ngọt ngào.

	Nàng tranh thủ thời gian cam đoan nói: "Ta sẽ nỗ lực!"

	Triệu Sách cười, chọc chọc khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

	Bảng hiệu treo hảo sau, Triệu Sách nhìn không sai biệt lắm, liền chuẩn bị mang theo Tô Thải Nhi trở về.

	Dù sao hắn gần nhất công khóa thực sự quá nặng, một chút thời gian đều không tốt lãng phí.

	Triệu Văn Sinh nhẹ gật đầu, nói: "Vậy ngươi sớm đi trở về đi."

	"Kéo hàng thời điểm, ngươi không cần lo lắng, ngày mai ta mang theo xe bò trở về lôi ra tới là được rồi."

	Triệu Sách ngày mai muốn cùng Triệu Hữu Tài đi huyện nha làm việc, cũng xác thực không rảnh.

	Hắn cảm thán nói: "Ca, còn tốt có ngươi, bằng không thì ta còn thực sự bận không qua nổi."

	Triệu Văn Sinh cười vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	"Này có cái gì? Ngươi chỉ cần an tâm đọc sách cũng được."

	"Mấy ngày nay, không ít nhân gia đều phái người hầu lại đây hỏi chúng ta lúc nào gầy dựng, ta đều nhất nhất nói ra."

	"Chắc hẳn gầy dựng ngày ấy, sinh ý sẽ không tệ."

	Triệu Sách mang theo Tô Thải Nhi cùng Triệu Văn Sinh vợ chồng cáo biệt, Tô Thải Nhi có chút lưu luyến không rời rời đi cửa hàng.

	Triệu Sách nhìn xem nàng còn thỉnh thoảng quay đầu nhìn một chút cửa hàng dáng vẻ, không khỏi buồn cười nói: "Muốn đi ra lời nói, ngày mai lại mang ngươi đi ra hỗ trợ?"

	Tô Thải Nhi lắc đầu, tiếc nuối nói: "Ngày mai đến ở nhà thu hoa quả, không rảnh rỗi."

	Tiểu phu thê hai người đều có riêng phần mình việc cần hoàn thành, cũng không phải trước kia, nói ra cửa liền có thể đi ra ngoài.

	Triệu Sách sờ lên Tô Thải Nhi đầu nhỏ.

	"Vậy thì chờ hậu thiên gầy dựng lại tới a."
Kết chương.