Chương 512: 4 trụ Thần giáo đánh tới (thứ 2 cuốn xong) 

	San bằng toàn tri Thiên quốc, thiêu hủy vận mệnh mạng nhện?

	Ash lần này có thể xưng cuồng vọng phát biểu, lại sẽ không làm lòng người sinh khinh thường hoặc là xem thường, càng không phải là thuận miệng nói lung tung cuồng ngôn. Tương phản, tất cả mọi người nghe ra hắn trong lời nói kiên quyết.

	"Không cần."

	Deya nhìn xem dây leo trong thành lũy Ash, trong mắt chứa đầy nước mắt: "Ta mới không muốn đợi đến về sau... Ta đây liền đem mạng nhện đốt, cầu nguyện đưa ngươi lưu lại!"

	"Ngươi đã quên sao, khi chúng ta từ nơi đó rời đi, ngươi liền rốt cuộc không thể chọn." Nói đến đây, Ash nhịn không được hừ một tiếng: "Nếu như ra tay trước sinh triệu hoán thần tích, lại tiến hành cầu nguyện nghi thức, kia có lẽ liền hết thảy đều không giống nhau... Nhưng Toàn Tri dệt chủ trong từ điển không có 'Nếu như' cái từ này, nàng sở hữu mưu đồ đều kín kẽ, bọn này nhện một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có lưu cho chúng ta."

	"Bất quá, chúng ta cũng không còn thua thiệt, chí ít ngươi trở thành danh phù kỳ thực Phúc Âm Nữ Hoàng." Ash nháy mắt mấy cái: "Chờ ngươi tìm tới ta hoặc là ta tìm cơ hội trở về, đến lúc đó chúng ta một đợt bại quang Toàn Tri dệt chủ gia sản, sau đó giết tới Thiên quốc chiếm vị trí của nàng, như thế nào?"

	"Các ngươi đều ở đây gạt ta..." Deya triệt để không nhịn được, nàng gắt gao cắn môi dưới, trong mắt từng viên lớn nước mắt đến rơi xuống, thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở: "Tất cả mọi người đang khi dễ ta!"

	"Nữ Hoàng là như thế này, Phúc Âm là như thế này, Thiên sứ là như thế này, dệt chủ là như thế này... Liền ngay cả ngươi cũng là cái này dạng!"

	"Nói xong chúng ta muốn trở thành người một nhà, rõ ràng là chính ngươi nói, ta lại không có buộc ngươi, ngươi làm sao có thể đổi ý? Ngươi làm sao có thể..." Nàng vung vẩy nắm tay nhỏ đánh về phía dây leo thành lũy: "... Không quan tâm ta..."

	"Chúng ta đã là người một nhà." Ash nói: "Khi ta đi tới chỗ nào đều biết có người ở nhớ thương ta, ta liền biết ta còn có thể trở về địa phương, vô luận như thế nào cũng sẽ không là chó nhà có tang, trong lòng tràn ngập chó giữ nhà hạnh phúc..."

	"Không, chúng ta còn có thể ở chung với nhau." Deya cắn răng nói: "Ta có thể để cho nó phát hiện ta cũng là đệ nhất Phúc Âm, nó coi như không buông ra ngươi, chí ít cũng sẽ đem ta mang đi, cái này dạng chúng ta có thể một đợt tiếp nhận triệu hoán!"

	"Có thể a." Ash bình tĩnh nói: "Nhưng ngươi vừa rồi tại toàn tri Thiên quốc bên trong, vì cái gì đã không có lựa chọn thiêu đốt mạng nhện cầu nguyện, cũng không có cự tuyệt kế thừa mạng nhện di sản, mà là lựa chọn kế thừa mạng nhện, đồng thời nắm chặt chưa xong tơ nhện, tiếp tục đan dệt Phúc Âm tương lai?"

	Deya sững sờ.

	"Ngươi lựa chọn cùng ta rời đi, cùng đem mạng nhện thiêu đốt cũng không còn cái gì khác nhau, tương đương với trực tiếp rút đi Phúc Âm quốc gia văn minh nền tảng, tiếp xuống tất nhiên chính là văn minh sụp đổ." Ash nói: "Ngươi cảm thấy mình có thể tiếp nhận cái này hậu quả sao?"

	"Cái này hậu quả quan nàng thí sự?" Harvey bỗng nhiên xen vào: "Người chỉ cần đối với mình phụ trách.

	Nếu ngươi phát thiện tâm muốn cứu vớt thế giới, kết quả cuối cùng thất bại, chẳng lẽ còn muốn đem thế giới tai nạn tính tại trên đầu ngươi sao?"

	"Harvey, đây chính là hảo hài tử cùng hỏng hài tử khác nhau." Ash cười nói: "Luôn có một số người sẽ vì người khác vui vẻ mà vui vẻ, vì người khác thương tâm mà thương tâm, vì người khác hạnh phúc mà vui vô cùng, vì người khác không may mà giận không kềm được... Mà lại ta cũng không cho rằng Liz cần gánh vác Phúc Âm tương lai, ta chỉ là muốn biết rõ nàng vì cái gì nguyện ý gánh vác phần này trách nhiệm."

	"Ta mới không nguyện ý làm hảo hài tử!" Deya lớn tiếng nói: "Phúc Âm những người khác đâu có chuyện gì liên quan tới ta, ta quản bọn hắn toàn bộ đi chết đi chết đi chết!"

	"Vậy ngươi vì cái gì lựa chọn tiếp tục đan dệt Phúc Âm tương lai?"

	"Ta chỉ là cảm thấy cái này dạng so sánh soái khí, mà lại cảm giác ngươi sẽ khen ngợi ta!" Deya cái mũi hung hăng co lại: "Ta không một chút nào để ý Phúc Âm, ta cũng không cần những cái kia kẻ không quen biết ca ngợi ta, ta chỉ là cần... Muốn..."

	"Có thể a." Ash ôn nhu nói: "Vậy hãy cùng ta cùng đi đi."

	Qinna, Ealin đám người con ngươi đột nhiên co lại, Deya vậy ngây ngẩn cả người, nàng xoa xoa nước mắt hỏi: "Ngươi nguyện ý không?"

	"Có một có Thần linh lực lượng gia nhân ở bên người, ta có cái gì không nguyện ý?" Ash cười nói.

	"Nhưng cứ như vậy, Phúc Âm sẽ phá hủy." Deya nói: "Ngươi sẽ không trách ta sao?"

	"Mặc dù ta cảm thấy cái danh từ này không quá thỏa đáng, nhưng ta 'Cố hương' hẳn là Huyết Nguyệt quốc độ." Ash nói: "Phúc Âm quốc gia nếu như tao ngộ tai nạn, ta sẽ đồng tình bọn hắn, nhưng tuyệt đối sẽ không đối với ngươi có nửa điểm bất mãn. Chỉ cần là ngươi chọn, bất kể là Nữ Hoàng con đường, Con đường bình phàm, lại hoặc là họa loạn con đường, ta đều sẽ bồi tiếp ngươi."

	"Mặc dù ta hi vọng ngươi không nên hối hận, nhưng người chính là sẽ hối hận sinh vật, không hối hận hoặc là Thánh giả, hoặc là tà ma, ta có thời điểm cùng Igura nhao nhao xong khung đều hối hận vì cái gì không thể mắng càng xảo diệu hơn một điểm."

	Igura hừ lạnh một tiếng.

	Ash nói: "Sở dĩ, ta hi vọng ngươi có thể tuyển một đầu ngươi coi như hối hận, nhưng có thể tìm ta gánh vác đường. Chỉ cần ngươi sẽ không một mình tìm một chỗ bị hối hận bao phủ, ta đều sẽ đem ngươi kéo lên."

	Deya ngây ngốc từ dây leo trong khe hở nhìn xem hắn, nước mắt tại hốc mắt lắc lư, hít mũi một cái: "Ngươi lại phạm quy rồi..."

	"Ngươi chính là đang khi dễ ta, " nàng cắn môi nói: "Ngươi chính là biết rõ ta sẽ không cứ như vậy đi theo ngươi, cho nên mới nói đến dễ nghe như vậy!"

	"Đúng vậy ờ." Ash cười nói: "Bởi vì Liz là một hiền lành hảo hài tử."

	"Mà lại, mất trí nhớ công chúa đã về nhà, lang thang kỵ sĩ cũng nên buông tay."

	Hưu!

	Bỗng nhiên, chỉ nghe một tiếng vang trầm, Harvey bị dây leo cuốn lấy bó nhập dây leo trong thành lũy, cất đặt tại Ash bên người. Ash đều bối rối: "Ngươi làm sao bị bắt lại rồi?"

	"Mệt mỏi." Harvey lời ít mà ý nhiều: "Nghe các ngươi nói chuyện, không cẩn thận không có chú ý."

	"Bất quá, " hắn dừng một chút: "Ta vốn đến đã muốn đi theo ngươi."

	"Tại sao phải theo ta đi?"

	"Vì cái gì không đi theo ngươi?" Tử linh thuật sư hỏi ngược lại: "Hiện tại Alice tại Panji không gian tấm thẻ bên trong, không gian tấm thẻ tại ta trong túi... Ta không có bất kỳ cái gì còn để lại tại Phúc Âm đồ vật."

	Ta không có bất kỳ cái gì còn để lại tại Phúc Âm đồ vật, Phúc Âm cũng không có bất luận cái gì đáng giá ta lo lắng sự vật.

	Ash minh bạch hắn ý tứ, bất đắc dĩ lắc đầu. Hắn bỗng nhiên cảm giác được cái gì, vừa quay đầu cùng Tử Phi Nga đụng tới ánh mắt.

	An Nam trong ngực ôm nhỏ Panji, trong ánh mắt tràn ngập trù trừ đau đớn.

	"Mặc dù những này dây leo rất dễ dàng tránh đi, nhưng thời gian lâu dài vẫn có nguy hiểm." Ash nói: "Các ngươi rời đi trước đi."

	An Nam hít sâu một hơi: "Ash, ta —— "

	"An Nam, " Qinna bỗng nhiên nói: "Đừng quên, ngươi còn có cùng ta khế ước, hiện tại ngươi là Sennheiser tộc nhân, nhất định phải trở về Van Mura ở lại."

	"Vậy liền giải khai cái này khế ước!" An Nam lập tức nói: "Ta có "Giải thoát miệng lưỡi", chỉ cần ngươi ta song phương đồng ý, liền có thể trực tiếp giải trừ —— "

	Qinna tỉnh táo nói: "Ta không đồng ý."

	"Ngươi dựa vào cái gì không đồng ý?"

	"Chỉ bằng ta là mẫu thân ngươi."

	"Ngươi —— "

	"An Nam!" Ash bỗng nhiên hô lớn một tiếng, An Nam nháy mắt cảm thấy được dây leo tập kích, vô ý thức liền trốn đến an toàn vị trí.

	Lúc này, An Nam trông thấy Ash hướng nàng nghịch ngợm nháy nháy mắt.

	"Không nên do dự, đại tiểu thư." Ash cười nói: "Ngươi vừa rồi né tránh, đã nói lên ngươi đã làm ra quyết định. Lúc ta không có ở đây, giúp ta chiếu cố một chút Liz. Còn có ngươi cái tư thế này sẽ để cho nhỏ Panji không thoải mái, học ta mới vừa máy bay ôm đi."

	An Nam có chút buồn như mất của, nhưng là nhẹ nhàng thở ra, không thể làm gì khác hơn cười nói: "Nếu như ngươi đêm đó vén chăn lên là tốt rồi."

	A?

	Ash có chút mờ mịt, bất quá hắn lập tức bị một người khác hấp dẫn lấy ánh mắt.

	Igura.

	Lừa gạt sư một bên tránh né dây leo, một bên nhìn dưới mặt đất, bình tĩnh được phảng phất không có nghe được bọn hắn mới vừa đối thoại. Phảng phất cảm thấy được tà giáo đầu lĩnh ánh mắt, hắn ngẩng đầu trêu tức hỏi: "Thế nào, ngươi cảm thấy ta cũng biết giống Harvey ngu như vậy hồ hồ đi theo ngươi đi không biết địa phương mạo hiểm sao?"

	Ash không nói chuyện.

	"Mặc dù ngươi còn thiếu ta một cái nguyện vọng, nhưng vì nguyện vọng này hãy cùng ngươi đi cũng không tránh khỏi quá ngu xuẩn." Lừa gạt sư cười nói: "Ăn mừng đi, ngươi là một cái duy nhất thiếu nợ ta nợ nần lại thành công chạy trốn người."

	Ash không nói chuyện.

	"Mà lại, sợ rằng không có so Phúc Âm càng thích hợp hiện ra ta tài hoa quốc độ." Hắn nói: "Dù là Liz không thiên vị ta, nhưng chỉ cần nàng không nhằm vào ta, ta thì có lòng tin tại Phúc Âm khai sáng một phen sự nghiệp. Đúng, ta hiện tại đã là ba cánh thánh vực, dù là sáng tạo gia tộc tập đoàn đều có đầy đủ tư cách."

	Ash nhún nhún vai.

	"Còn có." Lừa gạt sư bỗng nhiên tới gần Anfil, ở người phía sau ánh mắt kinh ngạc bên trong, đưa tay vòng lấy eo nhỏ của nàng: "Tựa như ngươi kỳ vọng như thế, ta còn có thể gia nhập Beldit gia tộc, trực tiếp tiếp quản Thiên sứ gia tộc mấy trăm năm tích lũy... Xã hội, nhân mạch, thậm chí vận mệnh đều đứng tại ta bên này, ta không có không ở lại Phúc Âm lý do."

	Ash cuối cùng mở miệng.

	"Igura, " tà giáo đầu lĩnh nói: "Ta đến bây giờ còn là làm không rõ ràng ngươi tâm tình, không biết ngươi rốt cuộc là đang tức giận, cao hứng, chờ mong, thấp thỏm vẫn là cái gì... Ngươi luôn luôn có thể đem bản thân ngụy trang rất khá, ta đoán không đến, cũng không biết nên nói với ngươi cái gì."

	"Nhưng ta rất may mắn, ta tại Toái Hồ ngục giam gặp người đầu tiên là ngươi."

	Ash cười nói: "Gặp ngươi thật là quá tốt, Igura."

	Lừa gạt sư nụ cười trên mặt tan hết, dùng ánh mắt kỳ dị nhìn chăm chú lên tà giáo đầu lĩnh.

	Lúc này, dây leo thành lũy cơ hồ muốn đan dệt hoàn thành, ở bên ngoài truy đuổi tiếng vọng đám người dây leo nhóm bỗng nhiên phân liệt, gia tốc, đột tiến, phảng phất phía trước chậm rì rì tư thái chính là vì thời khắc này bộc phát!

	Dây leo quỷ kế xác thực cho mọi người đánh trở tay không kịp, nhưng mà nơi này cơ hồ toàn thể đều là thuật sư, mặc dù dây leo gần như vô địch, nhưng sàn nhà, cây cột, vách tường cũng không phải vô địch, bọn hắn muốn chuyển vị còn nhiều biện pháp!

	Nhưng mà Ealin lúc này trong lòng trầm xuống —— muội muội Anfil không phải thuật sư, loại này quy mô dây leo tập kích, tuyệt không phải người bình thường có khả năng né tránh!

	Xong!

	Bởi vậy Ealin một bên lui lại, một bên gấp gáp lớn tiếng nhắc nhở: "Anfil ngươi mau tránh!"

	"A!"

	Nghe thấy muội muội tiếng thét chói tai, Ealin nghe tiếng nhìn sang, liền trông thấy một màn kinh người.

	Chỉ thấy Anfil chạy trốn tới tránh cũng không thể tránh góc tường, mắt thấy sẽ bị dây leo bắt được, nhưng mà trước mặt nàng thanh niên tóc vàng giúp nàng chặn lại rồi sở hữu dây leo.

	"Đều theo như ngươi nói, cẩn thận một chút, chớ liên lụy người khác."

	Igura từ bỏ chống lại , mặc cho dây leo đem hắn trói lại kéo vào thành lũy. Anfil nhìn xem một màn này chẳng biết tại sao đột nhiên lấy dũng khí, tiến lên ôm lấy hắn, tại lừa gạt sư ánh mắt kinh ngạc bên trong, thiếp quá khứ Thiển Thiển một hôn.

	Bởi vì thân thể bị triệt để trói buộc ngay cả giãy dụa đều làm không được, Igura cư nhiên bị nàng đạt được rồi.

	"Ta coi như đã gả cho ngươi, " Anfil ánh mắt sáng lóng lánh mà nhìn xem hắn, "Nhớ được nhanh lên trở về cho ta một ngôi nhà."

	Làm Igura bị đẩy vào thành lũy, màu lục dây leo bỗng nhiên nổi lên Oánh Oánh lục quang, không gian bắt đầu vặn vẹo. Ash đảo mắt một vòng, nói: "Ealin tiểu thư, Anfil tiểu thư, Qinna nữ sĩ, Nona nữ sĩ, An Nam đại tiểu thư, nhỏ Panji..."

	Hắn nhìn về phía Liz, Liz rút lấy cái mũi, dùng sức hướng hắn phất tay.

	Tại sau cùng cáo biệt phân đoạn, Deya đem điều này cơ hội nhường cho tiểu ma nữ Liz.

	"Ba ba!" Liz hô lớn: "Ta nhất định sẽ tìm ngươi!"

	"Chúng ta nhất định sẽ trở về." Ash nói.

	Một giây sau, dây leo thành lũy sụp đổ thành một điểm, từ Phúc Âm quốc gia bên trong biến mất.

	"Toàn trí toàn năng đệ nhất Phúc Âm, Ash · Heath! Xin hàng lên đồng ân, phù hộ ốc đảo chúng sinh!"

	Không biết có phải hay không là bởi vì này không phải Tứ Trụ thần giáo lời nguyện cầu, Ash nghe cảm giác phi thường êm tai. Khi hắn mở to mắt, trông thấy bản thân ở vào một cái to lớn tráng lệ trong cung điện, hắn đang ngồi ở ghế đá bên trên, Igura cùng Harvey nửa quỳ khi hắn hai bên, tư thế của bọn hắn đoán chừng là dây leo hỗ trợ cố định.

	Ash ngẩng đầu, trông thấy ánh nắng xuyên qua trần nhà cửa sổ thủy tinh chiết xạ đến trong cung điện, lại phối hợp tinh xảo thần thánh ngọn đuốc đài, trong cung điện cơ hồ không có một chỗ âm ảnh, sáng tỏ quang diệu, nhìn xem cũng cảm giác thần thanh khí sảng.

	Mà quỳ gối trước mặt bọn hắn cầu nguyện người, cũng không có mặc áo bào đen, mà là phi thường vừa vặn màu đỏ tế tự trưởng bào, phía trước nhất vẫn là mấy vị lão đầu râu bạc, xem ra liền đức cao vọng trọng!

	Không phải Tứ Trụ thần giáo lời nguyện cầu!

	Không phải dưới mặt đất đại sảnh!

	Không phải người áo đen!

	Nhìn xem một màn này, chẳng biết tại sao, Ash lại có một ít cảm động.

	Lúc này một tên áo bào đỏ tế tự tiến về phía trước một bước, cung kính quỳ lạy tại trước mặt bọn hắn: "Cung nghênh đệ nhất Phúc Âm giáng lâm!"

	"Ừm." Ash cùng Igura, Harvey liếc nhau, nháy mắt đạt thành chung nhận thức —— trước duy trì được đệ nhất Phúc Âm cái thân phận này lại tính toán sau —— "Ta tới rồi."

	"Quá tốt rồi, thật là quá tốt!" Nói nói, áo bào đỏ tế tự thế mà khóc lên: "Đệ nhất Phúc Âm ngươi tới được thật sự là quá kịp thời rồi!"

	Ash bỗng nhiên có loại dự cảm không tốt, nhưng hắn bây giờ là toàn trí toàn năng đệ nhất Phúc Âm, chủ động đặt câu hỏi sẽ dẫn tới hoài nghi, đành phải thuận nói gốc rạ nói tiếp: "Đã ta đã đến đến, vận mệnh phải làm lật ra chương mới."

	"Không sai, có đệ nhất Phúc Âm tại, ốc đảo vận mệnh liền nên sửa rồi!"

	"Ác ôn tận thế đến!"

	"Kiếp hỏa vinh quang vĩnh viễn không diệt!"

	Chính đang "hot" bào các tế tự quần tình mãnh liệt lúc,   cửa cung điện ầm vang một tiếng mở ra, một tên trẻ tuổi áo bào đỏ vội vàng chạy vào hô lớn: "Việc lớn không tốt —— "

	"Ồn ào! Đệ nhất Phúc Âm đã đến, kiếp hỏa vĩnh viễn không dập tắt!" Lão áo bào đỏ bất mãn trách cứ: "Siết sĩ, ngươi cũng dám tại đệ nhất Phúc Âm trước mặt thất lễ , dựa theo giáo quy —— "

	"Chờ một chút, " Ash vội vàng ngắt lời nói: "Ngươi là có tin tức gì muốn nói sao?"

	Trẻ tuổi áo bào đỏ hung hăng thở dốc một hơi, cung kính hướng Ash cúi đầu, sau đó mới lên tiếng:

	"Tứ Trụ thần giáo, Tứ Trụ thần giáo đánh tới!"

	(quyển thứ hai xong)

	PS: Cuối cùng viết xong quyển thứ hai rồi.
Kết chương.