Chương 1100 : An trí Trần Húc Đông.
Tuyên bố xong kết quả, Vương Trường Sinh trước mặt mọi người phái phát ban thưởng.

	Ngoại trừ Trần Húc Đông, còn có hơn mười danh họ khác tu sĩ tiến vào ba mươi vị trí đầu, bọn hắn đều thu được phần thưởng phong phú.

	"Vương gia chúng ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi người mình, vô luận là họ Vương hay là khác họ, chỉ cần cố gắng làm việc, trung với Vương gia chúng ta, chúng ta hội đối xử như nhau, nếu là phản bội Vương gia chúng ta, vô luận là ai, nghiêm trị không tha."

	Vương Trường Sinh trầm giọng nói, thanh âm truyền rất xa.

	"Vâng, lão tổ tông (Vương tiền bối)."

	Đám người trăm miệng một lời đáp, thanh âm truyền ra rất xa.

	Tộc bỉ kết thúc sau đông đảo Vương gia tu sĩ tán đi, mỗi người quản lí chức vụ của mình.

	Vương Mạnh Phần đem Trần Húc Đông đưa đến Vương Trường Sinh nơi ở, Trần Húc Đông thần sắc mười phần khẩn trương.

	Hắn biết rõ, mình giấu diếm tư chất là một kiện chuyện rất nghiêm trọng, đối tu tiên môn phái tới nói có thể không tính là gì đại sự, đối Tu tiên gia tộc tới nói tuyệt đối là một kiện đại sự.

	Trần gia trước kia vậy thu nạp qua không ít Tu Tiên giả, trung thành vĩnh viễn là vị thứ nhất.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên ngồi ở chủ vị bên trên, Diệp Hải Đường ngồi ở một bên.

	"Nơi này không có những người khác, cho ngươi một lần cuối cùng, nói một câu lai lịch của ngươi, tại sao muốn giấu diếm tư chất."

	Vương Trường Sinh sắc mặt ngưng trọng, nếu như Trần Húc Đông không có giấu diếm tư chất, chỉ cần thẩm tra không có vấn đề, Vương Trường Sinh tuyệt đối sẽ trọng dụng Trần Húc Đông.

	Năm đó thu nạp Diệp Lâm, Diệp Lâm phát huy sở trưởng, trợ giúp Vương gia phát triển, Vương Thanh Sơn bọn người xung kích Kết Đan kỳ thời điểm, đều có Tam giai Phòng Ngự trận pháp, Kết Đan tỉ lệ gia tăng thật lớn.

	Trần Húc Đông giấu diếm tư chất, gia nhập Vương gia, tộc bỉ ngày thứ hai cùng ngày thứ ba, hắn đều không có vượt quan, mà là đợi đến cuối cùng một ngày, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên ở đây thời điểm, hắn mới vượt quan, điều này nói rõ hắn tâm tư rất nặng, ngay trước mặt của nhiều người như vậy, Vương Trường Sinh đương nhiên sẽ không không thừa nhận thành tích của hắn.

	Ở trước mặt mọi người đại biểu trung tâm, Vương Trường Sinh cũng sẽ không làm khó hắn.

	Vương gia tu sĩ trọng yếu nhất chính là trung thành, tư chất cùng năng lực xếp tại đằng sau, nếu là đối Vương gia bất trung, tư chất lại tốt, năng lực lại lớn cũng vô dụng.

	Chuyện này bộc lộ ra một vấn đề rất nghiêm trọng, Vương gia thẩm tra ngoại lai tu sĩ tồn tại lỗ thủng.

	Nói như vậy, vô luận là gia nhập Tu tiên tông môn vẫn là Tu tiên gia tộc, đều sẽ nhận thẩm tra, Vương gia cũng không ngoại lệ.

	Vương gia sẽ dùng đặc thù Pháp khí, Trận pháp cùng Phù triện, hỏi thăm kẻ ngoại lai một vài vấn đề, chỉ cần kẻ ngoại lai nói dối, rất khó trốn qua loại bỏ, trừ phi kẻ ngoại lai mang theo đặc thù nào đó bảo vật, có thể không nhìn Pháp khí Trận pháp cùng Phù triện dò xét, nếu như là dạng này, đó chính là địch quân thám tử, một khi sự tình bại lộ, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Thám tử sẽ không biểu hiện quá đáng chú ý, Trần Húc Đông dù là tiến vào trước thập, đều đủ đáng chú ý, hắn tiến vào thứ hai, Vương gia khẳng định sẽ đối với hắn chặt chẽ kiểm tra, nếu như hắn là thám tử, đầu óc có vấn đề mới làm như vậy.

	Từng cái thế lực phát triển thám tử , bình thường đều là lựa chọn tư lịch tương đối sâu tu sĩ, trải qua ở thẩm tra, mà sẽ không lựa chọn loại này mới gia nhập tu sĩ.

	"Đứng ở trên trận pháp đi, nói thực ra rõ ràng lai lịch của mình, ngươi chỉ có một lần cơ hội."

	Diệp Hải Đường chỉ vào trên đất một vài trượng lớn trận pháp màu vàng nói, ngữ khí đạm mạc.

	Trần Húc Đông hít sâu một hơi, đi đến trên trận pháp.

	Vương Trường Sinh lấy ra một mặt màu lam nhạt tấm gương, thả ra một mảnh màu lam hào quang bao lại Trần Húc Đông, Uông Như Yên cổ tay rung lên, một trương ngân quang lóng lánh Phù triện bay ra, thiếp trên người Trần Húc Đông.

	Diệp Hải Đường lấy ra một mặt kim sắc Trận bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, pháp trận sáng lên vô số phù văn màu vàng, phù văn màu vàng vừa bay mà lên, đem Trần Húc Đông bao lại.

	Trừ phi Trần Húc Đông mang theo đặc thù nào đó Linh bảo, nếu không tuyệt đối không thể gạt được Vương Trường Sinh ba người.

	Uông Như Yên sớm đã dùng Ô Phượng Pháp mục quan sát qua, Trần Húc Đông trên thân không có mang theo bất kỳ pháp bảo nào.

	Trần Húc Đông cảm giác mình không có chút nào bí mật có thể nói, hắn biết rõ, mình nếu là qua không được cửa này , chờ đợi hắn là tử vong.

	Hắn không dám thất lễ, kỹ càng bàn giao xuất thân lai lịch của mình.

	Hắn xuất thân Hỏa Đồn Hải vực Thanh Dương đảo Trần gia, Trần gia truyền thừa hơn tám trăm năm, có hai vị Kết Đan tu sĩ, dị tộc xâm chiếm, Trần gia tiếp vào Chinh Triệu lệnh, Trần gia lão tổ dẫn người tiến về, vị thứ hai Kết Đan tu sĩ lưu thủ gia tộc.

	Trần gia lão tổ đến tiền tuyến không bao lâu, tựu chết tại Yêu tộc trên tay, Nhân tộc phái tu sĩ cấp cao tập kích quấy rối hậu phương, dị tộc vậy phái người tập kích quấy rối hậu phương, Trần gia vị thứ hai Kết Đan tu sĩ chết bởi kiếp nạn bên trong, hai tên Kết Đan tu sĩ chiến tử, Trần gia hơn phân nửa Trúc Cơ tu sĩ vậy chiến tử, Nguyên khí đại thương.

	Chiến sự kết thúc, từng cái thế lực nhao nhao chiếm đoạt thế lực nhỏ, bổ sung tổn thất của mình, Trần gia bị kẻ thù cũ Lý gia diệt tộc, bởi vì Trần gia có một viên Hỏa Long lệnh, Trần gia tộc lão yểm hộ Trần Húc Đông giết ra khỏi trùng vây, đầu nhập vào quan hệ thông gia Triệu gia, Triệu gia đòi hỏi Hỏa Long lệnh, Hỏa Long lệnh đã sớm rơi vào Lý gia chi thủ, Trần Húc Đông không bỏ ra nổi đến, Triệu gia vậy mà dự định đem Trần Húc Đông giao cho Lý gia, đổi lấy một khối địa bàn.

	Tin tức để lộ, tộc lão yểm hộ Trần Húc Đông chạy trốn, tại chỗ chiến tử, Trần Húc Đông không dám lưu tại Hỏa Đồn Hải vực, chạy tới cái khác hải vực, đúng lúc gặp Vương gia chiêu binh mãi mã, hắn tựu gia nhập Vương gia.

	Trăm năm thế giao vậy mà vì lợi ích bán Trần Húc Đông, Trần Húc Đông không còn dám tin tưởng những người khác, đương nhiên, hắn cũng chính là đùa nghịch cái tiểu tâm nhãn, ai biết Vương gia thẩm tra ngoại lai tu sĩ vậy mà lại như thế sơ sẩy, chỉ hỏi hắn xuất thân lai lịch, không hỏi tư chất, tư chất dùng Trắc Linh xích dò xét, quá ỷ lại Trắc Linh xích, phàm là Vương gia tu sĩ nghiêm khắc một điểm, hắn đều không thể đầy hỗn quá quan.

	Trần Húc Đông giấu diếm tư chất chủ yếu là nghĩ an tâm tu luyện, Tam Linh căn tu sĩ mười phần phổ biến, nếu là Song Linh căn tu sĩ, Vương gia khẳng định hội thẩm hỏi đến tột cùng, đến lúc đó, ai biết Vương gia có thể hay không bán hắn đi, Lý gia phía sau thế nhưng là Thiên Hải môn, Thiên Hải môn là Tứ Hải môn phụ thuộc thế lực, Tứ Hải môn thế nhưng là Nam Hải thập đại môn phái một trong.

	Hắn bị quan hệ thông gia bán qua một lần, thực sự không thể tin được Vương gia.

	Hắn gia nhập Vương gia không bao lâu, Vương gia thế mà tổ chức tộc bỉ, ba hạng đầu ban thưởng Thần Thông quả, ưu tiên Kết Đan, cái này dụ hoặc quá lớn, Trần Húc Đông lật qua lật lại suy nghĩ hai ngày hai đêm, dự định toàn lực ứng phó, dựa vào một kiện Pháp bảo hình thức ban đầu cùng một bộ Tam giai khốn địch Trận phù, hắn xâm nhập tầng thứ chín, ngây người hơn phân nửa khắc đồng hồ, đứng hàng thứ hai.

	Hắn biết rõ mình làm như vậy hậu quả, hắn cũng là nghĩ mượn cơ hội này thẳng thắn, lúc trước hắn gia nhập Vương gia thời điểm, vừa vặn bị quan hệ thông gia bán, hắn thực sự không thể tin được Vương gia, thế nhưng là gia nhập Vương gia đằng sau, hắn tựu hối hận.

	Hắn lừa không được bao lâu, sớm muộn sẽ bị nhân phát hiện tư chất, trừ phi hắn cam nguyện chết già Trúc Cơ kỳ, hắn giấu diếm thời gian càng dài, Vương gia càng sẽ không tin tưởng hắn, còn không bằng sớm làm thẳng thắn.

	Song Linh căn tu sĩ, bồi dưỡng thoả đáng nhất định có thể Kết Đan, chỉ cần hắn trung với Vương gia, Vương gia cho dù không trọng dụng hắn, vậy sẽ không sát hắn đi!

	Pháp bảo, Trận pháp cùng Phù triện đều không có dị thường, Trần Húc Đông thực sự nói thật.

	"Cho dù ngươi lo lắng bị nhân bán, ngươi giấu diếm tư chất lẫn vào Vương gia chúng ta, có phải hay không cảm thấy Vương gia chúng ta đều là đồ đần?"

	Vương Trường Sinh hai mắt nhắm lại, cười lạnh nói.

	Trần Húc Đông dọa đến hồn bay lên trời, quỳ xuống, trùng điệp dập đầu ba cái, giải thích nói: "Vương tiền bối gãy sát vãn bối, vãn bối chưa hề có này tưởng niệm, cũng không dám có ý tưởng này."

	"Ngươi còn nguyện ý lưu tại Vương gia chúng ta a? Ngươi giấu diếm tư chất, đây là bất trung, các ngươi Trần gia hội trọng dụng bất trung nhân a?"

	Uông Như Yên mặt lạnh lấy hỏi, Trần Húc Đông tư chất là không sai, thế nhưng là hắn giấu diếm tư chất, vấn đề rất nghiêm trọng, hiện tại dám giấu diếm tư chất, về sau ai dám cam đoan hắn sẽ không làm chuyện khác người gì.

	"Ngoại trừ Vương gia, vãn bối chỗ nào vậy không đi, mong rằng Vương tiền bối thu lưu, đúng, vãn bối trên người có một trương bản đồ địa hình, nghe nói là Ngũ Long bí cảnh bản đồ địa hình."

	Trần Húc Đông cũng không ngốc, hắn chỉ cần dám nhắc tới rời khỏi mở Vương gia, khẳng định sẽ chết.

	Hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó, từ trong ngực tay lấy ra ố vàng da thú, đưa cho Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh tiếp nhận da thú, nhìn lướt qua, đưa cho Uông Như Yên.

	"Ngươi nếu là Chế Phù sư, đi trước Chế Phù đường làm việc đi! Chỉ cần ngươi hảo hảo làm việc, chúng ta sẽ không bạc đãi ngươi."

	"Vâng, vãn bối đa tạ Vương tiền bối thu lưu."

	Trần Húc Đông trùng điệp dập đầu nhất cái khấu đầu, cảm kích nói.

	Vương Mạnh Phần phái người đem Trần Húc Đông dẫn đi, để hắn giúp Vương gia luyện chế Phù triện.

	"Tôn nhi có tội, mong rằng lão tổ tông trách phạt."

	Vương Mạnh Phần quỳ xuống, thần sắc khẩn trương.

	Gia tộc vừa di chuyển đến Thanh Liên đảo, tựu xuất hiện như thế lớn chỗ sơ suất, Vương Mạnh Phần khó từ tội lỗi.
Kết chương.