Chương 293 : Tìm kiếm mặt quỷ.
Chương 292: Tìm kiếm mặt quỷ tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Thứ này thế mà không có biến mất lần này quỷ chết đói sự kiện ở trong . . ."

	Dương Gian nhìn xem cái kia cuối con đường tấm kia ghế dài, còn có trên ghế dài nhân thần sắc có chút ngưng trọng lên .

	Đại Xương thành phố quỷ chết đói sự kiện sau khi phát sinh, bản địa sự kiện linh dị cơ hồ cùng với đều bị bị chết đói quỷ giải quyết .

	Vật kia muốn trưởng thành liền phải đi cướp đoạt mặt khác quỷ, chắp vá ra một bộ đáng sợ thân thể, cho nên ngự quỷ giả cũng tốt, vẫn là mặt khác một ít linh dị đều chạy không khỏi lần này quỷ chết đói sự kiện .

	Không nghĩ tới, lúc trước hắn theo trong nhà chật vật chạy đến sau, thứ quỷ này vẫn lưu lại tại đó .

	Dương Gian không phải trở về đi tìm, nhưng đều không có tìm được, dù sao lúc ấy hắn cần con quỷ kia trong tay tấm giấy đỏ kia áp chế dần dần khôi phục quỷ nhãn .

	Lúc đầu thứ này hắn đã bắt đầu dần dần quên lãng, không nghĩ tới hôm nay lại chủ động xuất hiện ở trước mặt mình .

	"Ngay ở chỗ này giam giữ thứ này ." Dương Gian trực tiếp liền kiên định ý nghĩ .

	Hắn đã không phải là lúc trước cái kia vừa vặn trở thành ngự quỷ giả yếu gà, hắn hiện tại chỉ cần không phải đối mặt một chút kinh khủng vô giải lệ quỷ, vẫn là có thể làm được đem giam giữ .

	Không do dự trực tiếp mở ra quỷ vực .

	Quỷ nhãn tản mát ra hồng quang .

	Nhưng sau một khắc, hắn nhưng ngây ra một lúc .

	Đầy trời giấy đỏ bay tới, che cản hắn ánh mắt, cũng che cản quỷ vực mở ra .

	"Thứ này trời sinh liền có thể áp chế quỷ nhãn sao?" Dương Gian nhíu mày, nghĩ đến trước kia kinh lịch, lập tức bỏ đi sử dụng quỷ nhãn ý nghĩ .

	Sau đó trên người hắn dần dần toát ra một đạo hắc ảnh, cái bóng đen này hiện ra hình người hình dáng cùng Dương Gian thân thể trùng điệp lại với nhau, đem hắn thân thể triệt để nuốt sống .

	Hiện tại Dương Gian thân thể đã triệt để biến thành quỷ ảnh, chỉ có trên cổ đầu vẫn y nguyên tồn tại .

	Thế nào xem xét đi, tựa như là một hình bóng ở trên chịu lấy một cái đầu người, viên này đầu người không phải chết, y nguyên duy trì sức sống, một đôi mắt nhìn chòng chọc vào trước mặt nhìn, để cho người ta không rét mà run, mà loại này quái dị không cân đối tổ hợp lộ ra quỷ dị vô cùng .

	Nếu như không phải Dương Gian bây giờ còn có thể bảo trì ý thức, hắn bản thân liền là đồng thời sự kiện linh dị .

	Quỷ ảnh bao trùm tại trên thân, thay thế bình thường, đầu trở xuống đã triệt để biến thành quỷ .

	Hơn nữa quỷ ảnh khôi phục cũng khởi đầu ảnh hưởng tới chung quanh sự vật .

	Dương Gian dưới chân, một cỗ nồng đậm đen tối giống như là mực nước hướng về chung quanh chậm rãi tràn ngập ra, phảng phất muốn ngưng tụ thành một vùng tăm tối nuốt hết cả con đường .

	Mấy ngày thời gian tu chỉnh, hắn cũng không phải cái gì sự tình đều không có làm, đối với không đầu quỷ ảnh khống chế nâng cao một bước, không cần quỷ nhãn cũng không yếu .

	Bởi vì không đầu quỷ ảnh đã chết máy nguyên nhân, Dương Gian sử dụng loại lực lượng này có thể tạm thời không cần để ý nó sẽ khôi phục, cho nên các loại nếm thử đều có thể tiến hành .

	Nhưng cuối con đường ngồi ở chỗ đó xem báo chí đồ vật tựa hồ không có ý định không hề làm gì .

	Chung quanh thổi lên một trận quái dị gió tà .

	Đầy trời giấy đỏ bay múa, mỗi một tấm giấy đỏ ở trên đều có một khuôn mặt người, mỗi một trương trên mặt người mặt đều tràn ngập tuyệt vọng, sợ hãi, sụp đổ biểu cảm, những vẻ mặt này đan vào một chỗ, để cho người ta phảng phất đưa thân vào Địa Ngục bình thường, tất cả đều là tâm tình tiêu cực, không nhìn thấy một chút xíu quang minh cùng hi vọng .

	Mỗi một trương mặt người phía sau khả năng đều đại biểu cho một cái bị tập kích người vô tội, những cái kia tuyệt vọng biểu cảm đều là bọn họ trước khi chết lưu lại .

	Lúc trước Dương Gian tuyệt đối không phải cái thứ nhất bị tập kích đối tượng, hiện tại Triệu Lỗi cũng tuyệt đối không phải cái cuối cùng .

	Cái này quỷ có trời mới biết nó đến cùng góp nhặt nhiều ít trương mặt người .

	In mặt người giấy đỏ bay đến trên mặt đất dính tại nơi đó không nhúc nhích, bay đến dần dần khuếch tán quỷ ảnh bên trên, nhưng như là một khối nặng nề giống như hòn đá đặt ở nơi đó, chung quanh quỷ ảnh thế mà mất đi hành động năng lực, xảy ra một cái đứng im tình trạng .

	Phảng phất bị áp chế .

	Càng nhiều giấy đỏ hướng Dương Gian trên thân bay, nhất là cái kia từng trương mặt người càng là mang theo quỷ dị vẻ mặt, trực tiếp nhào về phía hắn mặt .

	Tựa hồ muốn trên giấy đỏ mặt người đắp lên Dương Gian trên mặt, cho hắn một lần nữa đổi qua khuôn mặt .

	Một khi đổi mặt thành công, đến tiếp sau sẽ phát sinh gì không được biết,

	Nhưng đây tuyệt đối không phải là một chuyện tốt, thậm chí Dương Gian lại bởi vậy ở đây bị từ bỏ ký ức, biến thành cái này quỷ khôi lỗi cũng khó nói .

	Mỗi một cái quỷ năng lực đều rất đặc thù, có chút năng lực bản thân liền là vô giải tồn tại .

	"Quỷ ảnh gặp được này giấy đỏ sẽ còn bị áp chế? Mặc dù chỉ là cục bộ một khối, nhưng thứ này đã không thể tưởng tượng nổi, vận dụng thật tốt chưa hẳn cũng không phải một viên quan tài đinh, chẳng qua năng lực lại quỷ dị cũng vô dụng, không cách nào triệt để áp chế liền đại biểu cho kinh khủng cấp bậc không cao, chỉ cần không bị vật kia thực hiện được ta liền sẽ không thua ." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng .

	Hắn sau đó mặt không thay đổi đối với mình một cái cánh tay một trảo .

	"Răng rắc ~!"

	Màu đen cánh tay bị lấy xuống, lộ ra hắn lúc đầu thân thể .

	Dương Gian dùng quỷ ảnh lực lượng chính mình lấy xuống quỷ ảnh một bộ phân thân thể .

	Đây là một loại mới phương thức vận dụng, dẫn dắt tại giam giữ quỷ chết đói kia cái kia quan tài đinh .

	Quỷ ảnh cánh tay tại Dương Gian trong tay lại bị hắn xem như là ném lao một dạng đầu ra ngoài .

	Thân thể bị lệ quỷ cải biến, nắm giữ lực lượng siêu việt thường nhân, này quỷ ảnh một cái cánh tay lập tức liền đánh xuyên trước mắt đánh tới mấy trương in mặt người giấy đỏ, lấy một cái tốc độ khủng khiếp bay ra ngoài .

	Dù sao quỷ ảnh cũng có thể cướp đoạt mặt khác quỷ thân thể, bản thân cái này liền là một loại áp chế, lợi dụng loại này áp chế lực lượng là có thể làm vũ khí, tuy rằng so ra kém cái kia quan tài đinh có thể tuỳ tiện giải quyết hết quỷ chết đói, nhưng áp chế kinh khủng cấp bậc không cao quỷ Dương Gian tự tin còn có thể làm được .

	Trên trán quỷ nhãn mặc dù không cách nào thuận lợi mở ra quỷ vực, nhưng y nguyên có thể trực tiếp khóa chặt cuối con đường cái kia đang xem báo chí người.

	Lần này tập kích không có khả năng sai lầm .

	Sau một khắc .

	Ngồi tại trên ghế dài người thẳng ngã trên mặt đất, trong tay màu đỏ báo chí bị đánh xuyên, quỷ ảnh cánh tay như một ném lao một dạng gặp đâm xuyên .

	"Thành công sao?"

	Dương Gian thấp thỏm trong lòng, hắn là lần đầu tiên nếm thử loại năng lực này, nếu như thất bại, hắn lại phải suy nghĩ một loại khác lệ quỷ lực lượng phương pháp vận dụng .

	Chẳng qua cầm loại này trình độ uy hiếp không tính lớn quỷ luyện tập là một cái cơ hội rất tốt, nếu như thành công liền mang ý nghĩa hắn từ giờ trở đi có một tay phản kích lệ quỷ thủ đoạn, không đến mức cùng mấy lần trước sự kiện linh dị một dạng liều mạng đi tìm quy luật, lợi dụng lệ quỷ hành động lỗ thủng đem giam giữ .

	Tựa hồ là có hiệu quả .

	Chung quanh hoang vu đường phố thoáng cái tựa hồ khôi phục bình thường .

	Đường phố chung quanh khởi đầu xuất hiện người đi đường, bay múa quay quanh tại Dương Gian bên người những người kia mặt giấy cũng rơi vào trên mặt đất, không hề quỷ dị .

	Dương Gian nhìn thoáng qua, kia là từng trương máu me đầm đìa da người mặt .

	Phảng phất mới vừa từ người sống trên thân sống sờ sờ bong ra từng màng xuống, hơn nữa mỗi một trương mặt người đều hoàn mỹ vô khuyết, liền mí mắt đều có, nếu là còn có thân thể đó chính là từng cái hoạt bát người .

	Không để ý tới những vật này, hắn rõ ràng đây chẳng qua là lệ quỷ diễn sinh ra tới linh dị thôi .

	Đầu nguồn chỉ có một cái .

	Sải bước đi đi qua, muốn đi xem kết quả là bộ dáng gì .

	Song khi Dương Gian đi qua sau nhưng có chút giật mình .

	Mấy món tán loạn trên mặt đất quần áo rách nát .

	Một trương đã vỡ tan xem ra da người mặt, không phải Triệu Lỗi, là một cái nữ nhân xa lạ, hẳn là thuộc về một cái vô tội người bị hại .

	Trừ cái đó ra không có mặt khác người bị hại .

	"Giả, chỉ là một cái cùng loại với thế thân một dạng đồ vật, chân chính Triệu Lỗi chỉ sợ lúc trước động thủ thời điểm liền thừa cơ chạy ."

	Dương Gian nhíu mày: "Thằng này chạy đến tìm ta là biết rõ cái kia giấy đỏ có thể khắc chế con mắt của ta cho nên mới không có sợ hãi?"

	Chính mình quỷ vực bị áp chế, hắn nắm giữ cùng loại với quỷ vực năng lực, đích thật là có ở trước mặt mình khoe khoang một phen vốn liếng .

	Chỉ là, hắn cảm thấy Triệu Lỗi đã không thể xem như một cái bình thường ngự quỷ giả, hắn cho rằng Triệu Lỗi ký ức đã bị triệt để đổi, bị con quỷ kia gián tiếp điều khiển, bằng không hắn tính cách tuyệt đối sẽ không biến thành như vậy lạ lẫm, cùng trước đó hắn so ra hoàn toàn đổi qua một người .

	Đẩy ra cái kia một đống rách rưới quần áo, thu hồi quỷ ảnh cánh tay, Dương Gian nhìn thấy Triệu Lỗi dùng máu tươi lưu lại một hàng chữ: Chúng ta sẽ còn gặp mặt, hiện tại còn không phải thời điểm .

	"Lưu Tiểu Vũ, phát hành lệnh truy nã, cả nước truy nã Triệu Lỗi ."

	Dương Gian không để ý tới câu nói này, quay người trở lại trong xe, cầm lấy vệ tinh định vị điện thoại trực tiếp liên tuyến thông tín viên .

	Lưu Tiểu Vũ nhận được hắn cú điện thoại này lập tức liền ngây ngẩn cả người .

	Đại Xương thành phố bên kia sự kiện không phải đã kết thúc sao, làm sao còn có chuyện phát sinh?

	Chẳng qua cảnh sát hình sự quốc tế đích thật là có phát hành lệnh truy nã quyền, chỉ cần điều kiện phù hợp đều có thể cả nước truy nã người nào đó .

	"Triệu Lỗi? Hắn là ai? Ngươi bên kia có tài liệu tương quan sao, hắn phạm vào chuyện gì ." Lưu Tiểu Vũ không hỏi quá nhiều, chỉ là hỏi thăm một chút tình huống căn bản .

	"Bạn học ta, Thất Trung sống sót cái kia, ngươi bên kia hẳn là có hồ sơ, hắn hiện tại nghi là bị lệ quỷ điều khiển, nhưng lại giữ vững tư tưởng của mình cùng trí tuệ,   thậm chí tựa như là kế thừa ta một bộ phận ký ức, đối với ta bản thân tình huống hiểu rất rõ, cụ thể không rõ lắm, dù sao chỉ có một lần tiếp xúc, cho nên chỉ có thể như vậy suy đoán . Nhưng ta có thể khẳng định Triệu Lỗi là một loại dị loại, bỏ mặc không quan tâm sớm muộn ra vấn đề lớn ." Dương Gian nói thẳng .

	Lưu Tiểu Vũ nghe được câu này lập tức liền sợ ngây người .

	Nói đùa gì vậy, còn có loại chuyện này phát sinh?

	"Được rồi, ta lập tức phát hành lệnh truy nã ." Lưu Tiểu Vũ không hỏi chứng cứ .

	Tại Đại Xương thành phố, Dương Gian liền là chứng cứ, đây là cảnh sát hình sự quốc tế quyền .

	"Có phát hiện lập tức cho ta biết, ta sẽ đi giải quyết hắn ." Dương Gian nói.

	Triệu Lỗi loại tình huống này đã không có tất yếu cố kỵ có phải hay không bạn học .

	Có thể tuy là nói như vậy, nhưng hắn nhưng không có bao lớn lòng tin có thể thông qua cả nước mặt người phân biệt hệ thống tìm ra Triệu Lỗi .

	Trên mặt đất này từng trương mặt người liền là tốt nhất chứng cứ, hắn hoàn toàn có thể đổi lại qua khuôn mặt sinh hoạt .

	Chỉ là loại này lệnh truy nã phát ra ngoài nhiều ít thử vận may, tốt hơn không hề làm gì .

	Mà ở rời đi thời điểm, nhìn xem trên mặt đất cái kia khởi đầu cấp tốc hư thối, tản mát ra hôi thối da người mặt, Dương Gian không biết vì sao đột nhiên liên tưởng đến mặt quỷ Đồng Thiến .

	Cái kia nữ cảnh sát hình sự .

	Nếu như khống chế Triệu Lỗi cái này quỷ đang không ngừng thu thập người khác mặt, vậy có phải hay không đang tìm Đồng Thiến sau đầu tấm kia bất nam bất nữ, mang theo nụ cười quỷ dị mặt quỷ?

	Nếu để cho thứ này thành công, nắm giữ Đồng Thiến gương mặt kia, như vậy sẽ phát sinh sự tình gì?

	Không biết vì sao, nghĩ đến điểm này Dương Gian trong lòng có loại không hiểu hàn ý xông tới .

	Nhưng sau đó hắn lại cảm thấy đây cũng là một cái không hiểu trùng hợp mà thôi .

	Chỉ là, đây quả thật là trùng hợp sao?

	Dương Gian vừa lái xe, một bên trầm tư . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.