Chương 3249: Đại tiên
 
 	Lý Thất Dạ dạng này buổi nói chuyện, nhường Lưu Lôi Long trợn mắt há hốc mồm, trong khoảng thời gian ngắn đều nói không ra lời nói tới.
 
 	Bởi vì Lý Thất Dạ miêu tả là trông rất sống động, hắn thật giống như tại hiện trường tận mắt thấy, nhưng là, Lưu Lôi Long phi thường khẳng định , lúc ấy Lý Thất Dạ tuyệt đối không ở tại chỗ.
 
 	Cái này là Lưu Lôi Long trợn mắt hốc mồm địa phương, Lý Thất Dạ cũng không có ở trận chứng kiến hắn quyết chiến, nhưng là, lại vẫn cứ đem tình huống lúc đó nói được nhất thanh nhị sở, hơn nữa không sai chút nào, cái này giống như xuất thủ không phải Lưu Lôi Long, mà là Lý Thất Dạ chính hắn.
 
 	Này làm sao không cho Lưu Lôi Long chấn động đâu này, này làm sao không cho Lưu Lôi Long trợn mắt há hốc mồm đâu này?
 
 	Qua rồi một hồi lâu, Lưu Lôi Long cũng không khỏi vì đó hoảng sợ nói ra: "Ngươi, ngươi, ngươi, làm sao ngươi biết?" Ở thời điểm này, Lưu Lôi Long nói chuyện đều có chút cà lăm không lưu loát.
 
 	"Xem ngươi tình huống, liền biết rõ lúc ấy chuyện gì xảy ra." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Tiện tay suy diễn mà thôi."
 
 	"Suy diễn?" Lưu Lôi Long cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, không khỏi cẩn thận nhìn nhiều Lý Thất Dạ liếc, nhưng hắn còn nói không ra lời nói đến rồi, đây không phải hắn đang có thể liên quan đến phạm vi.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười mà thôi, tiếp tục tiến lên, tự do tự tại, bước chậm mà đi, tựa hồ như đạp thanh.
 
 	Thật vất vả phục hồi tinh thần lại, Lưu Lôi Long vội đuổi theo, do dự một chút, sau đó cung kính nói ra: "Thiếu gia, cái này, cái này có thể trị sao?" Nói xong, một đôi khát vọng ánh mắt nhìn qua Lý Thất Dạ.
 
 	Cái này có thể không cho Lưu Lôi Long khát vọng sao? Vấn đề này đã quấy nhiễu hắn rất lâu rồi, Lý Thất Dạ cái này tùy ý buổi nói chuyện, lại mang đến cho hắn vô hạn hy vọng.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi mà đi, lạnh nhạt nói: "Chưa nói tới cái vấn đề lớn gì. Ngươi sở tu luyện 'Hỏa Ngưu Cuồng Mãng kình' chính là cương liệt tâm pháp, mà 'Thiên Khôi ấn' càng là cương mãnh cực kỳ công pháp, về phần 'Ma Viên Bát Thủ' điên cuồng hung mãnh. Ngươi là tại không địch lại thời điểm, đã đã tiêu hao hết huyết khí, có thể nói là nỏ mạnh hết đà rồi, còn lấy cương mãnh cực kỳ công pháp trùng kích hắn..."
 
 	"Cái này, này sẽ là thế nào hậu quả?" Lưu Lôi Long vội hỏi.
 
 	"Tựu giống với một cây cung, dây cung đã kéo căng đến cực hạn, ngươi còn muốn kéo mạnh nó một bả, ngươi nói sẽ như thế nào kết quả?" Lý Thất Dạ nhìn Lưu Lôi Long liếc.
 
 	"Cung đàn đứt dây sụp đổ." Lưu Lôi Long không cần suy nghĩ, bật thốt lên nói ra.
 
 	"Không sai, cung đàn đứt dây sụp đổ." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Bất quá, ngươi rất may mắn, không có cung đàn đứt dây sụp đổ, đó là bởi vì ngươi còn chưa đủ mạnh, dùng sức còn chưa đủ cương mãnh, chẳng qua là cung gãy mà thôi, ngươi là đạo cơ bị đánh tan."
 
 	Lý Thất Dạ hời hợt lời nói, lại làm cho Lưu Lôi Long lập tức mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, trong khoảng thời gian ngắn không khỏi sởn hết cả gai ốc. Lúc ấy một trận chiến, hắn là thắng thảm, nhưng là, thương thế của hắn rất nhanh liền dưỡng hảo.
 
 	Bất luận là hắn, còn là tông môn trưởng bối, cũng không có đem tình huống của hắn cùng một trận chiến này liên hệ tới, hơn nữa, tông môn trưởng bối cũng không có thể chẩn đoán được vấn đề.
 
 	Bất quá, bây giờ nghe Lý Thất Dạ vừa nói, nói ra hắn bệnh trạng chỗ về sau, đó cũng là đem hắn dọa đến mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, giống như Lý Thất Dạ lời nói, đây là vạn hạnh trong bất hạnh, lại mạnh mẽ điểm mà nói, hắn tựu là đạo cơ nứt vỡ, đến lúc đó hắn liền triệt để đã trở thành phế nhân, mà không phải giống như bây giờ đạo hạnh héo rút bước lui.
 
 	Thật vất vả, theo kinh hãi bên trong phục hồi tinh thần lại, Lưu Lôi Long trong nội tâm cũng không khỏi mười phần rung động, từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ cũng không cho hắn như thế nào khám xem chẩn đoán bệnh, chỉ là nhìn hắn vài lần mà thôi, liền biết rõ hắn bệnh trạng chỗ, thoáng cái tìm ra hắn hoạn nguyên, đây là cỡ nào khó lường thủ đoạn, thực lực đáng sợ dường nào.
 
 	"Thiếu, thiếu gia, thật, thật là cái phàm nhân?" Ở thời điểm này, Lưu Lôi Long trong nội tâm cũng không khỏi vì đó dao động, liền bọn hắn tông môn cường đại nhất trưởng bối đều không phát hiện được vấn đề của hắn chỗ, mà Lý Thất Dạ chỉ là qua thuận miệng nói đến mà nói, thực lực như vậy, nhường Lưu Lôi Long đều không thể nào tin được Lý Thất Dạ là một phàm nhân rồi.
 
 	Quản chi hiện tại Lý Thất Dạ thoạt nhìn đích thật là một phàm nhân, nhưng là, lúc này hắn ở trong mắt Lưu Lôi Long, đó đã không phải là phàm nhân rồi.
 
 	"Hiện tại tựu là phàm nhân, vì cái gì không phải một phàm nhân?" Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Nhưng, nhưng thiếu gia, thiếu gia cái này. . ." Lưu Lôi Long há miệng cả buổi, cuối cùng đều nói không ra một cái nguyên cớ rồi, hắn cũng đều không biết nên như thế nào chọn từ tốt nhất.
 
 	"Nhiều đọc sách mà thôi." Lý Thất Dạ hời hợt nói ra: "Đọc sách nhiều, kiến thức cũng rộng rồi, học thức uyên bác, biết đến đồ đạc tự nhiên cũng nhiều."
 
 	Lưu Lôi Long ngẩn ngơ, cuối cùng hắn cũng không khỏi cười khổ một cái, hắn cũng không phải rất xác định, chẳng lẽ cái này thật sự như Lý Thất Dạ theo như lời như vậy, chỉ là nhiều đọc sách liền có thể? ?"Thiếu gia, có thể trị hay không?" Thật vất vả, Lưu Lôi Long thu liễm lại tinh thần của mình, hướng Lý Thất Dạ hỏi.
 
 	"Một bữa ăn sáng mà thôi." Lý Thất Dạ hời hợt nói ra.
 
 	"Thật sự ——" nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Lưu Lôi Long lập tức mừng rỡ, toàn bộ cũng không khỏi hưng phấn lên, một đôi mắt thoáng cái sáng ngời không gì sánh được.
 
 	Đối với hắn mà nói, không có gì so đây là tốt hơn tin tức, hắn tựu là muốn nghe đến tin tức như vậy.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Lưu Lôi Long không khỏi hưng phấn lên, hắn cũng nhịn không được xoa xoa tay, không biết nên như thế nào tìm từ tốt nhất, có chút lắp bắp nói: "Thiếu gia, ngươi, ngươi, ngươi xem, ta, ta cái này nên thế nào trị..."
 
 	Lúc này hắn là năn nỉ Lý Thất Dạ rồi, chỉ cần Lý Thất Dạ có thể trị hết hắn, cái kia hết thảy hắn đều nguyện ý.
 
 	"Không nhất thời vội vã." Lý Thất Dạ hời hợt nói ra: "Những năm này đều đi qua rồi, ngươi nóng lòng nhất thời, cũng không làm nên chuyện gì, dục tốc bất đạt, đem tâm tính ổn định lại."
 
 	Lý Thất Dạ cái này thuận miệng mà nói, như công án đồng dạng đập vào Lưu Lôi Long trên đầu, lập tức nhường tâm thần hắn chấn động, tỉnh táo lại, đạo lý này hắn cũng minh bạch.
 
 	"Là ta thất thố." Lưu Lôi Long thật sâu hít thở một cái, ổn định lại tâm tính, toàn bộ lão thành chững chạc rất nhiều.
 
 	Cái này cũng không trách Lưu Lôi Long như thế thất thố, dù sao vấn đề này đã quấy nhiễu hắn rất nhiều năm, thậm chí hắn đều nhanh muốn tuyệt vọng.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ lại mang đến cho hắn hy vọng, này làm sao có thể không nhường hắn hưng phấn đâu này? Cái này lại như thế nào không cho hắn thất thố đâu này?
 
 	Lý Thất Dạ không nói gì thêm, chỉ là đi chậm rãi mà thôi.
 
 	Lưu Lôi Long phục hồi tinh thần lại, vội đuổi kịp Lý Thất Dạ nhịp chân, hắn cùng sau lưng Lý Thất Dạ, muốn bước muốn xu thế, giống như Lý Thất Dạ người hầu.
 
 	Lý Thất Dạ tùy ý bước chậm, bất tri bất giác đã đi ra thôn, Lý Thất Dạ đi chậm rãi, nhìn xem núi này trong rừng từng cọng cây ngọn cỏ, hơn nữa nhìn được mùi ngon.
 
 	Lý Thất Dạ đem cái này từng cọng cây ngọn cỏ xem đến mùi ngon thời điểm, cái này khiến theo sau lưng Lưu Lôi Long liền không rõ, cái này từng cọng cây ngọn cỏ, lại bình thường bất quá, vậy chỉ bất quá là bình thường không gì sánh được cỏ cây mà thôi, tùy ý cũng có thể chứng kiến, nhưng là, Lý Thất Dạ lại vẫn cứ nhìn nhập thần, xem đến mùi ngon.
 
 	"Thiên địa thay đổi ——" cuối cùng, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, hơi xúc động: "Đã không phải là người và vật không còn rồi, là vật không thuộc mình không phải."
 
 	Lý Thất Dạ cảm thán như vậy, Lưu Lôi Long đương nhiên là lý giải không được nữa.
 
 	Lý Thất Dạ cứ như vậy dọc theo tiểu đạo mà đi, đi được cũng không nhanh, cũng không biết đi bao lâu rồi, liền dừng lại, lúc này ở bên đường dựng nên lấy một người cao lớn không gì sánh được pho tượng.
 
 	Đây là một cái dùng bức tượng đá mà thành, cái này pho tượng điêu khắc chính là một cái vô cùng lớn con rùa, không đúng, phải nói là một cái vô cùng lớn Huyền Vũ.
 
 	Cái này Huyền Vũ mười phần thần khí, ngang đầu dương chỉ, khí hiên phi phàm, khiến người xem xét liền thường cho nó tựa hồ là một đầu thần thú. Đặc biệt là nó giáp xác hướng lên hở ra thời điểm, hình như là có thể đem toàn bộ bầu trời nâng lên đến đồng dạng.
 
 	Cho dù như vậy một cái pho tượng thoạt nhìn mười phần uy vũ, nhưng là, cái này Huyền Vũ bản thân lại cho người một loại hiền hòa cảm giác.
 
 	Lý Thất Dạ xem xét cái này Huyền Vũ pho tượng, đã cảm thấy có chút quen mắt rồi, giống như ở đâu xem qua.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ đang nhìn như vậy một pho tượng thời điểm, Lưu Lôi Long vội hướng Lý Thất Dạ giải thích nói ra: "Đây là chúng ta Thần Huyền tông bài bia, chỉ cần là chúng ta Thần Huyền tông địa bàn, thường cách một đoạn khoảng cách, đều sẽ đang đứng như vậy một pho tượng đấy."
 
 	"Ah, như vậy nha." Lý Thất Dạ nhìn xem pho tượng này, nói ra: "Bài bia điêu khắc chính là ai?" ?"Là của chúng ta tổ sư gia, cũng là chúng ta Thần Huyền tông thủy tổ." Lưu Lôi Long nổi lòng tôn kính, nói ra: "Lão nhân gia ông ta chính là thần thú Huyền Vũ."
 
 	"Thần thú Huyền Vũ?" Lý Thất Dạ đều ngoài ý muốn, hỏi.
 
 	"Đúng vậy, là thần thú Huyền Vũ." Lưu Lôi Long nói ra: "Tại thượng cổ thời điểm, chúng ta tổ sư gia chính là một vị đại tiên tọa kỵ, hắn đã từng theo đại sư chu du cửu thiên thập địa, theo đại tiên phun ra nuốt vào nhật nguyệt ngân hà, thậm chí từng theo đại tiên nhập tiên cảnh, ra hung địa. Về sau đại tiên ly khai cái thế giới này, lão nhân gia ông ta lại giữ lại, chọn đất khai tông, liền đã thành lập nên chúng ta Thần Huyền tông."
 
 	"Đại tiên, đó là như thế nào một vị đại tiên?" Lý Thất Dạ cũng không khỏi lộ ra nụ cười.
 
 	"Cái này, ta đây cũng không biết." Lưu Lôi Long cười khan một tiếng, đây đều là về bọn hắn tổ sư gia truyền thuyết, hắn cũng là theo trong tông môn trưởng bối trong miệng biết được đấy.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu.
 
 	Lưu Lôi Long gãi gãi đầu, nói ra: "Nghe, nghe ta sư phụ bọn hắn nói, chúng ta tổ sư gia đại tiên, chính là một vị tuyên cổ vô địch tiên nhân, hắn nhập cổ địa, tàn sát bát phương, về sau phi tiên mà đi rồi. Nghe trước, tại thượng cổ thời điểm, đại tiên vạn thế vô địch, thiên địa triều bái, đã từng có vô số tông môn đều trong tay hắn tan thành mây khói."
 
 	"Đây quả thật là tiên nhân sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nghe như là đại hung nhân."
 
 	"Cái này ——" Lưu Lôi Long không khỏi cười khan một tiếng, vội nói: "Nghe nói, tại thượng cổ thời điểm, đại tiên chém giết đấy, đều là người đáng chết, đều là yêu ma quỷ quái mà thôi."
 
 	"Lời này, nói được thật đúng là êm tai." Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, nhìn cái này Huyền Vũ pho tượng, hắn cũng không khỏi lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	"Đại tiên, ta đã lâu lắm chưa từng nghe qua dạng này xưng hô rồi." Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, nhẹ nhàng mà vỗ vỗ cái này Huyền Vũ đầu, dáng tươi cười đậm.
 
 	Không biết rõ vì cái gì, Lưu Lôi Long chứng kiến Lý Thất Dạ cười như vậy ý thời điểm, trong nội tâm cảm giác là lạ, cảm giác Lý Thất Dạ nụ cười như thế, tràn đầy vô số thâm ý, nhưng, hắn không thể nào hiểu được.
Kết chương.