Chương 1177 : Cái này giữa thiên địa ai có thể làm gì được ta!.
Lúc trước bởi vì cơ duyên, Quân Thường Tiếu phát rồ giết chóc, khả năng mắt thấy nhân không nhiều, bây giờ Chiến trường các đại Vị diện cường giả toàn tập kết, chính tâm thần chấn kinh nhìn hắn một người đang biểu diễn!

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Trên không trung, Quân Thường Tiếu tại cùng hơn mười danh Thiên tự Chiến trường U linh giao thủ, trong lúc giơ tay nhấc chân bộc phát cùng vĩ ngạn dáng người tựa như trong thần thoại kia bất bại chiến thần!

	"Chết!"

	"Hô hô hô!"

	Thương xuất như rồng, quang mang bùng lên.

	"Ầm ầm!"

	Một tên Chiến trường U linh chiến khôi bị đánh nát, thân thể tại chỗ nổ tung, chiến giáp mảnh vỡ trong nháy mắt huy sái giữa trời.

	Vị diện Võ giả nhìn thấy kinh hồn táng đảm.

	Đây đã là cái thứ tư bị Quân Thường Tiếu tại chỗ oanh sát Thiên tự!

	Đặt ở tự gia, tuyệt đối thuộc về đỉnh tiêm cấp độ sức chiến đấu, chết một cái đều là vô cùng lớn tổn thất lớn!

	Đáng sợ!

	Thực sự thật là đáng sợ!

	Một khắc này, các Vị diện Võ giả rốt cuộc minh bạch, Thượng giới vì sao chế tài hắn, sẽ phái ra cường đại như thế đội hình, bởi vì đến thiếu điểm, tựu cùng chịu chết không khác nhau!

	"Oanh!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu từ trên cao cực tốc rơi xuống, trước ngực hội tụ năng lượng hiện ra mấy cái chỗ lõm xuống, hiển nhiên là lọt vào quần công.

	Có Hiên Viên thần giáp hộ thể cũng không có gì đáng ngại.

	Nhưng cũng nói, Cẩu Thặng tuy mạnh, khả bị nhiều như vậy Thiên tự vây công, cũng không phải thực có thể vô địch!

	"Hưu! Hưu! Hưu!"

	Hơn vạn danh Chiến trường U linh chém giết tới, trong nháy mắt đem vừa xuống đất Quân Thường Tiếu bao phủ tại hắc sắc sóng biển trung.

	"Không ổn."

	"Nhiều như vậy Chiến trường U linh, hao tổn cũng có thể mài chết hắn a."

	Rất nhiều cường giả tại dần dần tỉnh táo lại về sau, đối Quân Thường Tiếu chiến nhiều như vậy Thượng giới sáng tạo sinh linh mười phần không coi trọng, dù sao một cá nhân lực lượng chung quy có hạn.

	"Oanh!"

	Tiếng nổ bỗng nhiên truyền đến!

	"Hưu hưu hưu!"

	Bàng bạc thật lớn Linh năng như gợn sóng điên cuồng dập dờn!

	Pha quay chậm dưới, Quân Thường Tiếu bị nuốt hết khu vực, lít nha lít nhít Chiến trường U linh toàn nổ bay ra ngoài, toàn bộ giữa không trung bị bóng đen tràn ngập!

	Tuyệt đối thị giác thịnh yến!

	Tuyệt đối thanh thế to lớn!

	"Hưu —— —— —— —— "

	Đột nhiên, một đạo hồng lục bao phủ lưu quang, tựa như mũi tên nhọn bạo bay mà đi, trực tiếp đính tại bay lượn mà đến Thiên tự Chiến trường U linh chiến khôi thượng, chợt bị mang bay ra ngoài, bành một tiếng lõm tại ngàn trượng bên ngoài trên núi.

	"Tê tê tê!"

	Quân Thường Tiếu phi nước đại mà xuất, Thanh Long Yển Nguyệt đao mặt đao tại phiến đá trên ma sát, có thể nói một đường hỏa hoa mang thiểm điện!

	"Hô hô!"

	Rộng lớn mênh mông thuộc tính bộc phát!

	Thân cao chín thước, râu dài hai thước vĩ ngạn thân ảnh trước người hội tụ mà xuất.

	Lúc trước Quân Thường Tiếu là Thường Sơn Triệu Tử Long.

	Hiện tại Quân Thường Tiếu thì là ôn tửu trảm Hoa Hùng, ngàn dặm đi một kỵ Hán Thọ Đình hầu Quan Vân Trường!

	"Hô hô!"

	Hùng hậu Linh năng tiếp tục bộc phát, tựa như tại dưới hông hội tụ ngựa Xích Thố, một cỗ đến tự Đông Phương lực lượng nghĩa bạc vân thiên chi thế hội tụ Vị Diện Chiến trường trên không!

	"Chết!"

	"Hưu —— —— —— —— —— —— "

	Quan nhị gia phụ thể Quân Thường Tiếu đột nhiên huy động Thanh Long Yển Nguyệt đao, Hoành Tảo Thiên Quân quang mang hiển đường vòng cung xé rách mà đi.

	Chuôi này giúp Cẩu Thặng hóa giải không ít nguy cơ đặc hiệu vũ khí, tuy nhiên rất ít ra sân, nhưng không có nghĩa là mất đi uy lực, bởi vì dù là phổ thông nhánh cây, tại cường giả sử dụng hạ đã có thể sát nhân lấy mệnh!

	Quân Thường Tiếu mạnh không mạnh?

	Rất mạnh!

	Tinh Vẫn đại lục đệ nhất nhân!

	Phía trên có Cửu Đế, làm sao lại thành người thứ nhất?

	Bởi vì trong lịch sử, còn không có xuất hiện qua Kiếm Võ hai đạo toàn bộ đạt tới đại viên mãn cấp độ!

	Hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ sau khi đột phá, Quân Thường Tiếu cái tên này cũng đủ để vĩnh viễn ghi lại Tinh Vẫn đại lục sử sách, đúc thành bất hủ truyền thuyết!

	"Hưu hưu hưu hưu!"

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Cường hoành vô cùng đao mang quét ngang mà đi, mấy ngàn danh Chiến trường U linh bị hoành eo cắt đứt.

	Bọn chúng tuy nhiên mặc phẩm chất cực cao chiến giáp, nhưng ở lực lượng tuyệt đối trước mặt, cũng bất quá tựa như người bù nhìn.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu không như vậy dừng tay, thừa dịp Thiên tự còn không có đánh tới thời khắc, điên cuồng vung vẩy Thanh Long Yển Nguyệt đao, ánh đao lướt qua chỗ, đều là chiến khôi bay ra, chiến giáp băng liệt, có thể nói một người giữ ải vạn người không thể qua!

	Cho đến lại đồ sát một vạn Chiến trường U linh về sau, phi thân lên, đem Linh năng toàn bộ quán chú tại trong đao, đột nhiên hướng phía dưới đập tới.

	Không sai.

	Chính là đem Thanh Long Yển Nguyệt đao xem như ném vật ném xuống!

	Đây tuyệt đối là bom!

	"Ầm ầm!"

	Tựa như cự long gào thét Thanh Long Yển Nguyệt đao hung hăng đánh vào trên mặt đất, lập tức cuốn lên che khuất bầu trời bụi đất!

	". . ."

	Vị diện Võ giả khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Đem vũ khí vứt xuống đến, liền có thể tạo thành thanh thế như vậy, gia hỏa này đơn giản mạnh đến nhường nhân chỉ có thể cúng bái!

	"Hô hô!"

	Cuồng phong gào thét, bụi đất tiêu tán.

	Nơi xa mặt đất bày biện ra to lớn chiến hào, tựa như khô cạn dòng sông.

	Thanh Long Yển Nguyệt đao lõm tại mặt đất, phát ra nhường nhân kính úy nghĩa bạc vân thiên khí tức!

	Dị giới Vị Diện Chiến trường,

	Dương ta Hoa Hạ chi uy!

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Trên không trung, mười mấy tên Thiên tự lần nữa chém giết tới.

	Bọn chúng không có tư duy, không có cảm giác, trong mắt chỉ có Quân Thường Tiếu, chỉ có đem hắn xoá bỏ!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Càng chiến đấu kịch liệt triển khai!

	Bởi vì lần này vây khốn Thiên tự nhiều đến mấy chục danh, Quân Thường Tiếu lập tức chật vật không chịu nổi, trong lúc đó tuy nhiên cố gắng phản sát mấy cái, nhưng vẫn không thể tránh né bị nhiều lần oanh kích, oanh một tiếng rơi trên mặt đất.

	"Giải phong đi!"

	Hệ thống nói: "Nếu không chỉ là hao tổn cũng có thể mài chết túc chủ!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu không có cam lòng.

	Cảnh giới đột phá lại có Mân Côi Nữ Hoàng phụ tá, thực lực có thể nói chưa từng có cường hoành, nhưng bởi vì địch quân cường giả quá nhiều, đánh nhau lại gian nan dị thường!

	Tại trăm tên Thiên tự công kích đến, còn có thể xoá bỏ hai vạn Chiến trường U linh, đây không phải gian nan, cái này đã phi thường hung tàn!

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, trên không bộc phát ra mấy chục đạo cường thế khí lãng!

	Bọn chúng chồng chất cùng một chỗ, tựa như hóa thành Thiên La Địa Võng hướng Quân Thường Tiếu áp xuống tới.

	Nhiều như vậy có thể so với đại viên mãn cấp độ lực lượng hội tụ, hình thành uy thế nhường không gian băng liệt, thiên địa thất sắc!

	Quan chiến Võ giả tâm thần run rẩy, hãi nhiên thất sắc.

	"Đạp!"

	Quân Thường Tiếu hai chân chuyển hướng, cường thế Kiếm Võ chi lực núi kêu biển gầm bộc phát, phẫn nộ hét lớn: "Cái này giữa thiên địa ai có thể làm gì được ta!"

	"Hô hô hô!"

	Cường thế Linh năng khí lãng đang chấn động sơn hà thanh âm dưới, hội tụ xuất thực chất hóa phòng ngự kết giới, lấy tối cường tư thái nghênh đón áp xuống tới mấy chục đạo Thiên tự lực lượng!

	"Điên rồi!"

	Hệ thống gầm thét lên: "Điên rồi!"

	Túc chủ vốn có thể vận dụng Nan Thu chi đao, hết lần này tới lần khác nhất định phải đi dùng tự thân lực lượng chống lại, đầu óc nhất định bị lừa đá, nhất định bị môn chen lấn!

	"Hô hô!"

	Trên không mấy chục đạo lực lượng vô cùng bá đạo áp xuống tới, toàn bộ Thiên Địa tựa như mất đi nhan sắc.

	Phía dưới phòng ngự kết giới thì thấu phát bất khuất chi ý.

	Một khắc này.

	Vây tựa như trở nên vô cùng yên tĩnh, không có năng lượng gào thét, không có khí lãng lao nhanh.

	Quan chiến Võ giả nín hơi.

	Bọn hắn giờ phút này chỉ có thể dùng trợn mắt hốc mồm biểu lộ, đi mắt thấy mênh mông lực lượng cùng cường hoành phòng ngự sắp tiếp xúc.

	"Ầm ầm!"

	Cuối cùng, hai cỗ đại biểu công kích cùng phòng ngự năng lượng giữa không trung chạm vào nhau, bày biện ra ngũ quang thập sắc rộng rãi cảnh tượng, vượt xa Vị diện Võ giả tưởng tượng ra được hình tượng!

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch ken két!"

	Khu phong tỏa vực nội, táo bạo lực lượng như viễn cổ hung thú tùy ý va chạm quanh mình, khiến không gian đại diện tích băng liệt.

	Ước chừng một lát, nội bộ xao động dần dần lắng lại, mấy chục danh Thiên tự Chiến trường U linh hội tụ lực lượng tiêu tán, Quân Thường Tiếu bố trí phòng ngự kết giới vẫn như cũ ngạo nghễ tồn tại!

	"Chống được đến rồi!"

	"Hắn vậy mà chống được đến rồi!"

	"Phốc!"

	Đột nhiên, thổ huyết âm thanh ở bên tai truyền đến.

	Quân Thường Tiếu bản năng quay đầu, chỉ thấy Mân Côi Nữ Hoàng đã từ trong cơ thể mình thoát ly khỏi đi, lảo đảo đứng ở sau lưng, sắc mặt cực độ tái nhợt yếu ớt nói: "Phu quân, ta. . . Ta không giúp được ngươi."

	--

	PS, hôm qua lúc đầu muốn bao nhiêu càng, buổi chiều sách cũ bị đánh chết không ít chương tiết, bắt đầu vội vàng tu bản thảo.

	Hôm nay, vừa cảm giác dậy, tối cường tông cũng không ít chương tiết bị đánh chết.

	Quyển sách này không làm trái quy tắc địa phương, Cẩu Thặng tính cách khẳng định cũng không cho phép, cho nên vẻn vẹn ngộ thương, ta sẽ mau chóng sửa chữa.

	Nhắc nhở độc giả, bởi vì phía trước chương tiết bị giam phòng tối, sẽ tạo thành đến tiếp sau chương tiết xuất hiện rối loạn tình huống.

	Ta cũng không biết đằng sau chương tiết có thể hay không bị đánh chết, mời độc giả chuẩn bị tâm lý thật tốt, trong khoảng thời gian này đổi mới, điều kiện cho phép khẳng định đúng hẹn mà tới!
Kết chương.