Chương 841 : Đại Khai Sát Giới.
Vẫy tay một cái, Thiên Tử kiếm liền bị Hạ Bình An lại lần nữa tế đi ra, cũng chính là thời gian trong chớp mắt, sắc bén uy nghiêm to lớn kiếm quang xẹt qua hư không, lướt qua ngàn mét khoảng cách, một thức quét ngang, liền đem mặt sau như đuôi như thế đuổi chính mình đuổi đến gần nhất mấy cái Triệu hoán sư bao phủ ở bên trong.

	Cái kia mấy cái Triệu hoán sư, một cái trong đó Thất Dương cảnh Triệu hoán sư nhìn thấy Thiên Tử kiếm kiếm quang quét tới, biến sắc mặt, đột nhiên cho gọi ra Thủy thuẫn cùng tấm khiên che ở trước người mình, đồng thời thân thể cấp tốc phi thiểm, nghĩ muốn tránh né, nhưng Hạ Bình An Thiên Tử kiếm kiếm quang đã trong nháy mắt chém phá hắn Thủy thuẫn cùng tấm chắn, ở thân hình hắn lóe lên đồng thời, Thiên Tử kiếm kiếm quang đã từ hai chân đầu gối nơi đảo qua.

	"A. . ." Cái kia Thất Dương cảnh Triệu hoán sư kêu thảm một tiếng, hai chân trực tiếp bị chém đứt, từ không trung rớt xuống.

	Cho tới mấy cái khác Lục Dương cảnh Triệu hoán sư sẽ không có may mắn như vậy, bọn họ thi pháp tốc độ cùng uy lực so với Thất Dương cảnh đều chậm một tia, vì lẽ đó này Thiên Tử Kiếm kiếm quang, trực tiếp từ trong thân thể của bọn họ đảo qua, tại chỗ liền đem ba cái Lục Dương cảnh Triệu hoán sư chém giết ở không trung, một cái trong đó Triệu hoán sư Bí Mật Đàn Thành lập tức liền bạo, ào ào ào kim tệ cùng một ít đồ ngổn ngang từ trên bầu trời rải rác, rớt xuống, cái kia kim tệ ở không trung bay múa, dưới ánh mặt trời lòe lòe toả sáng, từ xa nhìn lại, lại như một mảnh tia chớp màu vàng sương mù.

	Cái kia đứt đoạn mất hai chân Thất Dương cảnh Triệu hoán sư kêu thảm một tiếng sau khi, chốc lát cũng không dám ở lâu thêm, lập tức xoay người móc ra một cái đan dược nhét ở chính mình trong miệng liền trốn, hắn tự mình biết mình đã bị thương nặng, ở cái này đông đảo cao thủ cường giả trong, đã mất đi tiếp tục truy sát Hạ Bình An tư cách, hắn muốn không trốn đi, đừng nói Hạ Bình An có thể giết chết hắn, những kia đồng dạng truy đuổi Hạ Bình An những người khác, có thể đều không phải kẻ tốt lành gì, đều là chút sài lang hổ báo hạng người, nói không chừng liền có người muốn ra tay với hắn đem hắn nuốt, chuyện như vậy, những ngày qua đã phát sinh không chỉ một lần, rất nhiều từ bốn phương tám hướng chạy tới Mộc Giao châu truy sát Hạ Bình An người, liền Hạ Bình An cái bóng đều vẫn không có nhìn thấy đây, lẫn nhau liền bắt đầu bên trong có loạn ra tay đánh nhau tự giết lẫn nhau, đã có không ít người bởi vậy chết oan chết uổng.

	"Hạ Bình An ác chiến lâu như vậy, thần lực phỏng chừng sắp tiêu hao hết. . ."

	"Mọi người thêm chút lực, giết chết hắn. . ."

	Những kia truy kích người trong, còn có người giương nanh múa vuốt kêu to, từng đôi tham lam con mắt đỏ ngầu đều chăm chú vào Hạ Bình An trên người, nhưng tất cả mọi người đều mang trong lòng kiêng kỵ, không nghĩ cái thứ nhất xông lên làm ngốc xiên, liền đều muốn chờ người khác xông lên đã tiêu hao không sai biệt lắm chính mình lại đi lên kiếm lợi.

	Chính là ở tình huống như vậy, những kia truy kích Hạ Bình An người mặc dù nhiều, nhưng lẫn nhau không phải một lòng, trái lại ở kiềm chế lẫn nhau, trái lại để Hạ Bình An ở mọi người vây giết trong thành thạo điêu luyện, thời cơ tới liền có thể giết chết mấy cái, thời cơ tới liền có thể giết chết mấy cái, hiện tại truy kích Hạ Bình An người đã bất tri bất giác ít đi tốt lắm rồi.

	Hạ Bình An không cần biết tên của bọn họ, cũng không muốn biết tên của bọn họ, mặc kệ người nào, cái này thời điểm hưởng ứng Chúa Tể Ma Thần lệnh truy sát đến Mộc Giao châu nghĩ muốn đầu mình, đều không phải người tốt, mỗi một cái đều đáng chết, Hạ Bình An chính là muốn đem những thứ này rác rưởi cho thanh trừ hết.

	Hạ Bình An mấy ngày nay ở Mộc Giao châu các nơi cùng với trên biển rày đây mai đó, hành tung mờ mịt, đại khai sát giới, đã đánh chết rất nhiều chạy tới Mộc Giao châu nghĩ muốn đến muốn đầu hắn Triệu hoán sư , còn Huyết Ma giáo đội ngũ, càng là bị hắn tiêu diệt hơn mười chỉ, Huyết Ma giáo tổn thất nặng nề.

	Trước hắn hiển lộ ra tu vị, cũng chính là Thất Dương cảnh, vì lẽ đó, những thứ này dám đến truy sát hắn các sắc nhân các loại, thấp nhất cảnh giới đều là Lục Dương cảnh.

	Ở Thí Thần trùng giới, Lục Dương cảnh chỉ là tiến vào ngưỡng cửa, mới nhìn, đâu đâu cũng có Lục Dương cảnh Triệu hoán sư, mà trên thực tế, rời đi Thí Thần trùng giới, đối với Nguyên Khâu thế giới rất nhiều thế lực cùng gia tộc tới nói, Lục Dương cảnh Triệu hoán sư, đã là trụ cột vững vàng, cũng có thể một mình chống đỡ một phương cao thủ.

	Lại như lúc trước Hạ Bình An ở nước Đại Thương thủ đô thành Thượng Kinh, cả kinh thành Tài Quyết quân bên trong, Lục Dương cảnh trở lên Triệu hoán sư kỳ thực cũng không có bao nhiêu, mỗi một cái đều là nhân vật có máu mặt, Tứ Dương cảnh Triệu hoán sư, đã có thể ở thành Thượng Kinh làm Đốc tra sứ.

	Ngoại trừ Lục Dương cảnh cùng Thất Dương cảnh Triệu hoán sư ở ngoài, cái khác Bát Dương cảnh Triệu hoán sư cũng có mấy cái chạy tới, chỉ là Hạ Bình An mấy ngày nay đều cố ý tránh ra những kia Bát Dương cảnh trở lên Triệu hoán sư, chuẩn bị trước tiên đem những thứ này tạp ngư thanh lý một lần, những thứ này ở trong mắt hắn là tạp ngư nhân vật, tại cái khác Độ không giả trước mặt, làm không tốt chính là từng toà từng toà núi lớn, dù sao, không phải mỗi cái Độ không giả đều có Minh Nhược Lam cùng Nhan Đoạt vận may cùng năng lực.

	Ha ha, chỉ là hôm nay xem ra, chính mình thực lực lại muốn một lần nữa quét mới một thoáng những thứ này người nhận thức.

	Hôm nay hắn cùng một đống Lục Dương cảnh Thất Dương cảnh người ở trên biển ác chiến, đã đem cao cấp hơn con mồi hấp dẫn đến rồi.

	Hạ Bình An đã thấy có ba cái Bát Dương cảnh cao thủ từ mấy cái phương hướng khác nhau bay tới, này ba cái Bát Dương cảnh người trong, một cái trong đó là Huyết Ma giáo điện chủ nhân vật, mặc trên người Huyết Ma giáo áo pháp sư, mặt khác hai cái Hạ Bình An chưa từng thấy, một cái là ăn mặc một thân trường bào màu lam khuôn mặt nham hiểm lão đầu, một cái khác bị bao bọc ở một đoàn hắc khí trong, còn mang mặt nạ, giấu giấu diếm diếm, tựa hồ không muốn để cho người phát hiện thân phận chân thật của mình, nhìn dáng dấp, cũng đều là một phương hào cường bá chủ loại hình nhân vật.

	Đốt Trời Chu Tước triệu hoán mà ra, đem một cái xông lên Lục Dương cảnh Triệu hoán sư hóa thành tro tàn, lắc mình né qua một mảnh pháp thuật công kích, thân ở không trung Hạ Bình An dưới chân hoa sen từng đoá từng đoá, đột nhiên đến một cái hồi mã thương, quay người tiến vào truy sát hắn Triệu hoán sư trong đám người, trong nháy mắt liền xuất hiện ở một cái Thất Dương cảnh Triệu hoán sư sau lưng, trên tay thay đổi hình thái roi dài vung lên, cái kia roi dài phát ra chói tai làm nổ, trực tiếp xuyên thủng cái kia Thất Dương cảnh Triệu hoán sư hộ thể pháp thuật, đem cái kia Thất Dương cảnh Triệu hoán sư đầu cho nổ tung, toàn bộ thân thể cho đập vỡ tan thành một đám mưa máu, thân hình lại lóe lên, lại đi tới mấy cái Triệu hoán sư bên người, trên tay roi dài cuồng quyển, ở khủng bố âm nổ cho bên trong, cái kia mấy cái Triệu hoán sư thân thể ở không trung hoàn toàn bị cắn nát. . .

	Hạ Bình An lần này chém giết gần người, đem không ít người sợ đến sắc mặt trắng bệch, những kia truy đuổi hắn Triệu hoán sư lập tức lại tản ra không ít.

	"Cẩn thận, Hạ Bình An trên tay roi dài là cực phẩm Hồn khí, bình thường pháp thuật cùng hộ thể Thủy thuẫn căn bản không ngăn được. . ."

	"Tiên sư nó, cái này Hạ Bình An, tuyệt đối đã Thất Dương cảnh đỉnh cao. . ."

	Một đám nghĩ muốn truy sát hắn người ở hô to gọi nhỏ, tình huống như thế, lại như trên thảo nguyên một đám linh cẩu đang đuổi giết hùng sư, các linh cẩu muốn ăn sư tử thịt, ngậm sư tử đầu đi khoe khoang, nhưng lại đem sư tử đem mình trước tiên giết chết, vì lẽ đó một đám linh cẩu chỉ có thể theo sư tử, từng cái từng cái ở dùng tham lam vừa sợ sợ ánh mắt nhìn một con sư tử, thỉnh thoảng thử nghiệm công kích một thoáng, cắn tới đầy miệng, sẽ chờ sư tử trở nên suy yếu. . .

	Hạ Bình An cười gằn, vẫy tay một cái, ném ra một mấy cái ngũ lôi oanh đỉnh phù, lôi đình điện quang nổ vang trong lúc đó, đem mấy cái tạp chủng điện đến kinh ngạc, thân hình tê dại hành động chậm chạp, sau một khắc Hạ Bình An dưới chân từng đoá từng đoá sen vàng xuất hiện lần nữa, thân thể trong nháy mắt đi tới cái kia mấy cái tạp ngư bên người, roi dài vung múa trong lúc đó, lại bạo mấy người. . .

	Ở cái kia tảng lớn pháp thuật oanh kích đến trước, Hạ Bình An lại lần nữa lắc mình, hướng về biển rộng xa xa bay đi.

	Một đám người ở không trung đánh đánh chậm rãi, không trung các loại pháp thuật quang mang chớp giật, đặc biệt kịch liệt.

	Nhưng mấy phút sau, một cái càng thêm khí tức mạnh mẽ rốt cục đến nơi này, ba đạo uy áp tất cả quẻ Cấn hoành tuyến xuất hiện ở trên bầu trời, Huyết Ma giáo cái kia điện chủ đã cái thứ nhất vọt tới, không chút do dự sử dụng tới chính mình Lĩnh vực lực lượng, đem Hạ Bình An phía trước không vực, hoàn toàn ngăn chặn.

	"Huyết Ma giáo làm việc, những người không liên quan, toàn bộ cút ngay cho ta. . ." Cái kia Huyết Ma giáo điện chủ gào thét, tiếng như lôi đình ở không trung lăn ra, hai mắt nhìn chòng chọc vào Hạ Bình An, lộ ra vẻ tham lam.

	Cái khác những kia truy kích Hạ Bình An người nhìn thấy có Bát Dương cảnh cao thủ đến, mỗi một cái đều sắc mặt biến đổi lớn. . .
Kết chương.