Chương 407: Tử Viêm Long Sư!.

	Độc Giác Phong Vương tựa hồ dò xét đến địa phương tốt gì, vây quanh Lâm Tễ Trần chuyển không ngừng.

	"Đi, đi xem một chút." Lâm Tễ Trần cảm giác có hi vọng, lúc này để đại con ruồi  dẫn đường, mình theo sát phía sau.

	Đại con ruồi  một đường đem Lâm Tễ Trần hướng khu vực trung tâm đi, Lâm Tễ Trần cười khổ, đây là chuẩn bị đem hắn hướng trong khe cống ngầm mang a.

	Nhưng đại con ruồi  rất có thể tìm được bảo khố vị trí, Lâm Tễ Trần do dự một chút, vẫn là đi theo bước vào đi vào.

	Đại con ruồi  ngược lại là không có bay bao xa, ngay tại một chỗ vách núi trước dừng lại, vách núi cỏ dại rậm rạp, đem hết thảy che đậy.

	Đẩy ra cỏ dại, chỉ gặp một cái cửa đá xuất hiện ở trước mắt, mặt trên còn có một cái lỗ chìa khóa.

	Nếu không phải đại con ruồi  phát hiện, coi như Lâm Tễ Trần đi ngang qua cũng chưa chắc có thể nhìn thấy.

	Lâm Tễ Trần tim đập rộn lên, hắn dám khẳng định, đây chính là hắn muốn tìm Quân Thiên bảo khố.

	Vì xác định, Lâm Tễ Trần lúc này xuất ra viên kia chìa khoá, để vào lỗ bên trong.

	Chỉ gặp chìa khoá đi vào, cả người cửa đá xuất hiện vang động, sau đó từ từ mở ra.

	Một đạo kim mang từ cửa đá nội bộ bắn ra ra, đại lượng linh khí từ bên trong cửa phát ra, bên trong tựa hồ cất giấu không ít bảo bối.

	Lâm Tễ Trần chịu đựng nhỏ kích động, chuẩn bị vào động xem xét.

	Để cho an toàn, Lâm Tễ Trần để Hùng Dạng Tử cùng đại con ruồi  đều tại cửa ra vào trông coi, mình liền mang Tiểu Oản đi vào.

	Tiến vào bảo khố về sau, Lâm Tễ Trần mở ra chỉ riêng kén, bên trong lập tức sáng lên.

	Trong bảo khố, hết thảy đặt vào bốn cái hộp.

	Lâm Tễ Trần cẩn thận từng li từng tí đi qua, nhiều lần điều tra dưới, xác định không có cạm bẫy cùng mai phục về sau, mới mở ra cái thứ nhất hộp.

	Bên trong màu xanh thẳm tinh thạch bày đầy một hộp, Lâm Tễ Trần có chút kinh hỉ, trong này bày biện, đúng là trọn vẹn mười khối thượng phẩm linh thạch!

	Kiếm lợi lớn!

	Lâm Tễ Trần lộ ra ý cười, thượng phẩm linh thạch, đây chính là hiếm có bảo bối, một khối thượng phẩm linh thạch tương đương với một trăm vạn khối hạ phẩm linh thạch.

	Mười khối, coi như chờ một ngàn vạn hạ phẩm linh thạch!

	Mà lại cái này thượng phẩm linh thạch thuộc về có tiền mà không mua được, coi như ngươi ra được một ngàn vạn hạ phẩm linh thạch, cũng chưa chắc có thể hối đoái đạt được cái này mười khối thượng phẩm, có đôi khi khả năng năm khối đều đổi không đến.

	Thượng phẩm linh thạch tác dụng so trung phẩm linh thạch còn rộng khắp, một chút trận pháp cường đại, liền phải dựa vào thượng phẩm linh thạch chèo chống.

	Tựa như trước đó Phong Tuyết bí cảnh bên trong kia rực hỏa trận pháp, chính là dựa vào một khối thượng phẩm linh thạch kết thành.

	Lúc ấy Lâm Tễ Trần còn một trận đau lòng đau lòng, rất muốn mang đi khối linh thạch này, đáng tiếc làm không được.

	Hiện tại Lâm Tễ Trần chuyển tay cầm tới mười khối thượng phẩm linh thạch, đơn giản không nên quá cao hứng.

	Thượng phẩm linh thạch ẩn chứa linh khí, là hạ phẩm linh thạch không cách nào so sánh, một cái là biển cả, một cái là hồ nhỏ, chênh lệch cách biệt một trời.

	Mà lại thượng phẩm linh thạch tương lai là cảnh giới cao các tu sĩ ở giữa đồng tiền mạnh, cảnh giới cao tu sĩ đều chướng mắt hạ phẩm linh thạch, chỉ có trung phẩm trở lên linh thạch mới có thể vào pháp nhãn bọn họ.

	Lâm Tễ Trần không chút khách khí đem mười khối thượng phẩm linh thạch toàn thăm dò đi.

	Tiếp lấy hắn mở ra cái thứ hai hộp.

	Trong hộp, lại đặt vào bốn bản bí kỹ! Đều là Địa phẩm tuyệt kỹ!

	【  Địa Phẩm tuyệt kỹ · vạn linh liệt không tiễn 】: Súc thế 5 giây, hấp thu thiên địa chi thế, ngưng tụ một tiễn, đối 2000 gạo phạm vi bên trong đơn thể mục tiêu, tạo thành 20000 điểm cơ sở kỹ năng tổn thương, cũng 100% xác suất tạo thành nát giáp hiệu quả, 50% xác suất tạo thành trọng thương hiệu quả, 10% xác suất tạo thành suy yếu hiệu quả.

	Thời gian cooldown: 1 ngày, pháp lực tiêu hao: 10000 điểm.

	Yêu cầu: Căn cốt 90 trở lên cung tu mới có thể học tập.

	. . . .

	【  Địa Phẩm tuyệt kỹ · trời đất sụp đổ thuật 】: Ngâm xướng pháp thuật 4 giây, hình thành một đạo trọng lực kết giới, đối 200x 200m phạm vi bên trong địch nhân tạo thành quần thể 5000 điểm cơ sở kỹ năng tổn thương, cũng thực hiện 50% giảm tốc hiệu quả, tiếp tục 20 giây.

	Thời gian cooldown: 1 ngày, pháp lực tiêu hao: 15000 điểm.

	Yêu cầu: Linh tư 90 trở lên pháp tu mới có thể học tập.

	. . . .

	【  Địa Phẩm tuyệt kỹ · Thánh Quang Phổ Chiếu thuật 】: Ngâm xướng pháp thuật 5 giây, đối 100x 100 mét phạm vi bên trong đồng đội mỗi giây gia tăng 5% lượng máu, đối phạm vi bên trong địch nhân tạo thành mỗi giây 1% thiêu đốt hiệu quả, tiếp tục 10 giây, nhưng bị đánh gãy, lại đối quỷ tu cùng tà ma loại địch nhân tổn thương gấp bội.

	Thời gian cooldown: 1 ngày, pháp lực tiêu hao: 1 2000 điểm.

	Yêu cầu: Linh tư 90 trở lên y tu mới có thể học tập.

	. . . .

	【  Địa Phẩm tuyệt kỹ · Phong Lôi Cuồng Vũ Chưởng 】: Súc thế 4 giây, đối 200m phạm vi bên trong đơn thể mục tiêu tạo thành 20000 điểm cơ sở kỹ năng tổn thương, 100% xác suất tạo thành chảy máu hiệu quả, 70% xác suất tạo thành nội thương hiệu quả, 30% tạo thành đoạn cân hiệu quả, tiếp tục 30 giây.

	Thời gian cooldown: 1 ngày, pháp lực tiêu hao: 9000 điểm.

	Yêu cầu: Căn cốt 90 trở lên chưởng tu mới có thể học tập.

	. . . .

	Bốn bản Địa phẩm tuyệt kỹ, mỗi cái đều rất thơm, Lâm Tễ Trần đều muốn nhìn hoa mắt, đáng tiếc chính là không có một bản hắn có thể sử dụng.

	Cái này bốn bản tuyệt kỹ, phân biệt đối ứng khí tu, pháp tu, y tu cùng thể tu.

	Chỉ bất quá đáng tiếc, nghề nghiệp là ngẫu nhiên, duy nhất khí tu tuyệt kỹ, vẫn là cung tu.

	Bất quá đem bán lấy tiền, tuyệt đối có thể bán giá tiền.

	Lâm Tễ Trần như thường thu hồi.

	Tiếp lấy đang muốn mở ra cái thứ ba hộp, lại nghe thấy bên ngoài, truyền đến Hùng Dạng Tử nóng nảy tiếng kêu gào.

	Tiếp lấy đại địa bắt đầu rung động, Lâm Tễ Trần phát giác không ổn, lập tức đem mặt khác hai cái hộp nhét vào chiếc nhẫn, không có thời gian lại nhìn, sau đó lập tức mang Tiểu Oản ra ngoài.

	Vừa đi ra cửa hang, Lâm Tễ Trần liền thấy Hùng Dạng Tử bay ra ngoài, sau đó đủ loại té ngã trên đất, rơi mất một kèn fa-gôt máu, đau đến ngao ngao trực khiếu.

	Đại con ruồi  các tiểu đệ cũng trong nháy mắt chết mười mấy con.

	Hai cái bảo tiêu bị người đánh cho vô cùng thê thảm.

	Lâm Tễ Trần liếc mắt một cái, chỉ gặp động thủ là một con có thể so với cự tượng lớn nhỏ sư tử, sư tử toàn thân bốc lên ngọn lửa màu tím, uy phong lẫm liệt, tựa như một tôn Kỳ Lân!

	Kiến thức rộng rãi Lâm Tễ Trần một chút liền nhận ra sư tử này thân phận, tử diễm rồng sư!

	【  yêu thú: Tử diễm rồng sư 】

	【  đẳng cấp: Cấp độ BOSS 】

	【  thực lực: Nguyên Anh sơ kỳ 】

	【  khí huyết: 150000/150000 】

	【  lực đạo: 1300 】

	【  phòng ngự: 1055 】

	【  tốc độ: 1150 】

	【  hiểu ý: 450 】

	【  hộ tâm: 400 】

	【  tính bền dẻo: 25% 】

	【  pháp kháng: 15% 】

	【  tự lành: 35% 】

	【  bản mệnh kỹ năng: ? ? ? 】

	【  tự thân kỹ năng: ? ? ? 】

	【  thần thông kỹ năng: ? ? ? 】

	. . .

	Lâm Tễ Trần im lặng, mặt sau này lại tất cả đều không nhìn thấy, đây là cảnh giới chênh lệch quá lớn, nhất là đến Nguyên Anh cảnh về sau, thấp cảnh giới đã không cách nào nhìn thấu địch nhân quá nhiều tin tức.

	Nhưng là chỉ là nhìn thấy ba loại thanh kỹ năng, Lâm Tễ Trần liền biết đối phương chỗ kinh khủng.

	Tử Viêm Long Sư Lâm Tễ Trần trước kia cũng đánh nhau vài lần, nhưng đều là hắn Nguyên Anh về sau, tổ đội đến xoát.

	Trước mắt hắn chỉ có Kim Đan cảnh, tuyệt đối không thể là nó đối thủ.

	Cụ Linh cảnh cùng Nguyên Anh cảnh nhìn như chỉ kém một cảnh giới, kỳ thật bên trong ngày đêm khác biệt.

	Nguyên Anh tu sĩ cùng yêu thú, đều nhiều một môn thần thông thanh kỹ năng , bình thường thần thông đều có thể khai sơn liệt địa, đoạn biển phân sông không đáng kể.

	Mạnh một điểm thần thông càng là hủy thiên diệt địa.

	Mà lại Nguyên Anh tu sĩ cùng yêu thú, đều là tự động hấp thu thiên địa linh khí, cho nên bọn hắn phảng phất có tiêu hao không hết pháp lực.

	Đối thủ như vậy, là Lâm Tễ Trần hiện tại tuyệt đối không muốn đụng phải.

	. . . .
Kết chương.