Chương 55: Người chết phục sinh   

        Lục Ly nghiêng đầu, mắt thấy toà báo xe ngựa cùng mình gặp thoáng qua.

	Liên miên mưa phùn cùng đỉnh đầu dày đặc mây đen cùng thiểm điện nghiêm trọng không hợp. Ngọn đèn phụ thượng một tầng nước đọng, sáng ngời trở nên mông lung.

	Lục Ly đưa tay vào ngực lấy ra dù che mưa, bịch một tiếng mở ra, che khuất mưa phùn.

	Rèm vén ra một góc, Anna ôm đầu gối, yên tĩnh ngồi sau lưng Lục Ly toa xe biên giới, sau đó có chút hiếu kỳ rướn cổ lên.

	Lục Ly xuất ra bệnh hoạn tư liệu, đem lật ra.

	Tro bụi từ trang giấy kẽ hở trượt xuống, Lục Ly thấy thế, dứt khoát đem vươn tay ra tán hạ, vứt bỏ một mảnh bị rơi vào xe ngựa sau tro bụi.

	Thu hồi bệnh hoạn tư liệu, Lục Ly đọc nhanh như gió nhìn lại.

	Lục Ly nhanh chóng đọc dẫn tới chất vấn.

	"Ngươi nhìn thật nhanh... Có thể nhớ kỹ những này?" Anna ngữ khí hồ nghi.

	"Ta chỉ cần tìm tới Edward danh tự." Lục Ly cũng không ngẩng đầu lên nói.

	Đường đất có chút xóc nảy, mà trên giấy kiểu chữ lại hết sức nhỏ, không phải Lục Ly có thể nhìn càng thêm mau một chút.

	Watch Town xuất hiện tại tầm mắt lúc, Lục Ly thuận lợi tìm tới ủy thác nhân vật mấu chốt: Edward tin tức.

	Edward bản, Belfast người, bị chẩn bệnh hoạn có phán đoán chứng sau đưa vào thứ sáu bệnh viện tâm thần, đến tiếp sau vì bệnh tình tăng thêm tập kích nhân viên y tế đồng thời nếm thử thoát đi bệnh viện, đang thoát đi bệnh viện sau cũng xâm phạm một con đáng thương bò cái lúc bị bò cái chủ nhân đánh chết. Bởi vì người nhà địa chỉ thay đổi không cách nào liên hệ với mà không đến tiếp sau.

	Thẳng đến biểu đệ của hắn nhớ tới mình còn có người ca ca đợi tại bệnh viện tâm thần, liên hệ thám tử tiến hành điều tra.

	Lục Ly đơn độc đem viết có Edward tin tức một tờ từ cả bản tư liệu bên trong kéo xuống, chồng lên cất vào trong ngực.

	Kia bản bệnh hoạn tư liệu thì bị hắn ném vào đến toa xe nội bộ.

	Có lẽ sẽ có cần dùng đến thời điểm, cho dù không có, lấy ra nhóm lửa cũng không tệ.

	Làm xong những này, Lục Ly có chút nghiêng đầu, nhìn về phía tròng mắt trong suốt nháy cũng không nháy mắt nhìn mình chằm chằm Anna: "Có vấn đề gì sao?"

	"Mau nói trước ngươi đi vào xảy ra chuyện gì, còn có ngươi đầu phía sau tổn thương chuyện gì xảy ra." Kiềm chế thật lâu lòng hiếu kỳ Anna vội vã không nhịn nổi nói.

	Lòng hiếu kỳ hại chết Anna.

	"Bị đánh ngất xỉu." Lục Ly trả lời.

	Anna giật mình ở ghế sau: "A? Ngươi thế mà có thể bị đánh ngất xỉu."

	"Ừm. Ta tưởng rằng sự kiện linh dị, nhưng không nghĩ tới sẽ là người sống." Lục Ly đơn giản hình dung một phen đơn độc xuống dưới sau gặp phải tình huống.

	"Phốc xích, nơi này là bệnh tinh thần viện, có bệnh tâm thần trốn ở chỗ này hoàn toàn có thể đoán được a?" Anna khó được đứng tại trí lực điểm cao xem thường Lục Ly.

	Lục Ly không có phản bác, thừa nhận khuyết điểm của mình: "Vấn đề xác thực xuất trên người ta, ta còn không có quen thuộc phân chia người bình thường thế giới cùng Exorcist thế giới."

	Suy nghĩ của hắn đang trở nên có chút cố chấp.

	Có lẽ là gần nhất một mực cùng U Linh liên hệ, Lục Ly tiềm thức đem hiện tượng quỷ dị quy tội cùng U Linh trên thân, mà không phải người vì.

	Nếu như là chưa tiếp xúc qua U Linh cùng Exorcist Lục Ly, chỉ sợ chuyện như vậy ngay từ đầu liền sẽ bị Lục Ly định tính làm người vì quấy phá, đồng thời đến gần vô hạn tại chân tướng sự tình: Một người điên ngay tại vứt bỏ bệnh viện tâm thần mưu đồ bí mật cái gì.

	Nói tóm lại, lần này xử lý sự kiện linh dị bại lộ Lục Ly rất lớn một cái khuyết điểm.

	Bất quá còn tốt, hắn còn có sửa lại cơ hội.

	"Ta rất muốn nghe tới nhân viên cảnh sát nói một chút chúng ta gặp nguy hiểm, có phải là thật hay không?" Thẩm Vũ Kiều hỏi.

	Lục Ly gật đầu: "Không biết so bày ở ngoài sáng đồ vật càng đáng sợ."

	Địch nhân kinh khủng nhất thời điểm không phải nó cường thịnh lúc, mà là nó núp trong bóng tối thời điểm.

	Bất quá còn tốt, tổ trinh thám bên trong có Anna giữ nhà. Mặc dù nàng xem ra như cái chỉ có thể làm bài trí linh vật —— nhưng đầy đủ hù đến một số người.

	Đương nhiên, trở lên nội dung không thể để cho Anna biết, tối thiểu nửa đoạn sau không thể.

	"Ngô... Athena hắn trượng phu tại bệnh hoạn trong tư liệu sao?" Anna còn nhớ rõ hành lang trưng bày tranh bên trong cái kia nữ nhân rất đáng thương cùng hài tử.

	"Không có. Trượng phu của nàng cũng không có tinh thần vấn đề,

	Cũng không trở thành qua bệnh hoạn."

	Lục Ly hồi đáp, có chút suy tư lên trước đó cùng tên kia gọi Wenson cảnh sát trò chuyện.

	...

	"Mau trở về đi thôi, trời mưa lớn liền phiền phức." Wenson cảnh sát nheo lại mắt thấy mắt bầu trời, thu hồi ánh mắt nói: "Đến tiếp sau chúng ta sẽ tùy thời cùng ngài giữ liên lạc, cũng hi vọng ngài có thể đề phòng hung thủ."

	"Ta hiểu rồi." Lục Ly gật gật đầu, cầm xuống khoác lên người chăn lông phóng tới đuôi xe."Thuận tiện ta muốn hỏi một chút, gần nhất nơi này có rất nhiều người mất tích sao?"

	"Đúng thế." Wenson cảnh sát gật gật đầu, để làm ghi chép tiểu cảnh viên đi địa phương khác hỗ trợ, mình lưu lại giải thích nói: "Gần nhất nơi này đã phát sinh mười mấy lên mất tích vụ án, chúng ta ngay tại so sánh thi thể, không có gì bất ngờ xảy ra hung thủ rất có thể chính là vị kia Richard. Nếu như không phải sự giúp đỡ của ngài, có thể sẽ có càng nhiều Watch Town cư dân cùng con đường phụ cận lữ nhân thụ hại, cảm tạ ngươi đối Watch Town cảnh thự trợ giúp."

	"Ta hẳn là."

	...

	Athena đã từng tự thuật bên trong, Bill Eddie đã từng là người mất tích một trong. Khác biệt duy nhất, là hắn tại vài ngày sau lại về đến trong nhà.

	Ngón tay nhẹ nhàng gõ khởi hành hạ tấm ván gỗ, Lục Ly đem hiện tại đã thu thập manh mối hội tụ vào một chỗ , dựa theo thiết tưởng sắp xếp.

	【  bệnh viện tâm thần xung quanh nhân khẩu mất tích 】 【  bắt sống người tiến hành thí nghiệm 】 【  thí nghiệm nội dung là đem thân thể người làm vật chứa 】 【  Bill Eddie mất tích 】 【  Bill Eddie vài ngày sau trở về 】 【  Bill Eddie trở về không lâu sau sát hại Athena 】 【  Bill Eddie lần nữa mất tích 】 【  Bill Eddie mất tích địa điểm vì vẫn tại bệnh viện tâm thần phụ cận 】

	Lục Ly ý thức được mình đã tiếp cận chân tướng.  

	Bill Eddie lần thứ nhất mất tích trở về sau... Athena nhìn thấy trượng phu thật là trượng phu nàng sao?

	Cỗ kia túi da hạ, phải chăng ẩn giấu đi một cái khác tồn tại linh hồn?

	Chỉnh thể manh mối đã vuốt thuận, nhưng còn có chút nghi vấn không có giải quyết. Tỉ như Bill Eddie công kích Athena lúc tại sao phải nói Athena hại chết nàng?

	Bất quá cũng may, Lục Ly cũng không cần vội vã đi tìm kiếm chân tướng sự tình.

	"Ngươi nghĩ đến cái gì rồi?" Anna nghiêng đầu hỏi.

	"Ừm."

	Lục Ly đem mình chắp vá xuất, khiến người sợ hãi đáng sợ chân tướng báo cho Anna.

	"Một cái ý đồ để người chết khôi phục gia hỏa... Đồng thời tựa hồ thành công."

	...

	Bệnh viện, dưới mặt đất một tầng.

	Phòng giải phẫu, mấy thân ảnh vây quanh ở góc tường chỗ thủng trước, giơ lên ngọn đèn bó đuốc chiếu vào một đạo nằm rạp trên mặt đất thân ảnh bên trên.

	Một nhân viên cảnh sát ghé vào góc tường, buông tay xâm nhập cửa hang, phí sức ra bên ngoài kéo lấy cái gì.

	Đang tiến hành lục soát lúc, cảnh sát rất dễ dàng liền tìm tới mấu chốt nơi chốn trong phòng giải phẫu chỗ này dễ thấy lỗ rách. Tại lục soát xong địa phương khác về sau, cảnh sát nhân viên tập hợp một chỗ, nếm thử dò xét.

	Bọn hắn tại lỗ rách chỗ sâu nhất nhìn thấy cái gì đồ vật.

	Cánh tay dài nhất nhân viên cảnh sát bị vỗ tới đủ lấy, đơn bạc quần áo ma sát qua hòn đá góc cạnh, một đạo kêu rên bên trong, lỗ rách chỗ sâu nhất đồ vật bị hắn bắt lấy, một chút xíu lôi kéo ra, hiển lộ tại tất cả mọi người trước mặt.

	Đứng ở một bên Wenson cảnh sát con ngươi bỗng nhiên co vào vì châm mang.

	"Cái này. . . Mẹ hắn... Là cái quỷ gì... ?"
Kết chương.