Chương 26:: Liệp Không (tu)
 
 	An Miên ốc tầng hai, Bahar ngồi xổm ở trên đài thí nghiệm, một bên Tô Hiểu chính điều phối cái gì.
 
 	Ùng ục ùng ục ~
 
 	Một loại màu đỏ nhạt dung dịch ở trong ống nghiệm bốc lên, Tô Hiểu đem pháp lực trị thẩm thấu đến trong dung dịch, cảm giác sau xác định, 【 Nguyên Huyết · Không 】 bên trong căn bản không có Cổ thần tế bào các loại, mà là một loại kinh tinh luyện sau huyết thống loại vật phẩm, hoặc là nói, nó càng tượng một loại nghề nghiệp khuôn.
 
 	Đem 【 Nguyên Huyết · Không 】 rút vào súng tiêm bên trong, Tô Hiểu nhìn về phía Bahar.
 
 	"Loại này nguyên huyết có rất mạnh phá hoại tính, sẽ xuất hiện hai loại kết quả, ngươi biến thành trong dị không gian không biết sinh vật, hoặc là ngươi 'Tiêu hóa' nguyên huyết."
 
 	"Nghe xác thực không mỹ hảo, nhưng ta chống được, gần nhất mấy trận chiến đấu, ta càng ngày càng nước tương."
 
 	Bahar rõ ràng có chút khó chịu, nó làm trong tiểu đội ám sát hệ, mỗi lần gặp phải cường địch, đều không thành công ám sát quá.
 
 	Tô Hiểu không nói nữa, mà là từ trong không gian dự trữ lấy ra 【 Bất Hủ chi khế ước 】
 
 	【 nhắc nhở: Ngươi đã ký kết thứ hai Servant, Kịch Độc Ma Ưng · Bahar. 】
 
 	. . .
 
 	Bahar đồng dạng nhận được nhắc nhở, nó run run người trên lông chim, nói rằng: "Ta chết rồi, khế ước này liền quá lãng phí rồi."
 
 	Bahar vừa dứt lời, Tô Hiểu liền một tay nắm lấy nó đầu, súng tiêm đâm vào nó trong cổ.
 
 	"Két!"
 
 	Bahar trong miệng phát ra cực kỳ thống khổ âm thanh, trực tiếp xù lông.
 
 	"Ha ~ này thật mẹ nó quá sức!"
 
 	Bahar ở trên đài thí nghiệm lảo đảo vài bước, đánh ngã một mảnh pha lê lọ chứa.
 
 	Cách cách một tiếng, một cái ống nghiệm xuất hiện tại mấy mét ở ngoài, ném xuống đất, không gian chung quanh bắt đầu không ổn định.
 
 	"Gào!"
 
 	Bahar hai cánh triển khai, một đạo to lớn loài chim bóng mờ ở sau lưng nó xuất hiện.
 
 	Một lát sau, Bahar mới 'Nằm thẳng' ở trên đài thí nghiệm, trên người cột vài vòng xiềng xích.
 
 	"Lão đại, ta không biến thành Cổ thần đi."
 
 	Bahar bóng người đột nhiên biến mất, xiềng xích chất thành một đống.
 
 	Tô Hiểu giơ tay hướng bên cạnh chộp tới, đem một mặt mộng bức Bahar từ trong dị không gian xách ra.
 
 	"Ngươi vẫn là ban đầu chim dạng."
 
 	Tô Hiểu tắt giữa ngón khói, buông ra Bahar.
 
 	"Ngạch ~ "
 
 	Bahar cảm giác Tô Hiểu lời này có vấn đề, nhưng cũng tìm không ra bất kỳ tật xấu.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra Bahar tư liệu, lần này đoạt được khen thưởng, cơ bản đều dùng ở Bahar trên người.
 
 	Tên gọi: Liệp Không Ma Ưng · Bahar
 
 	Loại hình: Servant
 
 	Nghề nghiệp: Không chi huyết mạch
 
 	HP: 100%
 
 	Pháp lực trị: 5770 điểm (tăng lên 2000 điểm)
 
 	Độc năng lượng hạn mức tối đa: 5770 điểm (có thể thông qua pháp lực trị chuyển hóa)
 
 	Sức mạnh: 97 điểm (chân thực thuộc tính, tăng lên 17 điểm, cũng lột xác thành chân thực thuộc tính)
 
 	Nhanh nhẹn: 134(chân thực thuộc tính, tăng lên 9 điểm)
 
 	Thể lực: 95(chân thực thuộc tính, tăng lên 10 điểm)
 
 	Trí lực: 27
 
 	Mị lực: 45
 
 	Năng lực 1, Cương Khu Thiết Vũ (bị động Lv. 40): HP +2800 điểm, pháp lực trị +5500 điểm, vũ giáp bảo vệ +42 điểm.
 
 	Năng lực 2, liều mình trung thành (bị động Lv. MAX): Bahar đối người sáng tạo ôm ấp dày đặc lòng cảm kích, nguyện vì người sáng tạo chiến đấu đến chết.
 
 	Năng lực 3, Không Chi Ma Ưng (chủ động Lv. 69): Bahar có thể tiến hành xuyên qua không gian, mỗi lần tiêu hao 50~200 điểm pháp lực trị, căn cứ khoảng cách mà định, năng lực này không làm lạnh thời gian, cần chịu đựng thể lực tiêu hao gánh nặng.
 
 	Năng lực 4, Bối Tập (bị động Lv. 60): Như Bahar ở kẻ địch sau lưng tiến hành tập kích, đem tạo thành nhanh nhẹn ×2 chân thực thương tổn + cơ sở thương tổn +142 điểm chân thực độc tố thương tổn.
 
 	Năng lực 5, đoạn hầu (chủ động Lv. 44): Bahar phát động Bối Tập (bị động) sau, có thể lập tức nối liền năng lực này, dùng hai trảo gỡ bỏ kẻ địch yết hầu, tạo thành 200~700 điểm chỗ yếu thương tổn, cũng mang vào 142 điểm chân thực độc thuộc tính thương tổn, cùng với cường độ nặng mất máu hiệu quả, làm lạnh thời gian 10 giờ, tiêu hao 200 điểm pháp lực trị.
 
 	Năng lực 6, Kịch Độc Ảnh (chung cực năng lực · bị động / chủ động Lv. 10): Bởi người sáng tạo năng lực đặc tính, Bahar được bộ phận bổ trợ, trong cơ thể nó ẩn chứa trưởng thành tính sinh vật năng lượng kịch độc, mỗi lần công kích có thể đối với kẻ địch tạo thành 142 điểm chân thực độc thuộc tính thương tổn.
 
 	Nhắc nhở: Bahar có thể một lần đem kịch độc toàn bộ truyền vào kẻ địch trong cơ thể, tạo thành cao nhất 2500 điểm chân thực độc tố thương tổn, Bahar đem suy yếu 1~5 giây.
 
 	Nhắc nhở: Kịch Độc Ảnh vì có thể trưởng thành năng lực, Bahar thu lấy cao hơn tự thân cấp độ sinh vật độc tố sau, Kịch Độc Ảnh đẳng cấp đem có thể tăng lên, tăng lên chân thực độc thuộc tính thương tổn đồng thời, ngoài ngạch phụ gia cái khác năng lực.
 
 	Kịch Độc Ảnh hiện hữu phụ gia đặc tính: Đến chết, mất cảm giác, chân thực thương tổn.
 
 	Năng lực 7: Ma Ưng lĩnh vực (chung cực năng lực · chủ động Lv. 20), Bahar nắm giữ lục căn Không Gian Chi Vũ, khi nó hoàn toàn 'Triển khai' cánh chim lúc, lục căn Không Gian Chi Vũ đem toàn bộ phá nát, gián đoạn / phong tỏa quanh thân 1000 mét hết thảy cấp sáu không gian năng lực, hiệu quả kéo dài 6 phút.
 
 	Nhắc nhở: Không Gian Chi Vũ phá nát sau, mỗi 2 cái tự nhiên ngày có thể khôi phục một cái.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này có thể lên cấp, điều kiện không biết.
 
 	Nhắc nhở: Không Gian Chi Vũ phá nát sau, lục căn hoàn toàn khôi phục trước, Bahar vô pháp qua lại không gian.
 
 	. . .
 
 	Bahar tổng hợp thuộc tính có tăng lên, tuy rằng chỉ mới tăng hai loại năng lực, nhưng sức chiến đấu của nó tăng vọt, hiện tại Bahar mới thật sự là người ám sát, đến vô ảnh, đi vô tung.
 
 	Đột nhiên xuất hiện, một trảo gỡ bỏ kẻ địch sau gáy, sau hai trảo đoạn hầu, cũng ở kẻ địch trong cơ thể truyền vào đại lượng kịch độc, tạo thành khủng bố chân thực thương tổn sau, lại đột nhiên biến mất.
 
 	Càng quan trọng chính là, Bahar tồn tại thời hạn biến mất rồi.
 
 	"Làm sao. . . Có điểm lạ?"
 
 	Bahar giơ lên cánh gãi gãi đầu, nghe được nó nghi vấn, Tô Hiểu trong tay ngưng tụ ra một viên cỡ quả nhãn tinh thể cầu, bộp một tiếng bắn ra, mạnh mẽ đánh vào Bahar trên đầu.
 
 	"Đau quá! Ai? Làm sao sẽ như vậy đau. . ."
 
 	Bahar dùng cánh gõ gõ chính mình lồng ngực, lại ngửi một cái bên trong gian phòng mùi.
 
 	"Há, hóa ra là biến thành sinh vật rồi."
 
 	Tao nói không ngừng Bahar đột nhiên trầm mặc, nó phải nhanh một chút nắm giữ hiện tại năng lực.
 
 	"Bố Bố, A Mỗ, các ngươi ở đây đợi mệnh."
 
 	Lưu lại câu nói này, Tô Hiểu rời đi An Miên ốc, thẳng đến Vu Sư hội.
 
 	Sau mười phút, Vu Sư hội 30 tầng, cựu thần trước giáo đường, Tô Hiểu đẩy ra cửa đá, Guus vẫn như cũ treo ngược, Thự Quang lại là che kín thảm, ở trên ghế đá ngủ say.
 
 	"Tình báo điều tra thế nào?"
 
 	Guus trợn mở kia trắng bệch con mắt, Tô Hiểu từ rời đi đến, trước sau cũng là một giờ, rõ ràng không thuận lợi.
 
 	"Làm thịt."
 
 	Tô Hiểu dừng bước ở Thự Quang ghế đá trước.
 
 	"Ngươi đem. . . Kẻ chi phối làm thịt?"
 
 	Guus có chút không dám tin tưởng nhìn Tô Hiểu, Tô Hiểu không đi để ý tới Guus, mà là ở Thự Quang trước mặt búng tay một cái.
 
 	"Lúc nói chuyện tốc độ nói mau mau."
 
 	"Hả? Cái gì?"
 
 	Thự Quang trợn mở con mắt, tấm kia trên khuôn mặt già nua có chút mờ mịt.
 
 	"Ha ha ha, Sothoth bị ngươi làm thịt, ha ha ha, ngươi vừa nãy ngữ khí. . . Ha ha ha. Sothoth, chết tư vị không tốt sao."
 
 	Guus cười to, cười đáp đã điên cuồng, xích sắt đinh đương vang vọng.
 
 	"Sơn dương trắng rất nhanh sẽ tìm tới cửa, trước lúc này, ngươi phải giúp ta làm một chuyện."
 
 	Tô Hiểu kéo xuống Thự Quang trên người thảm, Thự Quang bụng dưới trở xuống vị trí trống rỗng, Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía Guus.
 
 	"Này. . . Ngươi đều biết?" Guus nụ cười trên mặt từ từ biến mất, ngữ khí trầm thấp tiếp tục nói: "A, không sai, là ta kéo xuống đến, ngươi quái vật này, thông minh cùng quỷ đồng dạng."
 
 	"Giúp ta đi đối phó một người, liền hiện tại."
 
 	"Đối phó ai?"
 
 	Guus trên ngửa người thể, cùm cụp một tiếng kéo đoạn xiềng xích.
 
 	"Cổ thần bên trong. . . Khó đối phó nhất một cái."
 
 	Tô Hiểu nói đến đây, đều không chỉ có mặt lộ vẻ nụ cười, bởi vì khó đối phó nhất tên kia Cổ thần thủy chung ở ngụy trang.
 
 	Tô Hiểu không đoán sai, đó chính là nhiệm vụ cuối cùng phân đoạn chung cực đại boss, Tô Hiểu không chuẩn bị theo khuôn phép cũ từng cái từng cái thu thập, mà là trực tiếp sắp hết rất lớn boss sắp xếp rõ ràng, làm cho đối phương còn không tránh thoát ràng buộc liền lạnh thấu.
 
 	Tô Hiểu lo lắng duy nhất chính là, chính đuổi tới sơn dương trắng có thể hay không bị doạ chạy, kia thì khó rồi.
Kết chương.