Chương 88 : Đến tiếp sau.
“Đại sư huynh, ngươi rốt cục đã tỉnh lại!” Thạch Nguyên sau khi tỉnh lại không lâu, Quy Hải mấy cái khác đệ tử cùng với Quy Huyền, Quy Không đệ tử đều chạy đến xem nhìn hắn, Quy Đảo bị hủy, để bọn hắn trong lúc nhất thời cùng chung mối thù, giữa lẫn nhau quan hệ tốt không ít, tại Linh Nguyên Đảo bên trên tự phát ôm thành một đoàn.

Thạch Nguyên nhìn thấy một màn này không khỏi gật gật đầu: “Làm phiền chư vị sư đệ lo lắng, vi huynh bây giờ đã không có cái gì đáng ngại.”

Dạng này cũng tốt, tránh khỏi hắn còn muốn tại đây một ít sự tình bên trên hao tốn sức lực, bất quá hắn quét một vòng đám người, lại ngoài ý muốn phát hiện còn có hai người không đến, không khỏi nhướng mày, Nhị sư đệ Khổng Hoa lập tức nhìn ra nghi vấn của hắn, không khỏi có chút bi thương nói ra: “Đại sư huynh, đại chiến thời điểm Viên sư đệ cùng Triệu sư đệ bất hạnh bị liên lụy, đã ······”

“Ai ~” Thạch Nguyên thở dài một tiếng, sau đó vấn đạo: “Hiện tại Quy Đảo tình huống thế nào? Tất cả mọi người an trí xong sao?” Quy Đảo bị hủy, bọn hắn cả một nhà đều đi vào Linh Nguyên Đảo bên trên, như thế nào an trí có thể quan hệ đến bọn họ bản thân lợi ích.

Khổng Hoa nghe vậy, liền tranh thủ Thạch Nguyên hôn mê sau sự tình nói ra.

Lúc trước Quy Đảo đại chiến lúc, bọn hắn những đệ tử này bắt đầu trước cũng không rõ ràng tình huống, dù sao Âm Dương Duyên Thọ Đan luyện chế cũng coi như cơ mật, Thạch Nguyên nếu không phải là bởi vì luyện đan ngoài ý muốn nổi lên, hắn lại lấy được 《 Linh Quy Đại Pháp 》 truyền thụ lời nói, chỉ sợ cũng được thành công về sau mới có thể biết, cho nên thẳng đến đại chiến bắt đầu, bọn hắn mới không hiểu thấu phát hiện Quy Đảo vậy mà đã biến thành Kim Đan kỳ tu sĩ chiến trường.

Đại chiến cùng một chỗ, tu sĩ khác lập tức chạy tứ tán, bọn hắn những này dòng chính đệ tử nguyên bản còn nghĩ lưu lại thủ vệ gia viên, nhưng Viên sư đệ cùng Triệu sư đệ bị mấy đạo công kích tùy ý tác động đến mà chết, lập tức để bọn hắn tỉnh táo lại, nơi này đã không có bọn hắn nhúng tay chỗ trống, cho nên cũng liền bận bịu thoát đi Quy Đảo.

Chỉ là vừa ra Quy Đảo, bọn hắn lại xui xẻo phát hiện một người tu sĩ đang tại điên cuồng đồ sát theo Quy Đảo thoát đi đi ra người, thực lực mạnh, căn bản không phải bọn hắn những này Trúc Cơ Kỳ đệ tử có thể ngăn cản.

Thạch Nguyên nghe đến đó trong lòng hơi động một chút, người này hẳn là Không La Tử, mà Khổng Hoa bọn hắn lúc này đã thành chim sợ cành cong, nhìn thấy một màn này coi là Quy Đảo bên ngoài còn có Kim Đan kỳ tu sĩ mai phục, cho nên không dám dừng lại, trên đường đi trốn đông trốn tây, chật vật không chịu nổi tự hành đi tới Linh Nguyên Đảo, ngược lại cùng Nguyên Ngọc bọn hắn rút lui lúc bỏ qua.

Đây chính là không có thực lực kết cục a, Thạch Nguyên nghe đến mấy cái này các sư đệ kinh nghiệm không khỏi một hồi cảm thán, tại lúc trước đại chiến thời điểm, sợ rằng cũng không có đem những này Trúc Cơ Kỳ đệ tử đặt vào trong lòng, vẻn vẹn chỉ là dư uy tác động đến, liền để bọn hắn vô năng vô lực vứt bỏ nhà mà chạy.

Khổng Hoa bọn hắn đi vào Linh Nguyên Đảo lúc, Nguyên Ngọc đã trở lại ở trên đảo chủ trì đại cục, cho nên rất nhanh liền đem bọn hắn thu nạp lên, nhập lại khuyên bảo bọn hắn không được đem Quy Đảo tin tức tiết lộ. Bây giờ, bọn hắn đều ở tại riêng phần mình sư tôn tại Linh Nguyên Đảo trong động phủ, lấy Kim Đan kỳ tu sĩ động phủ diện tích, đem bọn hắn an bài xuống cũng là không tính là gì việc khó.

Chẳng qua hiện nay Linh Nguyên thượng nhân thọ yến sự tình tới gần, Linh Nguyên Đảo trên dưới mở đủ mã lực vận chuyển hết tốc lực, mỗi người đều bận rộn liền mũi chân đều không dừng được, tại lớn như vậy Linh Nguyên giới bên trong bốn phía bôn ba trấn áp dị thường sự tình, bọn hắn những người này cũng vẻn vẹn chỉ là an ổn mấy ngày, liền bị Nguyên Ngọc an bài xử lý ở trên đảo sự tình các loại.

Đây là xem ở bọn hắn vừa mới đã trải qua một trận đại chiến phân thượng mới như vậy ưu đãi, bằng không bọn hắn sớm đã bị đuổi ra ngoài bốn phía bôn ba.

Nghe đến đó, Thạch Nguyên không khỏi trong lòng hơi động, vấn đạo: “Nghe nói lần này tổ sư đại thọ, chúng ta còn muốn cử hành một trận giao dịch hội?”

“Đúng vậy a, Đại sư huynh, lần giao dịch này đại hội vốn là từ Bảo Ngọc sư gia chủ trì, bất quá bởi vì thiếu nhân lực, cho nên chúng ta Quy Đảo một mạch thì gia nhập vào trong đó.” Tam sư đệ Tề Tu Minh nghe vậy cười nói: “Vừa rồi ta còn ngay tại đông thương thành nơi đó bố trí hội trường, Nhị sư thúc, Tam sư thúc hiện tại cũng đều ở nơi đó.”

Quy Huyền cùng Quy Không sáu vị đệ tử nghe vậy đều gật đầu cười một tiếng, nói ra: “Gia sư bây giờ đang ở nơi đó, nghe nói sư huynh tỉnh sau, liền để chúng ta tới xem trước một chút sư huynh.”

Thạch Nguyên nghe đến đó lập tức đại hỉ, không nghĩ tới vẫn là từ người một nhà phụ trách, lần này tốt, đến lúc đó bất luận bảo vật gì chính mình cũng có thể sớm biết, chuẩn bị sẵn sàng, Khổng Hoa thấy vậy vấn đạo: “Đại sư huynh thế nhưng là có gì cần mua bảo vật, đến lúc đó sư đệ tất nhiên giúp Đại sư huynh lưu tâm.”

“Ừm, không có gì, chỉ là lần này đại chiến bên trong trên thân hao tổn rất nhiều, cần bổ sung một phen mà thôi.” Thạch Nguyên lắc đầu tạm thời từ chối Khổng Hoa ý tốt, về sau đám người lại hàn huyên một hồi, bọn hắn liền riêng phần mình đi làm việc chuyện của mình, mà xem như trọng thương nhân viên Thạch Nguyên, trong lúc nhất thời cũng là nhàn rỗi xuống tới.

Khoảng cách Linh Nguyên thượng nhân thọ yến còn có ba tháng, mà giao dịch đại hội sớm một tháng tiến hành, đến lúc đó Linh Nguyên giới các đại hòn đảo thế lực, thậm chí phụ cận một chút Tu Tiên giới hoặc là những cái kia vượt khu vực thế lực lớn đều sẽ đến đây chúc thọ, vô số trân bảo hội tụ, Trương Chí Bình đã mài đao xoèn xoẹt chuẩn bị vào lúc này cỡ lớn mua sắm một phen.

Bất quá trong khoảng thời gian này cũng không thể lãng phí. Thạch Nguyên sau khi tỉnh lại, còn dư lại thương thế chính mình chậm rãi điều dưỡng là được rồi, cho nên hắn lại tại dược vương điện ở lại ba ngày nhường Hoa Liên đạo nhân chẩn đoán chính xác về sau, liền cáo từ rời đi. Về sau trước tìm một chỗ ẩn nấp đem ẩn núp vào Trương Chí Bình thu lại, sau đó mới hướng Quy Hải đạo nhân phủ đệ bay đi.

Quy Hải đạo nhân phủ đệ tự nhiên ở vào Tàng Linh sơn phía trên khu vực, Thạch Nguyên theo một đầu rộng lớn xinh đẹp tinh xảo cầu thang đá bằng bạch ngọc lên núi, chung quanh từng cái từng cái sinh động như thật yêu thú thạch điêu nhường đầu này lên núi con đường trải rộng một loại trang nghiêm uy nghiêm. Hướng hai bên diễn sinh mà đi, từng tòa động phủ xen vào nhau có thứ tự trải rộng tại dãy núi ở giữa, đều là thuộc về Trúc Cơ Kỳ tu sĩ động phủ, ở giữa từng người từng người tu sĩ lên lên xuống xuống, ra ra vào vào, tựa như đi tới tiên nhân chỗ ở đồng dạng.

Rất nhanh liền đến Cấm Chế trước đó, Thạch Nguyên xuất ra Lệnh Bài nhẹ nhõm đi vào, nhưng là tại Trữ Linh Túi bên trong Trương Chí Bình lại vội vàng thao túng Nê Hoàn Thần đến ngăn cách chính mình. Đây cũng không phải là nói đem người chứa vào Trữ Linh Túi bên trong liền có thể tùy ý đem nó đưa vào Cấm Chế, cao cấp Cấm Chế đã có kiểm tra Trữ Linh Túi năng lực, nếu có cái gì lạ lẫm hơi thở, tất nhiên sẽ kinh động giám sát người, mà Trương Chí Bình cũng là ỷ vào Cấm Chế trình độ cao thâm mới dám lẫn vào trong đó.

Vừa mới đi vào trong đó, linh khí nồng nặc liền đập vào mặt, trực tiếp vượt qua Thanh Tùng hạp vòng trong khu vực, Thạch Nguyên trầm mê thật sâu hít thở một cái, lúc này bỗng nhiên theo trên không nghe được một Đạo Thanh âm: “Là Thạch tiểu tử a, nghe nói ngươi mới vừa vặn thức tỉnh, thế nào tới theo dược vương điện trở lại?”

Thạch Nguyên vội vàng ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện hóa ra là Phi Ngọc đạo nhân nằm tại một gốc cao lớn tụ linh trên cây uể oải nhìn xem hắn, lập tức hành lễ nói: “Thạch Nguyên bái kiến Nhị sư gia.” Tụ linh cây có hội tụ linh khí công hiệu, nhánh rộng Diệp đại, là hải ngoại thường dùng tới làm tân trang một loại linh thụ, so với Thanh Tùng Môn Thanh Tùng cũng không hề yếu.

“Được rồi được rồi, ngươi tiểu tử này khách khí thứ gì, thế nào cũng là mới từ Quy Đảo bên trong một khối trở về.” Phi Ngọc đạo nhân tùy ý khoát khoát tay, Thạch Nguyên thấy vậy trong lòng hơi động, vấn đạo: “Nhị sư gia, Quy Đảo bên trên bí cảnh thế nào? Còn có, thầy ta gia lúc nào thời điểm có thể trở về?”

Đối với cái kia bí cảnh, Trương Chí Bình thế nhưng là còn có chút nhớ mãi không quên, món kia mai rùa thật sự là quá làm cho hắn tâm động. Mà Quy Ngọc đang cùng Linh Nguyên đạo nhân cùng một chỗ, theo hành tung của hắn bên trong cũng có thể nắm giữ Linh Nguyên thượng nhân một chút tung tích.

Văn Ngọc đạo nhân vẫy vẫy tay nhường hắn đi lên, Thạch Nguyên lập tức có chút cau mày khổ giương, nhưng nhìn xem hơi không kiên nhẫn Phi Ngọc, chỉ có thể vội vàng quan sát một chút bốn phía, thấy bên cạnh không có người khác mới lén lén lút lút bay đến tụ linh trên cây, Phi Ngọc thấy vậy hài lòng cười một tiếng, nói ra: “Cái này đúng nha, lão đại hiện tại đang tại tìm ta, ta cũng không muốn nhường hắn bắt lấy làm lao động tay chân.”

Thạch Nguyên bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, cái này Nhị sư gia bại hoại tính tình, tại Linh Nguyên Đảo cũng là nổi danh. Dừng một chút, Văn Ngọc mới trả lời Thạch Nguyên vừa rồi vấn đề: “Bây giờ ở trên đảo đang tại bận bịu sư tôn thọ yến, Quy Đảo bên trên bí cảnh đã bị sư tôn tự mình ra tay phong ấn lên. Về phần Tam sư đệ ~”

Nói đến đây, Văn Ngọc đạo nhân không khỏi lộ ra một tia tim đập nhanh cùng vẻ may mắn: “Nghĩ không ra lúc trước kia bí cảnh bên trong thật có Hóa Hình Kỳ đại yêu, còn tốt Đại sư huynh quyết định thật nhanh mang bọn ta rút lui, nếu không chúng ta quả nhiên là phải chết không nơi táng thân. Tam sư đệ đang cùng lấy sư tôn truy tung đầu kia Hóa Hình Kỳ đại yêu, chỉ sợ muốn tới gần thọ yến lúc mới có thể trở về.”
Kết chương.