Chương 179: Tinh Linh bộ lạc 

	Băng Vũ Điêu hình thể lớn nhất, dù là lấy được nhẹ nhàng chi phong gia trì, vẫn như cũ không thể né tránh những cái kia như là trường thương bình thường vụn vặt.

	Duy nhất may mắn là, nó mặc dù bị vụn vặt xuyên thủng, nhưng là chỉ là bị xuyên thủng cánh, cũng không có nguy hiểm sinh mệnh.

	"Tức —— "

	Liệt Phong Điểu một bên kéo dài khoảng cách, một bên thi triển Liệt Phong trảm, trảm tại này căn vụn vặt bên trên, muốn giải cứu Băng Vũ Điêu.

	Cách đó không xa, Điện Khí Điểu vậy lần nữa triệu hồi ra một tia chớp, tích ở Thủ Vệ cổ thụ bên trên.

	Thủ Vệ cổ thụ lập tức bị điện toàn thân run rẩy, ngay cả Sắt Thép thân thể kỹ năng này đều nhanh muốn duy trì không ngừng, thân cây mặt ngoài ánh sáng lộng lẫy lúc sáng lúc tối.

	Cơ hội tốt!

	Tiểu Kinh phát giác nó dị dạng, vội vàng điên cuồng thôi động thể nội yêu lực, vô số gai sắt nháy mắt từ dây leo nội bộ bắn ra, lần nữa đâm về vỏ cây của nó, muốn đem đâm xuyên.

	"Phốc!"

	Theo một đạo trầm muộn thanh âm vang lên, vậy mà thật sự có tận mấy cái gai sắt thành công đâm đi vào!

	Đừng nhìn chỉ có mấy cây thành công, ngay cả tổng số 1% cũng chưa tới, nhưng đã đủ rồi! 

	[  Thủ Vệ cổ thụ không gì hơn cái này, quả nhiên Kinh Cức Đằng mới là nhất bổng cộc!  ] 

	Tiểu Kinh mừng rỡ không thôi, không chút nghĩ ngợi, lập tức bằng nhanh nhất tốc độ, hướng hắn thể nội rót vào đại lượng độc tố.

	Đây chính là cao cấp kỹ năng, ẩn chứa trong đó nhiều loại đặc biệt nhằm vào thực vật độc tố, chỉ cần liều lượng đủ nhiều, coi như không thể đem Thủ Vệ cổ thụ tại chỗ hạ độc chết, cũng có thể đưa nó trọng thương!

	Thật mạnh độc tố!

	Thủ Vệ cổ thụ nguyên bản cũng không có đem tiểu Kinh rót vào trong cơ thể nó độc tố coi ra gì.

	Giống nó dạng này siêu phàm sinh vật, độc kháng thế nhưng là phi thường cao , bình thường độc tố đối với nó căn bản không có cái gì dùng.

	Nhưng mà sau một khắc, nó khiếp sợ phát hiện, những độc chất kia làm còn lâu mới có được trong tưởng tượng đơn giản như vậy, không chỉ có điên cuồng ăn mòn thân thể của nó, hơn nữa còn có một bộ phận độc tố dọc theo bộ ống rây hướng toàn thân nó lan tràn.

	Độc tố những nơi đi qua, tế bào bị phá hư nghiêm trọng, nếu không tiến hành ngăn cản, thậm chí sẽ có bị độc chết nguy hiểm!

	Ý thức được điểm này về sau, Thủ Vệ cổ thụ không có rảnh lại đi để ý tới kia ba con phi cầm, vội vàng điều động linh năng, toàn lực đối kháng thể nội độc tố.

	Nhưng vào lúc này, "Ba "  một tiếng, lại một đường lôi điện rơi xuống, tích ở trên người của nó.

	Lần này, nó thân cây đều bị cháy rụi!

	Ngay cả như vậy, nó vẫn là không dám phân tâm, vẫn tại toàn lực chống lại độc tố, đã rơi vào rồi tuyệt đối hạ phong.

	"Muốn thắng rồi!"

	Tô Dịch đám người chú ý tới tình huống bên này, cũng không khỏi thở dài một hơi.

	Mặc dù Tần Vũ Phỉ bọn hắn không rõ, vì cái gì gốc kia Thủ Vệ cổ thụ lại đột nhiên biến thành một bộ ốm yếu bộ dáng, chỉ bị động chịu đòn, nhưng bọn hắn nhưng có thể nhìn ra, gốc kia Thủ Vệ cổ thụ đã là nỏ mạnh hết đà, chỉ cần lại thêm một phần lực liền có thể đánh chết.

	Đến lúc đó, bọn hắn liền có thể trở thành cái thứ nhất đột phá rừng hộ vệ, tiến vào rừng cổ chỗ sâu tiểu đội!

	"Tiểu Kinh, Kim Cương lang nha bổng!"

	Tô Dịch thông qua tâm linh giao lưu đối tiểu Kinh nói.

	Tại lôi điện cùng độc tố quấy nhiễu bên dưới, Thủ Vệ cổ thụ Sắt Thép thân thể đã duy trì không ở, lúc này vận dụng Kim Cương lang nha bổng, tuyệt đối có thể đối với nó tạo thành thương tổn cực lớn, thậm chí chặn ngang đánh gãy!

	Ừ!

	Tiểu Kinh không nói nhảm, lúc này buông ra Thủ Vệ cổ thụ, sau đó thi triển thổ độn tới kéo ra một đoạn kịch liệt, bắt đầu đem mười mấy căn dây leo gấp đâm vào một đợt.

	Mà Thủ Vệ cổ thụ, vẫn như cũ sững sờ ở nguyên địa liều mạng đối kháng thể nội độc tố, căn bản không rảnh bận tâm cái khác.

	Thế nhưng là, mắt thấy cũng nhanh lấy được trận chiến đấu này thắng lợi, một cỗ uy áp kinh khủng đột nhiên từ đằng xa đánh tới.

	Trong lúc nhất thời, bất luận là Tô Dịch, Bạch Chỉ Ngưng bọn hắn , vẫn là tiểu Kinh, Lưu Ly những này sủng thú, đều là run lên, không hiểu sinh ra một cỗ muốn quỳ bái xúc động tới.

	Tình huống như thế nào?

	Bốn người giật nảy mình.

	Cũng không chờ bọn hắn nhiều nghĩ, một thanh âm bỗng nhiên tại trong đầu của bọn họ vang lên:

	"Xa lạ Nhân tộc ngự thú sư, ta không biết các ngươi vì sao tới, nhưng các ngươi đã chứng minh mình thực lực cùng dũng khí, có tư cách cùng ta gặp một lần. Vào đi, đường xa mà đến khách nhân, trung thành rừng rậm hộ vệ sẽ cho các ngươi nhường ra một lối đi."

	"Đây là... Tinh linh ngữ!"

	Tần Vũ Phỉ rất là kinh ngạc,

	Nàng tại Kinh Đô đại học ngự thú học viện đọc chính là dị giới khảo cổ chuyên nghiệp, học qua nhiều loại dị giới ngôn ngữ, một lần liền nghe ra đây là Tinh linh ngữ.

	"Tinh linh ngữ?"

	Bạch Chỉ Ngưng cũng có chút kinh ngạc, không nhịn được hỏi: "Những lời này là có ý gì?"

	Nơi này Tinh linh chỉ cũng không phải Thủy Tinh Linh dạng này nguyên tố Tinh linh, mà là loại người hình sinh vật có trí khôn —— tinh linh tộc.

	Đây là một cái tôn trọng tự nhiên, yêu thích tự do chủng tộc, trừ Ám Dạ tinh linh bên ngoài, đại bộ phận đều là so sánh thân mật, bình thường sẽ không tùy tiện công kích nhân loại.

	"Thật có lỗi, ta chủ tu chính là dị giới tam đại chủ lưu Nhân tộc tiếng thông dụng, đối Tinh linh ngữ hiểu không nhiều, chỉ có thể đại khái nghe hiểu mấy cái từ ngữ. Chủ nhân của thanh âm kia giống như xưng chúng ta vì khách nhân... Đương nhiên, chỉ là giống như, ta cũng không xác định."

	Tần Vũ Phỉ có chút xấu hổ.

	Một người tinh lực có hạn, liền xem như dị giới khảo cổ chuyên nghiệp học sinh, cũng không khả năng học tập sở hữu dị giới ngôn ngữ.

	Trên thực tế, giống nàng cái này dạng nắm giữ ba loại Nhân tộc tiếng thông dụng người, đã rất hiếm có rồi!

	"Ngươi cũng không tinh tường?"

	Bạch Chỉ Ngưng lông mày lập tức nhíu lại, cũng không đợi nàng nhiều nghĩ, nguyên bản vây công bọn họ Thụ Nhân thủ vệ giống như là lấy được chỉ thị gì, đột nhiên sững sờ ở này bên trong, sau đó bắt đầu lui ra phía sau, lại cho bọn hắn nhường ra một đầu nối thẳng trong cổ lâm bộ con đường!

	Không chỉ là bọn chúng, trọng thương Thủ Vệ cổ thụ cũng theo đó thối lui đến một bên, không còn công kích ý đồ của bọn hắn.

	Đây cũng là tình huống như thế nào?

	Bạch Chỉ Ngưng chân mày nhíu chặt hơn, nhưng lại không dám buông lỏng cảnh giác, nghi ngờ nói:

	"Hành vi của bọn nó khẳng định cùng chủ nhân của thanh âm kia có quan hệ, chẳng lẽ chủ nhân của thanh âm kia thật sự coi chúng ta là thành khách nhân?"

	Nghe vậy, Tần Vân Phong vội vàng phản bác: "Có chúng ta dạng này khách nhân sao? Chúng ta không mời mà tới, coi như thật là khách, đó cũng là không bị người chào đón ác khách. Ổn thỏa lý do, ta cảm thấy chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian lui ra ngoài đi, vừa rồi cỗ khí thế kia quá kinh khủng, chỉ sợ kém cỏi nhất cũng là Vương cấp siêu phàm sinh vật!"

	Lần này, hắn là thật sự có chút sợ.

	Đây chính là Vương cấp siêu phàm sinh vật a, động một chút ngón tay cũng có thể diệt bọn hắn!

	Nếu như bây giờ còn đầu sắt đi vào bên trong, hắn thấy, cùng muốn chết không có gì khác nhau!

	Thế nhưng là, tiếng nói của hắn mới vừa vặn rơi xuống, Tô Dịch liền chậm rãi mở miệng:

	"Xa lạ Nhân tộc ngự thú sư, ta không biết các ngươi vì sao tới, nhưng các ngươi đã chứng minh mình thực lực cùng dũng khí, có tư cách cùng ta gặp một lần..."

	"Ngươi nói cái gì?"

	Ba người nao nao, nghi hoặc không hiểu nhìn xem hắn.

	"Ta tại phiên dịch lời nói mới rồi."

	Tô Dịch chân thành nói: "Thanh âm này chủ nhân hẳn là Sâm Chi Tinh Linh, ta hoài nghi rừng cổ chỗ sâu cái kia bộ lạc, chính là Sâm Chi Tinh Linh bộ lạc!"

	"Ngươi nghe hiểu được Tinh linh ngữ?"

	Tần Vũ Phỉ rất là kinh ngạc, Tinh linh ngữ là một loại phi thường tối nghĩa khó hiểu ngôn ngữ, liền xem như những cái kia khảo cổ chuyên nghiệp giáo sư, có thể nghe hiểu cũng không có mấy cái.

	Phải biết, nàng sở dĩ không có chuyên tu Tinh linh ngữ, cũng không phải bởi vì không thích, mà là bởi vì Tinh linh ngữ khóa cũng không phải là chủ tu khóa, muốn học tập lời nói, phải tự mình hướng đi những cái kia hiểu được Tinh linh ngữ giáo sư thỉnh giáo.

	Mà lại, cũng không phải là ngươi thỉnh giáo người khác liền nhất định sẽ dạy.

	Tinh linh ngữ tại Lam tinh thế nhưng là một loại không phải công khai tri thức, không trả giá để bọn hắn động tâm đại giới, căn bản không ai sẽ nghiêm túc dạy!

	"Hừm, thẻ ngọc truyền thừa bên trong vừa vặn ghi chép Tinh linh ngữ, cho nên sẽ một điểm."

	Đối mặt Tần Vũ Phỉ ánh mắt kinh nghi, Tô Dịch không có giấu diếm.

	"Chỉ là biết một chút?"

	Tần Vũ Phỉ trên mặt lóe qua một tia hâm mộ và đố kị, chua xót lựu lựu nói: "Ngươi có thể đem lời nói mới rồi hoàn chỉnh phiên dịch ra đến, cũng không chỉ là nắm giữ một điểm mà thôi a?"

	"Hiện tại cũng không phải nghiên cứu thảo luận lúc này!"

	Tần Vân Phong nhịn không được cắt đứt nàng, thần sắc ngưng trọng nói: "Tiếp xuống các ngươi có tính toán gì? Mặc dù Sâm Chi Tinh Linh là so sánh thân mật chủng tộc, nhưng ta vẫn như cũ không tán thành tiếp tục hướng phía trước. Thực lực của nàng quá mạnh mẽ, nếu như muốn muốn gây bất lợi cho chúng ta, chúng ta không có một chút năng lực phản kháng!"

	Tô Dịch lắc đầu, cười khổ nói: "Vân Phong học trưởng, nếu như nàng thật sự nghĩ muốn gây bất lợi cho chúng ta, ngươi cảm thấy chúng ta bây giờ trở về liền có thể an nhiên rời đi nơi này sao? Kỳ thật tại cái kia thanh âm vang lên thời điểm, chúng ta liền đã không có lựa chọn. Dựa theo nàng ý tứ đi vào cùng nàng gặp được gặp một lần, sau đó bồi cái không phải, nói không chừng còn có thể thu hoạch sự tha thứ của nàng."

	Vừa nói, hắn còn một bên yên lặng đem tầm bảo hình thức hoán đổi thành tìm sủng hình thức, cũng đem tìm kiếm điều kiện thiết lập là Vương cấp tiềm lực trở lên.

	[  đinh, phương bắc 2.1 cây số, phát hiện không biết tiềm lực hoang dại sủng thú!  ] 

	Lại là không biết tiềm lực!

	Cái này nhắc nhở không khỏi làm hắn nhớ tới này vị Đọa Lạc Thiên Sứ nữ vương.

	Bất quá, lần này hắn có thể khẳng định, trong cổ lâm cái này không biết tiềm lực siêu phàm sinh vật tuyệt đối là Sâm Chi Tinh Linh!

	Cũng chỉ có Sâm Chi Tinh Linh, mới thích bồi dưỡng Thụ Nhân thủ vệ bảo vệ mình bộ lạc.

	"Ngươi thật sự dự định tiếp tục thâm nhập sâu?"

	Tần Vân Phong nhíu nhíu mày, nhìn qua nội tâm vậy xuất hiện một tia dao động.

	Tô Dịch hít sâu một hơi, gật đầu nói:

	"Không sai, đều đã đi đến nơi này, không đi trong cổ lâm nhìn cho kỹ, thực tế có chút đáng tiếc.

	Huống hồ, Sâm Chi Tinh Linh là so sánh thân mật chủng tộc, mà ta lại trùng hợp hiểu một chút Tinh linh ngữ, có thể tới giao lưu, hiện tại từ bỏ nói không chừng sẽ hối hận cả một đời.

	Đương nhiên, đây chỉ là cá nhân ta lựa chọn, Vân Phong học trưởng, Vũ Phỉ tỷ, Chỉ Ngưng học tỷ, các ngươi nếu như muốn rời đi, ta tuyệt sẽ không ngăn cản. Dù sao hiện tại loại tình huống này, một người đi vào cùng nhiều người đi vào không hề khác gì nhau, dù sao đều không phải con kia Sâm Chi Tinh Linh đối thủ."

	Vẫn là câu nói kia, phong hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

	Tại đại bộ phận mạo hiểm giả mà nói, một con cường đại Sâm Chi Tinh Linh mà thôi, tử vong phong hiểm đã phi thường thấp.

	Nếu như ngay cả điểm này hiểm cũng không dám mạo hiểm, cần gì phải chạy tới thăm dò cao phong hiểm bí cảnh? Vẫn là an phận đi tìm cái công ty đi làm đi!

	Tô Dịch lời nói mới vừa vặn nói xong, Bạch Chỉ Ngưng sẽ theo tỏ thái độ:

	"Bây giờ nguy cơ còn chưa đủ lấy để cho ta lùi bước. Vũ Phỉ tỷ, Vân Phong học trưởng, hai người các ngươi trở về đi, các ngươi vốn chính là nửa đường bị liên luỵ vào, không cần thiết cùng chúng ta một đợt mạo hiểm."

	"Đều có thể nhịn rồi!"

	Tần Vũ Phỉ ra vẻ không vui nói: "Các ngươi sẽ không phải là sợ ta cùng các ngươi tranh đoạt bí bảo a? Ta đối trong cổ lâm Tinh Linh thụ cùng bộ lạc di tích cũng rất cảm thấy hứng thú, các ngươi cũng đừng nghĩ đẩy ra ta!"

	Nói xong, nàng quay đầu đem ánh mắt rơi vào Tần Vân Phong trên thân, há to miệng, muốn nói cái gì.

	Cũng không đợi nàng mở miệng, Tần Vân Phong liền thở dài nói: "Liền biết ngươi cũng sẽ không cam tâm. Được rồi, ta cũng không khuyên, cùng đi chứ."

	"Ngươi..."

	Tần Vũ Phỉ nhíu nhíu mày, nhưng trầm ngâm một lát , vẫn là không nói thêm gì.

	Như là đã làm ra quyết định, bốn người không lãng phí thời gian nữa, lúc này dọc theo Thụ Nhân thủ vệ nhường ra con đường, hướng rừng cổ chỗ sâu đi đến.

	Bởi vì không có siêu phàm sinh vật quấy nhiễu, bọn hắn đi tới tốc độ phi thường nhanh, chỉ bốn năm phút, liền triệt để xuyên qua rồi rừng hộ vệ, tiến vào rừng cổ chỗ sâu.

	Mảnh này rừng cổ cùng bí cảnh bên trong cái khác rừng rậm không có quá nhiều khác nhau, nói cứng có cái gì không giống địa phương, đó chính là sinh mệnh khí tức càng thêm nồng đậm, cảm giác tràn ngập đại lượng sinh mệnh thuộc tính linh năng.

	Lại đi về phía trước một khoảng cách, một cái bộ lạc di tích thình lình xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

	Cái này bộ lạc hiển nhiên đã hoang phế hồi lâu, trên mặt đất còn toát ra rất nhiều cỏ dại cùng cao lớn cây cối, nếu không phải có lưu một chút hòn đá chồng chất mà thành bức tường, căn bản nhìn không ra nơi này đã từng là cái bộ lạc.

	Đương nhiên, nơi này bức tường kỳ thật cũng không nhiều, càng nhiều vẫn là "Cây phòng ở" .

	Những này "Cây phòng ở" mặc dù là có được sinh mệnh đại thụ, nhưng dài đến lại hết sức quái dị, thường thường mười mấy cây đại thụ quấn giao cùng một chỗ, ở bên trong tạo thành một toà chạm rỗng phòng ở.

	Phòng ốc như vậy cũng không có bởi vì thời gian dời đổi mà tổn hại, vẫn như cũ có thể nhìn thấy ngày xưa đại khái bộ dáng.

	"Nơi này thật là Sâm Chi Tinh Linh bộ lạc!"

	Tần Vũ Phỉ dù sao cũng là dị giới khảo cổ chuyên nghiệp học sinh, nghiêm túc quan sát một chút chung quanh về sau,   rất nhanh liền cho ra kết luận, con mắt lập tức phát sáng lên.

	Dạng này bộ lạc, có được phi thường cao giá trị nghiên cứu, tuyệt đối là một cái phát hiện lớn!

	Nếu như báo cáo lời nói, khẳng định có thể đạt được ban thưởng không ít!

	"Nếu là Tinh Linh bộ lạc, cái kia hẳn là có thể tìm tới không ít tốt đồ vật..."

	Bạch Chỉ Ngưng nhịn không được nói.

	Nàng sở dĩ mạo hiểm tiến vào nơi này, chính là muốn nhìn một chút có thể hay không tìm kiếm đến một chút cao cấp bí bảo.

	Mà nơi này, không có gì bất ngờ xảy ra, tất nhiên có thể sở hữu thu hoạch!

	Trên thực tế, đừng nói là nàng, liền ngay cả Tô Dịch đều có chút động tâm, bởi vậy lập tức lại yên lặng đem tìm sủng hình thức hoán đổi thành tầm bảo hình thức.

	[  phía đông bắc 7 1 mét, phát hiện sơ cấp bí bảo!  ] 

	[  phía đông bắc 7 1 mét, phát hiện trung cấp bí bảo!  ] 

	[  tây phương 9 9 m, phát hiện trung cấp bí bảo!  ] 

	[  tây phương 9 9 m, phát hiện cao cấp bí bảo!  ] 

	...

	Nhìn xem tầm mắt bên trong một mực đạn không ngừng nhắc nhở, Tô Dịch người choáng váng.

	Nơi này bí bảo cũng quá nhiều đi, cảm giác giống như là xâm nhập quốc gia nào kho báu!

	Chỉ là, nghiêm túc kiểm tra một hồi những này nhắc nhở về sau, hắn phi thường tiếc nuối.

	Nơi này bí bảo mặc dù rất nhiều, nhưng đại bộ phận đều là trung đê cấp bí bảo, đừng nói là sử thi cấp bí bảo, liền ngay cả cao cấp bí bảo đều không bao nhiêu kiện!

	Đương nhiên, đúng cũng không đúng một cái sử thi cấp bí bảo cũng không có.

	Chỉ bất quá, nhắc nhở sử thi cấp bí bảo cũng không có ở nơi này trong di tích, mà là tại di tích phía bắc ngoài mấy chục thước.

	Địa điểm kia, cùng lúc trước nhắc nhở không biết tiềm lực hoang dại sủng thú vị trí hoàn toàn ăn khớp!

	Không đợi bọn hắn ở mảnh này di tích bên trong tìm kiếm, cái thanh âm kia vang lên lần nữa:

	"Đường xa mà đến khách nhân, hoan nghênh các ngươi, không biết các ngươi xâm nhập nơi này có gì phải làm sao? Ta đã nhớ không rõ bao lâu không tiếp tục gặp được Nhân tộc rồi."

	Theo thanh âm rơi xuống, một đạo thân ảnh yểu điệu bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.
Kết chương.