Chương 1664: Tam Mục Thần Viên! Vong Ưu Tuyệt Hồn Thảo! Cửu Khiếu Độ Kiếp Hoa! Trở về! (cầu phiếu!)

"Thiên Phỉ Quả! Băng Linh Diệp! Cửu Vĩ Long Quỳ Hoa. . ."

Vương Đằng đi vào trong động quật, ánh mắt đảo qua từng cây linh dược, thuộc như lòng bàn tay đọc lên tên bọn chúng.

Nhạc Yên lấy lại tinh thần, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, những linh dược này cho dù là nàng đều không nhất định có thể lập tức gọi tên, Vương Đằng lại chỉ là lững thững đi qua, liền gọi ra danh tự.

Kiến thức như vậy. . .

"Thật là nhiều linh dược a!" Nhạc Bình đám người rốt cục nhịn không được phát ra tiếng than thở.

Bọn hắn ánh mắt nhìn qua linh dược trong động quật, không khỏi là cảm thấy chấn kinh dị thường, thậm chí trong lòng cũng là nhịn không được dâng lên một chút tham lam chi ý không thể ức chế.

Cũng may mấy người lập tức lắc đầu, nhìn về phía Vương Đằng cùng đầu Hắc Sắc Cự Viên kia.

"Vương Đằng, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Nhạc Yên cố nén rung động trong lòng, hít một hơi thật sâu, hỏi.

"Không có gì." Vương Đằng không có giải thích quá nhiều, nói thẳng: "Chọn lựa linh dược các ngươi cần thiết đi, đến lúc đó đưa cho ta gấp đôi điểm tích lũy là được."

Nhạc Yên có chút phát điên, hai tay nắm thành quả đấm, sau đó buông ra lại nắm chặt, buông ra lại nắm chặt. . . Như thế nhiều lần mấy lần, nàng rất muốn cạy mở miệng Vương Đằng, để hắn nói với mình chân tướng, đáng tiếc lại bắt hắn không có bất kỳ biện pháp nào, cuối cùng chỉ có thể hóa đau thương thành sức mạnh, vùi đầu bắt đầu chọn lựa linh dược mình cần.

Nói thật, nơi này có rất nhiều linh dược vô cùng trân quý, nàng mỗi một loại đều rất muốn.

Thân là một Luyện Đan sư, không có người có thể ngăn cản linh dược dụ hoặc.

Nhưng là hữu tâm vô lực a.

Coi như nàng muốn, nhưng cũng trả không nổi gấp đôi điểm tích lũy, cho nên chỉ có thể chọn lựa linh dược mình cần thiết.

"Chúng ta cũng có thể sao?" Nhạc Bình đám người nuốt ngụm nước bọt, cẩn thận hỏi.

"Chỉ cần giao điểm tích lũy, không có gì không thể." Vương Đằng cười nhạt nói.

Nhạc Bình đám người vừa nghĩ tới gấp đôi điểm tích lũy, trong nội tâm liền có chút nửa đường bỏ cuộc.

"Các ngươi cứ việc lựa chọn, không cần lo lắng điểm tích lũy vấn đề." Một thanh âm đột nhiên tại bên tai bọn hắn vang lên, thình lình chính là Nhạc Yên đang cùng bọn hắn truyền âm.

Chỉ cần có thể tiến vào trận chung kết cuối cùng, trả giá một ít điểm tích lũy tính là gì.

Đây đều là thiên tài Nhạc gia, bọn hắn tại trong giao lưu hội lấy được thành tích tốt, đối với Nhạc gia cũng là trợ lực cực lớn.

Phương diện này Nhạc Yên vẫn là nhìn rất rõ ràng, cách cục ở nơi đó.

Nhạc Bình đám người có chút vui mừng, hướng về phía Nhạc Yên cảm kích nhẹ gật đầu, lập tức bắt đầu chọn lựa linh dược mình cần thiết.

Vương Đằng không để ý bọn hắn, cũng là tự mình bắt đầu chọn lựa.

Loại chủ dược tài hắn cần thiết, không biết nơi này có hay không?

Hi vọng vẫn là rất lớn.

Dù sao nơi này dược liệu thực sự nhiều không tưởng nổi, hắn liền không tin tìm không thấy.

Hắn trực tiếp mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, từng cây dược liệu liếc nhìn qua, có chút linh dược bị chồng chất ở phía dưới, từ mặt ngoài là rất khó nhìn ra, vận dụng 【 Chân Thị chi đồng 】 có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian cùng phiền phức, trực tiếp tìm tới linh dược có giá trị nhất.

Bất quá có một chút để Vương Đằng rất tức giận, nhịn không được tức giận nói: "Là ai, ai không có việc gì gặm những linh dược này, còn chỉ gặm một hai miếng liền ném ở một bên, quả thực phung phí của trời a."

"Khụ khụ!"

Hắc Sắc Cự Viên bên cạnh mặt mũi tràn đầy xấu hổ, duỗi ra ngón tay tráng kiện gãi gãi mặt vượn đen sì của mình.

Vương Đằng lập tức liếc nó một chút, quả nhiên là đầu vượn đen này.

Nha bại gia tử!

"Ta để ngươi hỗ trợ trông coi linh dược, ngươi liền trông coi như vậy?" Hi Quang Khoát Du tức giận nói.

"Cái đó, nhịn không được." Hắc Sắc Cự Viên chột dạ nói.

"Vậy ngươi chỉ gặm một hai miếng là chuyện gì xảy ra? Còn không bằng ăn hết cả cây đâu, làm cho ai nhìn không ra giống như." Vương Đằng nhịn không được trợn mắt, đối với nó loại cách làm bịt tai trộm chuông này quả thực là im lặng đến cực điểm.

"Không thể ăn a, không có gặm một hai miếng liền không muốn ăn." Hắc Sắc Cự Viên nói.

"Ngươi dạng này quá lãng phí ngươi có biết hay không, còn không bằng luyện chế thành đan dược, không thể so cái này càng thơm hơn sao?" Vương Đằng nhịn không được nhả rãnh lên.

Tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú thì thế nào, không có đầu óc như thế, lãng phí linh dược như thế, quả thực nhân thần cộng phẫn.

Huống chi có Hi Quang Khoát Du ở chỗ này, hắn cũng không sợ đối phương thẹn quá hoá giận.

Tinh Không Cự Thú đây, ngươi thẹn quá hoá giận một cái thử xem. . . Hừ hừ!

"Ta cũng không biết luyện chế đan dược, ta chỉ là một đầu Tinh Thú mà thôi." Hắc Sắc Cự Viên thầm nói.

"Ngươi nếu muốn luyện chế đan dược, có thể để hắn hỗ trợ." Hi Quang Khoát Du ý vị thâm trường nói: "Thậm chí muốn rời khỏi nơi này, cũng phải cầu hắn."

Hắc Sắc Cự Viên cặp mắt kia bỗng nhiên sáng lên, ánh mắt sáng rực nhìn về phía Vương Đằng, hỏi: "Hắn thật có thể giúp ta rời đi nơi đây?"

"Đặc nương, lão tử bị kẹt ở chỗ này hơn một ngàn năm, hơn một ngàn năm a, ngươi biết đây là cảm thụ gì sao? Ta đã sớm chịu không được, chỉ có rời đi nơi này, ý nghĩ của ta mới có thể thông suốt, cảnh giới của ta mới có thể đột phá."

"Ngươi đây liền phải hỏi hắn." Hi Quang Khoát Du nói.

Vương Đằng phát giác được ánh mắt Hắc Sắc Cự Viên, trong lòng không khỏi có chút chột dạ, chẳng lẽ muốn đánh hắn a? Vội vàng hướng Hi Quang Khoát Du hỏi: "Nó nhìn ta như vậy làm gì?"

"Ta nói cho nó biết, ngươi có thể dẫn nó rời đi nơi này." Hi Quang Khoát Du giải thích một phen.

"Rời đi nơi này!" Vương Đằng hơi sững sờ, nói ra: "Nơi này chính là tinh cầu tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh chuyên môn bồi dưỡng linh dược, những Tinh Thú này phỏng chừng chính là dùng để thủ hộ linh dược đi, Phó Chức Nghiệp liên minh sao lại tuỳ tiện buông tay, ta cũng giúp không được nó."

"Thêm nó một đầu không nhiều, thiếu nó một đầu không ít, Phó Chức Nghiệp liên minh không có coi trọng như vậy, lấy năng lực của ngươi, hẳn là có thể giúp hắn rời đi." Hi Quang Khoát Du nói.

"Cái này. . ." Vương Đằng lâm vào chần chờ.

Hắn từ trước đến nay là không lợi không dậy sớm, không duyên cớ giúp một đầu Tinh Thú, cầu cái gì?

Hi Quang Khoát Du tựa hồ biết Vương Đằng đang suy nghĩ gì, đối với Hắc Sắc Cự Viên nói mấy câu gì.

Hắc Sắc Cự Viên lập tức nhìn về phía Vương Đằng, vỗ ngực, nói ra: "Vị tiểu ca này, nếu như ngươi nguyện ý giúp ta rời đi nơi đây, ta có thể đi theo bên cạnh ngươi làm bảo tiêu một đoạn thời gian, ý của ngươi như nào?"

"Bảo tiêu?" Vương Đằng sắc mặt cổ quái, để một đầu vượn đen làm hộ vệ của hắn, hình tượng này, quả thực có chút kỳ quái.

"Vương Đằng, ngươi đừng nhìn gia hỏa này bề ngoài không đẹp, kỳ thật lai lịch của nó không nhỏ, thiên phú xác nhận tồn tại mạnh nhất Dược Viên tinh này." Hi Quang Khoát Du đột nhiên cực kỳ thần bí truyền âm nói.

"Thiên phú mạnh nhất, chẳng lẽ nó có huyết mạch đặc thù gì?" Vương Đằng trong lòng hơi động, hỏi.

"Không sai." Hi Quang Khoát Du nhẹ gật đầu, tiếp tục truyền âm: "Ngươi xem một chút chỗ mi tâm của nó."

"Ừm?" Vương Đằng ánh mắt quét qua, lập tức hơi kinh ngạc, trước đó hắn cũng không phát hiện, chỗ mi tâm đầu vượn đen này, lại có một đạo hoa văn dựng thẳng ngân tử sắc, phảng phất một con mắt đóng chặt.

Tam Mục Thần Viên!

Đột nhiên, Vương Đằng trong đầu toát ra một cái tên tới.

Nghe đồn viễn cổ thời điểm, có một loại Tinh Không Cự Thú tên là Tam Mục Thần Viên, cực kỳ cường đại, đặc biệt là con mắt thứ ba của nó, một khi mở ra, nhưng phóng xuất ra thần quang uy lực vô song, quét ngang một tinh vực.

Nếu là chọc giận tồn tại bậc này, cho dù là Chân Thần cấp tồn tại cũng không dám trực diện hung uy của nó.

Đương nhiên đó là Tam Mục Thần Viên cường đại nhất!

Bất quá cho dù là hơi yếu một ít, cũng đủ để khiến Bất Hủ cấp tồn tại cảm thấy kinh dị, không dám tùy tiện cùng nó là địch.

Một ít Bất Hủ cấp Tôn Giả, nếu là gặp phải nó, đều phải nhượng bộ lui binh.

Đáng tiếc Tinh Không Cự Thú bậc này bây giờ đã là cực kì hiếm thấy, cho dù là một ít Bất Hủ cấp tồn tại, cũng chưa từng gặp qua chân dung nó.

Vương Đằng nếu không phải có được ký ức của Hư Vô Thôn Thú, còn thật không biết Tinh Không Cự Thú như thế tồn tại.

Giờ phút này kết hợp một ít đặc thù của đầu Hắc Sắc Cự Viên trước mắt, Vương Đằng càng nhìn càng cảm thấy có chút tương tự, trong lòng không khỏi có chút chấn động, hít một hơi thật sâu hỏi: "Trong cơ thể nó có huyết mạch của Tam Mục Thần Viên?"

"Ngươi thế mà đoán được!" Hi Quang Khoát Du mười phần ngoài ý muốn, nhưng rất nhanh thoải mái: "Cũng đúng, ngươi ngay cả ta cũng có thể nhận ra được, lại làm sao có thể không nhận ra Tam Mục Thần Viên, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi."

"Trong cơ thể của nó xác thực tồn tại một ít huyết mạch Tam Mục Thần Viên, ta ngay từ đầu gặp được nó, cũng mười phần ngoài ý muốn."

"Nó tự mình biết sao?" Vương Đằng mắt sáng lên, hỏi.

"Ta không nói cho nó biết." Hi Quang Khoát Du nói.

"Khó trách, nó nếu là biết huyết mạch của mình, chẳng phải là muốn cùng ngươi lật trời." Vương Đằng khẽ cười nói.

"Nó không dám!" Hi Quang Khoát Du khinh thường nói ra: "Nếu không phải ta phát hiện nó, những năm này lại cho nó tìm rất nhiều thiên tài địa bảo, kích phát huyết mạch chi lực của nó, nó căn bản là trưởng thành không tới tình trạng bây giờ."

"Mà lại nó nếu muốn tiếp tục trưởng thành, nhất định phải rời đi nơi đây, đi tìm huyết mạch của Tam Mục Thần Viên, không thì đồng dạng sẽ kẹt chết tại tuyệt đỉnh Hoàng cấp."

Vương Đằng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, đối với Tinh Thú đến nói, huyết mạch đúng là cực kỳ trọng yếu.

Huyết mạch liền tương đương với thiên phú của bọn chúng, nếu như huyết mạch quá mức cấp thấp, chẳng khác gì là hạn chế bọn chúng trưởng thành.

"Ngươi muốn ta mang nó đi?" Vương Đằng hỏi.

"Mang không mang tùy ngươi." Hi Quang Khoát Du nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy nó thực lực cũng không tệ lắm, cho nên liền đề cử cho ngươi."

Vương Đằng cười cười, nhìn về phía Hắc Sắc Cự Viên trước mặt, mở miệng hỏi: "Ngươi chuẩn bị cho ta làm bảo tiêu mấy năm?"

"Ây. . ." Hắc Sắc Cự Viên lúc này khó khăn, cào cái đầu, hỏi: "Ngươi muốn cho ta cho ngươi làm bảo tiêu bao lâu?"

"Năm trăm năm đi." Vương Đằng thuận miệng nói.

"Năm trăm năm!" Hắc Sắc Cự Viên kinh hãi, trừng mắt mắt to như chuông đồng nói: "Không được không được, năm trăm năm nhiều lắm, ta đã lớn như vậy, cũng mới sống hơn một ngàn năm, còn muốn cho ngươi làm bảo tiêu năm trăm năm, vậy còn không bằng ở chỗ này."

"Vậy ngươi liền tiếp tục ở đi." Vương Đằng giống như không quan trọng nói.

". . ." Hắc Sắc Cự Viên lập tức không nói gì.

"Năm trăm năm có phải là quá có chút tàn nhẫn quá?" Hi Quang Khoát Du nhịn không được nói.

Nó mặc dù cùng Vương Đằng mới nhận biết không lâu, nhưng là đối với tim đen(lòng dạ hiểm độc) của hắn lại là có một cái nhận biết cực kì rõ ràng.

Người này là thật đen.

"Không nhiều, đối với tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú đến nói, năm trăm năm bất quá là đảo mắt liền qua." Vương Đằng thản nhiên nói.

Hi Quang Khoát Du không nói gì, lời này không có tật xấu gì.

Nhưng là đối với một đầu Tinh Thú bị nhốt hơn một ngàn năm đến nói, còn phải lại bị trói buộc năm trăm năm, thực sự là có chút hố cha.

"Ngươi chậm rãi cân nhắc, nga không vội." Vương Đằng không lại để ý Hắc Sắc Cự Viên, quay đầu tiếp tục tìm kiếm linh dược mình cần thiết.

Mà ngay tại thời điểm Vương Đằng tìm kiếm linh dược, ngoại giới người sớm đã là sôi trào, nhiều linh dược như vậy, quả thực cho người tạo thành một loại lực trùng kích to lớn.

Rất nhiều người nghị luận ầm ĩ, trong miệng không ngừng phát ra tiếng than thở.

"Trời ạ, thật là nhiều linh dược!"

"Vương Đằng đây là phát hiện hang bảo tàng đi."

"Lại nói đầu Hắc Sắc Cự Viên kia tại sao phải dẫn bọn hắn tiến vào chỗ hang bảo tàng kia?"

"Không thấy được sao? Là đầu Quang hệ Tinh Thú kia, vừa rồi bọn chúng giống như giao lưu cái gì!"

"Ta đệt! Vương Đằng chẳng lẽ đem đầu kia Quang hệ Tinh Thú thu phục đi? Không thì nó tại sao phải giúp Vương Đằng?"

. . .

Không ít người đều đang suy đoán quan hệ của Vương Đằng cùng Hi Quang Khoát Du, dù sao đây chính là một đầu tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú cực kỳ cường đại, vẫn là Quang Minh hệ, Vương Đằng nếu như đem nó thu phục, vậy thật là ngưu bức đại phát.

Mà lại linh dược đầy động quật kia, càng là làm người đỏ mắt, giờ phút này nếu không phải tại tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, không có cách nào ăn cướp trắng trợn, những Giới Chủ cấp cường giả, Bất Hủ cấp tồn tại kia, chỉ sợ sớm đã nhịn không được muốn xông đến cướp đoạt.

Đừng nói là người lớn nhỏ thế lực đến từ các nơi vũ trụ, chính là Đan gia, Nhạc gia bậc này gia tộc hạch tâm đan đạo, lúc này cũng không nhịn được đỏ mắt.

Nhiều linh dược như vậy, đủ để bù đắp được gia tộc bọn họ tồn kho a, thậm chí càng nhiều.

Vương Đằng gia hỏa này đi vận khí cứt chó gì, lại có thể tìm tới nhiều linh dược như vậy.

Không, phải nói Vương Đằng cùng đầu Quang Minh hệ Tinh Thú kia đến cùng đạt thành hợp tác gì, vậy mà để nó nguyện ý giao ra nhiều linh dược như vậy.

Trên đài cao Đan Trần nguyên lão ba người lúc này cũng lâm vào trong ngốc trệ trong nháy mắt, tiểu gia hỏa này vận khí quá tốt đi mất.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn cũng đều rất muốn biết Vương Đằng cùng Hi Quang Khoát Du đến cùng đạt thành thỏa thuận gì.

Bất quá sự tình của đầu Hắc Sắc Cự Viên kia ngược lại là có thể làm một lần văn chương, giao lưu của mấy người, bọn hắn mặc dù hơn phân nửa không có nghe được, nhưng ít nhiều vẫn là nghe được một chút, biết đầu Hắc Sắc Cự Viên kia muốn để Vương Đằng mang nó rời đi Dược Viên tinh.

Việc này ngược lại cũng không phải không thể làm.

Nếu như Vương Đằng nguyện ý mở miệng, bọn hắn cũng không để ý bán một bộ mặt.

"Ồ!"

Chỉ chốc lát sau, Vương Đằng đột nhiên khẽ ồ lên một tiếng, ánh mắt rơi vào một nơi hẻo lánh tản ra hào quang màu xám, lúc này đi tới.

Hắn trực tiếp vận dụng tinh thần niệm lực, hình thành một cỗ lực lượng nhu hòa, đem linh dược bên ngoài đẩy ra, lộ ra một gốc cỏ nhỏ màu xám trong chồng linh dược.

"Đây là. . . Vong Ưu Tuyệt Hồn Thảo!" Vương Đằng quan sát tỉ mỉ một chút, trong đầu lập tức toát ra một cái tên, không khỏi kinh ngạc dị thường.

Không nghĩ tới lại có thể ở đây gặp được một gốc Độc hệ linh dược cực kì hiếm thấy.

Hắn một tay nhiếp ra, tinh thần niệm lực hình thành một cỗ lực lượng vô hình đem nó bao vây lại, khiến nó lơ lửng ở trước mặt mình.

"Có gốc Độc hệ linh dược này, độc dược ta điều phối ra, có lẽ không có nhiều người có thể giải đi."

Một cái ý niệm trong đầu tại trong đầu Vương Đằng hiện lên, khóe miệng của hắn không khỏi nổi lên một chút đường cong.

Vong Ưu Tuyệt Hồn Thảo này mười phần đáng sợ, nếu không cẩn thận phục dụng, mặc kệ là Tinh Thú, hay là Võ Giả, đều sẽ bất tri bất giác rơi vào trong trạng thái ngủ say, sau đó trong giấc mộng linh hồn tan biến, chết không thống khổ chút nào.

Mà tuổi của gốc Vong Ưu Tuyệt Hồn Thảo trước mắt tối thiểu đạt tới vạn năm!

Loại Độc hệ linh dược này vốn là hiếm thấy, huống chi là đạt tới vạn năm lâu, càng là trân quý dị thường.

Chỉ cần một mảnh cây cỏ, trải qua hắn điều phối về sau, đều có thể tuỳ tiện hạ độc chết một vị Giới Chủ cấp tồn tại.

Đương nhiên, nhất định phải có thể làm cho đối phương trúng chiêu mới được.

Nếu có phòng bị, độc dược lợi hại hơn nữa, cũng rất khó có được tác dụng.

Mà lại Vong Ưu Tuyệt Hồn Thảo này tác dụng không chỉ ở đây, Vương Đằng còn biết một ít phương pháp luyện chế khác.

Vương Đằng lặng yên không một tiếng động đem gốc linh dược này bỏ vào trong một cái hộp ngọc, đem nó thu vào, sau đó tiếp tục tìm kiếm linh dược mình cần thiết.

Từng cây linh dược trân quý hiếm thấy bị hắn tìm được, khiến trong lòng hắn tựa như đang rỉ máu.

Nhiều lắm!

Hắn có lẽ cũng không có sung túc điểm tích lũy hướng Phó Chức Nghiệp liên minh mua.

Những linh dược này, đến cuối cùng phỏng chừng đều muốn vì Phó Chức Nghiệp liên minh làm áo cưới a.

"Đáng ghét!"

Vương Đằng trong lòng cực kì bất đắc dĩ, đã như vậy, hắn chỉ có thể lựa chọn một phần nhỏ linh dược.

May mà Phó Chức Nghiệp liên minh coi như có chút lương tâm, cho phí ngắt lấy, những linh dược này tất cả đều giao cho Phó Chức Nghiệp liên minh mà nói, hắn ngược lại là có thể kiếm không ít điểm tích lũy.

Đến lúc này một lần, Vương Đằng cũng không biết mình đến cùng lời hay là lỗ.

Chỉ có thể khuyên bảo mình, không nên quá tham lam.

So sánh thiên tài phó chức nghiệp khác đến nói, hắn đã lời lớn.

Linh dược Vương Đằng muốn tìm mười phần hiếm thấy, nói đi thì nói lại, nhưng phàm là tài liệu chính cao giai đan dược, loại nào không phải hiếm thấy đến cực điểm, không thì mấy người Nhạc Yên cũng sẽ không lâu như thế cũng không thể tìm tới.

Nếu không phải đi theo Vương Đằng tới đây, bọn hắn còn không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian đi tìm đây.

Mặt khác, tại trong nhiều linh dược như vậy tìm kiếm một loại dược liệu, cũng là sự tình cực kì hao tâm tốn sức, nếu không phải Vương Đằng có được 【 Chân Thị chi đồng 】, còn phải tốn càng nhiều thời gian cùng tinh lực.

Thời gian chậm rãi trôi qua, ước chừng qua gần nửa canh giờ, Vương Đằng ánh mắt đột nhiên dừng lại tại trong một đống linh dược cao chừng hai, ba mét.

Đống linh dược so với chiều cao của hắn còn muốn cao, có thể thấy được dược liệu nơi này có bao nhiêu.

Càng không nói muốn đem dược liệu chôn giấu ở trong đó tìm ra, đó đơn giản không nên quá khó.

Vương Đằng không chút do dự, lập tức dùng tinh thần niệm lực đem linh dược trên đống linh dược tầng tầng đẩy ra, tựa như là đem từng tầng từng tầng rác đẩy ra.

Trọn vẹn đem linh dược đẩy ra một nửa về sau, Vương Đằng rốt cục nhìn thấy tài liệu mình muốn nhìn thấy.

Đó là một đóa hoa kỳ dị màu tím, tổng cộng có chín cánh hoa, trên mỗi một mặt cánh hoa đều có một cái chấm tròn màu bạc trắng, như là vòng xoáy, lại như khiếu huyệt thể nội Võ Giả, bốn phía trải rộng đường vân màu trắng bạc, phảng phất mạch lạc, cực kỳ thần dị.

Tại mặt ngoài đóa hoa kỳ dị này, từng sợi lôi đình chi lực kỳ dị đang lan tràn ra, đem dược liệu bốn phía đều ngăn cách, để bọn chúng không cách nào tới gần mảy may.

Thậm chí tại xung quanh đóa hoa kỳ dị màu tím này, từng cây linh dược đều biến thành màu cháy đen, thể nội dược lực xói mòn, hiển nhiên đã biến thành phế vật.

"Lôi Kiếp chi lực!" Vương Đằng trong mắt lóe lên một tia kỳ dị, trong gốc kỳ hoa này thế mà tản mát ra Lôi Kiếp chi lực nhè nhẹ.

Không có người so với hắn hiểu rõ hơn thiên địa kiếp lôi, cơ hồ là một thoáng, hắn liền nhìn ra trong đóa kỳ hoa này ẩn chứa lôi đình chi lực cũng không phải là lôi đình phổ thông, mà là Kiếp Lôi chi lực do thiên địa ngưng tụ.

Khó trách bá đạo như thế, linh dược bên cạnh trực tiếp bị Kiếp Lôi chi lực của nó ảnh hưởng, toàn bộ biến thành phế vật.

"Đây chính là Cửu Khiếu Độ Kiếp Hoa ta muốn tìm!" Vương Đằng trong lòng tự nói, đem đóa kỳ hoa này thu vào.

Tìm tới đóa hoa này, nhiệm vụ của hắn tại Dược Viên tinh căn bản là hoàn thành, còn lại chính là một ít dược thảo bình thường, cũng không khó tìm.

Sau đó hắn lại tốn mấy phút thời gian, đem tất cả linh dược đều tìm đủ.

Nhạc Yên mấy người cũng tìm được linh dược riêng mình cần thiết.

Sau đó Vương Đằng liền đem tất cả linh dược trong động quật này đều thu vào, chuẩn bị rời đi.

"Ngươi cân nhắc như thế nào rồi?"

Vương Đằng nhìn về phía Hắc Sắc Cự Viên, cười hỏi.

Trên mặt vượn Hắc Sắc Cự Viên không khỏi lộ ra vẻ giãy dụa, Hi Quang Khoát Du lại nói với nó mấy câu gì, cuối cùng nó mới trùng điệp gật đầu nói: "Được thôi, năm trăm năm thì năm trăm năm, lão Hắc ta liền cho ngươi làm bảo tiêu năm trăm năm."

Vương Đằng nhẹ gật đầu, trong lòng hơi vui, Tinh Thú chính là dễ lắc lư, ngay cả cò kè mặc cả cũng không biết.

Lúc đầu tại trong dự liệu của hắn, đối phương cho dù đem thời gian áp súc đến ba trăm năm, hắn cuối cùng cũng sẽ đáp ứng, không nghĩ tới nó căn bản không có tâm tư này, xoắn xuýt nửa ngày, cuối cùng vẫn là đáp ứng.

"Ngươi yên tâm, ta chỉ là thỉnh thoảng cần ngươi giúp bận rộn, mới sẽ triệu hoán ngươi, lúc khác, tùy ngươi làm gì." Vương Đằng thấy nó bộ dáng dấp xoắn xuýt kia, lập tức an ủi một câu.

"Thật sao." Hắc Sắc Cự Viên nghe vậy, lập tức đại hỉ.

Nó bị giam tại trong Dược Viên tinh này hơn một ngàn năm, đã sớm ở chán, cho nên sợ nhất bị ước thúc, bây giờ Vương Đằng cho cam đoan, nó tự nhiên hết sức cao hứng.

"Ta nói lời giữ lời." Vương Đằng nói: "Mặt khác, nếu như ngươi không tin ta, chúng ta có thể ký kết linh hồn khế ước."

"Được!" Hắc Sắc Cự Viên lập tức gật đầu đáp.

Vương Đằng lập tức lấy ra một phần linh hồn khế ước, song phương riêng phần mình lưu lại linh hồn ấn ký, liền coi như là xác định phần quan hệ thuê này.

"Ngươi muốn mang nó rời đi?" Nhạc Yên thấy cảnh này, không khỏi kinh ngạc nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, cũng không có nói thêm cái gì.

Nhạc Yên mắt sáng lên, trong lòng thất kinh, đầu Hắc Sắc Cự Viên này khẳng định là tuyệt đỉnh Hoàng cấp Tinh Thú, thế mà nguyện ý cùng Vương Đằng ký kết linh hồn khế ước, quả nhiên là khiến người bất ngờ.

Càng là Tinh Thú cường đại, càng là kiệt ngạo bất tuần, đối với Võ Giả cùng thực lực mình tương đối, đều sắc mặt không chút thay đổi, huống chi là Võ Giả so với mình yếu, bọn chúng càng là không có mảy may khách khí.

Cũng không biết Vương Đằng đến cùng cùng nó đạt thành giao dịch gì.

"Ngươi muốn mang nó rời đi nơi này, cũng không thể dễ dàng như thế." Nhạc Yên đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói.

"Ta biết, bất quá cũng nên thử một lần, nếu như thực sự không được, thì thôi." Vương Đằng nói.

Đang nói, một thanh âm cực kì đột ngột xuất hiện tại trong đầu của hắn.

"Muốn mang nó rời đi, cũng không phải là không thể được."

"Đan Trần nguyên lão?" Vương Đằng hơi sững sờ.

"Không sai, chính là ta." Đan Trần nguyên lão thanh âm tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

"Không biết có điều kiện gì? Mời nguyên lão chỉ rõ." Vương Đằng trong lòng hơi động, hỏi.

"Khoáng tinh cùng Linh Thú tinh còn có người hắc ám xâm nhiễm tồn tại, giết chết bọn hắn, ta liền cho phép ngươi mang đi đầu Hắc Sắc Cự Viên kia." Đan Trần nguyên lão nói.

"Được!" Vương Đằng mắt sáng lên, cơ hồ không do dự liền đáp ứng.

"Ồ?" Đan Trần nguyên lão tựa hồ có chút kinh ngạc, hỏi: "Ngươi hai đạo phân thân kia có thể làm được?"

"Vãn bối có thể thử một chút." Vương Đằng cười cười, không có nhiều lời.

"Rất tốt." Đan Trần nguyên lão khẽ cười nói: "Giải quyết người hắc ám xâm nhiễm bên trên hai viên tinh cầu kia, ngươi chính là công thần của Phó Chức Nghiệp liên minh tổng bộ, ta chẳng những để ngươi mang đi Hắc Sắc Cự Viên, càng là có thể ban thưởng ngươi một ít linh dược, những linh dược ngươi vừa thu thập, ta có thể làm chủ để ngươi miễn phí chọn lựa một bộ phận."

"Một lời đã định." Vương Đằng con mắt lập tức sáng lên.

"Tuyệt vô hư ngôn." Đan Trần nguyên lão thanh âm chậm rãi biến mất, không còn xuất hiện.

Vương Đằng đứng tại chỗ, ánh mắt không ngừng lấp lóe, nội tâm hết sức cao hứng.

"Chúng ta nên đi đi, làm gì ngẩn ra đấy?" Nhạc Yên đưa tay tại trước mắt Vương Đằng quơ quơ, nói.

"Tốt! Hiện tại liền đi." Vương Đằng cười nhạt một tiếng, lấy ra một tấm lệnh bài, đối với Hi Quang Khoát Du cùng Hắc Sắc Cự Viên truyền âm nói ra: "Các ngươi trước tới ở trong không gian của ta đi thôi, chúng ta muốn rời đi nơi này."

"Ngươi mở không gian?" Hi Quang Khoát Du hơi sững sờ, kẻ trước mắt này ở trong nhân loại Võ Giả bất quá là Vũ Trụ cấp, làm sao có thể mở không gian?

"Đi vào các ngươi liền biết." Vương Đằng nói.

"Được thôi." Hi Quang Khoát Du cũng không hỏi nhiều, trực tiếp gật đầu nói.

Nó cũng không sợ Vương Đằng đối với hắn như thế nào, ký kết linh hồn khế ước, nó hoàn toàn không cần lo lắng Vương Đằng đổi ý.

Vương Đằng vung tay lên, Hi Quang Khoát Du cùng Hắc Sắc Cự Viên lập tức biến mất ngay tại chỗ.

"Ừm?" Nhạc Yên mắt sáng lên, trong lòng hoi kinh, vô ý thức liền muốn hỏi ra miệng, nhưng là nghĩ đến loại vấn đề riêng tư này, Vương Đằng luôn luôn không trả lời, lập tức nhếch miệng, lại đem lời vừa tới miệng nuốt xuống, miễn cho tự chuốc nhục nhã.

"Đi thôi!" Vương Đằng nắm chặt lệnh bài trong tay, đối với Nhạc Yên đám người nói.

Nhạc Yên nhẹ gật đầu, trong tay đồng dạng xuất hiện lệnh bài, hướng phía trong đó thâu nhập Nguyên Lực.

Ông!

Lệnh bài khẽ chấn động, tản mát ra không gian kỳ dị ba động, hướng phía bốn phía khuếch tán ra.

Một đạo quang trụ lập tức bao vây lấy đám người Vương Đằng phóng lên tận trời.

Thân ảnh của bọn hắn cũng biến mất ngay tại chỗ.

Sau một khắc, thân ảnh mấy người xuất hiện tại trên một mảnh quảng trường, bốn phía vang lên trận trận thanh âm ồn ào.

Khi Vương Đằng đám người nhìn tình hình chung quanh, không khỏi hơi sững sờ.

Đây là một mảnh quảng trường không nhỏ, phía trên phân ra từng mảnh từng mảnh khu vực, mà tại trên không quảng trường này, càng là có từng tòa thạch đài không lớn không nhỏ lơ lửng, lít nha lít nhít, lơ lửng tại đỉnh đầu của mấy người.

Lại nhìn xuống, thình lình chính là mảnh quảng trường chỗ ngồi của các phương thế lực.

Nói cách khác, từ trên hướng xuống tổng cộng bị chia làm ba khu vực.

Một mảnh là thạch đài lít nha lít nhít kia, ở vào chỗ cao nhất.

Ở giữa thì là quảng trường hơi nhỏ hơn một chút, phía dưới thì là quảng trường khổng lồ chỗ ngồi các phương thế lực.

"Đây là. . ." Vương Đằng ánh mắt kinh dị nhìn bốn phía.

"Nơi này chính là địa phương tranh tài cuối cùng, ngươi nhìn những thạch đài kia, xem ra đã có người đi ra." Nhạc Yên chỉ vào mấy cái thạch đài trên không lơ lửng ở trên đỉnh đầu nơi xa, nói.

Vương Đằng ánh mắt chớp lên, nhìn về phía mấy toà thạch đài có người, trong lòng lập tức sáng tỏ.

Trên mấy cái thạch đài kia, đã có người lấy ra đan lô, bắt đầu luyện đan, có người thì là đang rèn đúc, ẩn ẩn truyền đến tiếng vang đinh đinh keng keng, còn có người tựa hồ đang điều phối các loại dược vật, không phải Dược Sư chính là Độc Sư, cũng có người đang nấu nướng mỹ thực. . .

Những người này kỳ thật bị phân chia tại trong khu vực của riêng mình, tỉ như nói Luyện Đan sư, mặc dù cũng là phân tán, nhưng là bọn hắn đều tại trong một cái phạm vi.

Mà Đoán Tạo sư, Dược Sư, Độc Sư, Linh Trù sư các loại, cũng đều là như thế, đều tại trong khu vực của riêng mình.

Những khu vực này, cùng trên mảnh khu vực quảng trường phía dưới phân chia đối ứng.

Giờ phút này, những thiên tài phó chức nghiệp giả trên thạch đài cũng chú ý tới đám người Vương Đằng, sắc mặt nhao nhao biến đổi.

Đối với Vương Đằng cùng Nhạc Yên hai thiên tài phó chức nghiệp đỉnh tiêm này, những người này cũng không xa lạ gì, bây giờ gặp bọn họ cư nhiên như thế nhanh chóng từ trong Dược Viên tinh trở về, trong lòng tự nhiên đều là âm thầm khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn có thể nhanh như vậy trở về, là bởi vì bọn hắn vốn cũng không có truy cầu thứ hạng cao như vậy, các loại đan dược hoặc là độc dược luyện chế, đều là tồn tại không tính quá cao cấp, tương đối dễ tìm một ít, không lãng phí bao nhiêu thời gian.

Bất quá vừa rồi tình hình Vương Đằng bọn người ở trong Dược Viên tinh, những thiên tài phó chức nghiệp này cũng thông qua màn sáng nhìn thấy, cho nên bọn hắn cũng chỉ có thể ước ao ghen tị.

Mà người xem thi đấu trên quảng trường phía dưới giờ phút này cũng nhìn thấy đám người Vương Đằng, lập tức có chút kích động lên.

"Đi ra!"

"Vương Đằng bọn hắn đi ra, so với đại đa số người đều nhanh a."

"Có thể không nhanh sao? Bọn hắn tìm được nhiều linh dược như vậy, hoàn toàn là dẫn trước rất nhiều người."

"Đúng đấy, bọn hắn vận khí quá tốt, rất nhiều thiên tài đều còn đang vất vả tìm kiếm linh dược đây, giống Đan Nguyên Đan gia, Lý Tấn Lý gia, Ma Ngạn Ma gia những đỉnh tiêm thiên tài này, lúc này đều còn đang khổ bức cùng Tinh Thú chiến đấu."

"Đan dược bọn hắn muốn luyện chế phỏng chừng đều không phải là phàm vật, mà những thứ này nhất định đều cần rất nhiều linh dược cao cấp, mà lại linh dược cấp cao đều có cường đại Tinh Thú thủ hộ, có thể hay không đạt được vẫn là chưa biết a."

"Các ngươi nói Vương Đằng bọn hắn sẽ luyện chế đan dược phẩm cấp gì? Xem linh dược bọn hắn cuối cùng tìm được, hình như đều là cực kì hiếm thấy, rất nhiều ta cũng không nhận ra."

"Khó mà nói, đan phương thiên kì bách quái, linh dược cần thiết càng là làm cho người không cách nào phỏng đoán, e rằng cho dù là Thánh cấp Luyện Đan sư, cũng nhìn không ra bọn hắn muốn luyện chế đan dược gì đi, chỉ có thể nhìn kết quả."

. . .

Rất nhiều người đều đang suy đoán Vương Đằng bọn hắn sẽ luyện chế đan dược gì, nhưng là không một người nhìn ra được.

Đan dược có thể đem lên giao lưu hội luyện chế, khẳng định đều là tuyệt chiêu của các vị thiên tài Luyện Đan sư, há có thể dễ dàng bị đoán ra như vậy.

Ở đây rất nhiều đều là phó chức nghiệp giả, bọn hắn nói không giả, đan phương trong vũ trụ thực sự rất rất nhiều, thiên kì bách quái, căn bản không thể nào đoán ra.

Bất quá bọn hắn chẳng những không có vì vậy mà mất đi hứng thú, ngược lại đối với đan dược đám người Vương Đằng cùng Nhạc Yên muốn luyện chế càng thêm hiếu kì, lực chú ý nhao nhao bị hấp dẫn đi qua.

Đám người Vương Đằng bởi vì cất giữ khủng bố của Hi Quang Khoát Du, mà có thể sớm từ trong Dược Viên tinh đi ra, phương diện này bọn hắn đã so với những người dự thi khác càng có ưu thế.

Bởi vậy đám người đối với bọn họ tự nhiên là càng thêm chờ mong.

. . .

"Chúng ta riêng phần mình bắt đầu tranh tài đi, để ta nhìn xem trình độ thật của ngươi." Nhạc Yên trong mắt lúc này lộ ra một chút giành thắng lợi chi ý, hướng về phía Vương Đằng nói.

Trên một đường này, nàng thực sự bị đả kích rất thảm, kém chút đều cảm thấy mình là phế vật, hiện tại rốt cục trở lại trên sân nhà mình, nàng cảm thấy là lúc thể hiện mình.

"Cố lên." Vương Đằng nhìn vẻ mặt đó của nàng, khóe miệng hiện lên một chút ý cười cổ quái, hướng về phía nàng vung vẩy một chút nắm đấm.

Nhạc Yên luôn cảm thấy chỗ nào có điểm gì là lạ, nhưng là lại nhìn không ra, chỉ có thể nhẹ gật đầu, phi thân lên, phóng tới một tòa thạch đài.

"Nhớ trả điểm tích lũy a." Vương Đằng đột nhiên ở phía sau kêu lên.

Nhạc Yên thân hình bay ở không trung không khỏi run lên, hơi lảo đảo, kém chút từ không trung rơi xuống.

Bất quá nàng rất nhanh ổn định thân hình, rơi vào trên một cái thạch đài, quay đầu hung hăng trừng Vương Đằng một chút.

Vương Đằng cười nhạt một tiếng, thân hình thoắt một cái, thế mà hóa thành ba đạo, mỗi người rơi vào trên ba cái thạch đài.

Một cái thạch đài khu vực Độc đạo, một cái thạch đài khu vực Dược đạo, một cái thì là thạch đài khu vực Đan đạo.

Một màn này, lại khiến đám người xem thi đấu phía dưới có chút giật mình, lập tức bộc phát ra một trận tiếng ồ lên.
Kết chương.