Chương 761 : Ngũ Hành Hoàn.
Cứ việc Thương Hạ đã không phải lần đầu tiên đi tới nơi này, nhưng vẫn bị trước mắt duyên dáng phong quang chiết phục.

	"Tựa như tiên cảnh!"

	Thương Hạ không nhịn được thở dài nói.

	Đi ở phía trước Ngư phu nhân nghe vậy cười duyên nói: "Công tử nói đùa rồi, mảnh này bí cảnh chung quy bất quá là ở một tòa tàn tạ phúc địa trên cải biến mà thành, nơi nào có thể cùng học viện Thông U chân chính phúc địa bí cảnh đánh đồng với nhau."

	Thương Hạ lắc lắc đầu, không nhịn được nói: "Xin hỏi phu nhân, tất cả thánh địa bí cảnh cũng như quý phái như vậy phong cảnh như tranh sao?"

	Đi ở phía trước Ngư phu nhân quay đầu lại nhìn Thương Hạ nở nụ cười, nói: "Ta cũng chưa từng đi qua cái khác thánh địa tông môn phúc địa bí cảnh, bất quá nghĩ đến học viện Thông U phúc địa dựng thành cũng bất quá mấy năm, bên trong tất cả kiến tạo tự nhiên đơn sơ, nhưng phúc địa chung quy là phúc địa, tự nhiên không phải ta toà này tàn tạ bí cảnh có thể so với."

	Thiên Nhai các tông môn trụ sở mặc dù là xây dựng ở một toà tàn tạ phúc địa bí cảnh bên trên, nhưng toà này bí cảnh ngoại trừ bảo lưu có phúc địa không gian khổng lồ ở ngoài, cũng là ở bí ẩn trình độ trên đáng giá xưng đạo.

	Cái khác hết thảy đều kém xa cùng một toà chân chính phúc địa bí cảnh đánh đồng với nhau, dù là trải qua Thiên Nhai các từ trên xuống dưới không biết bao nhiêu năm cải tạo, bây giờ bên trong cũng bất quá cùng một toà huyền giới tương đương.

	Ở Ngư phu nhân dẫn dắt đi, hai người xe nhẹ chạy đường quen đến khu này bí cảnh phía sau một mảnh trải rộng đá bazan sâu trong dãy núi.

	Nơi này còn bảo lưu một chỗ dưới nền đất miệng núi lửa, mà được đến Thiên Nhai các che chở hai vị Bách Binh phường Đại khí sư, bây giờ liền đem bọn họ luyện khí phường bố trí ở cái kia ngọn núi lửa miệng bên trên.

	Nhưng là ở hai người sắp đến toà kia nóng rực thung lũng ở trong thời điểm, từ trên mặt đất đột nhiên xuất hiện một trận lay động, khiến hai người không khỏi dừng bước.

	Một trận từ dưới nền đất nơi sâu xa truyền đến "Ầm ầm ầm" tiếng vang trầm, khiến Thương Hạ vẻ mặt nghiêm túc, mà đi ở hắn phía trước Ngư phu nhân càng là từ lâu biến sắc.

	"Phu nhân, đây là. . ."

	Không chờ Thương Hạ hỏi xong, Ngư phu nhân thân hình đã tăng nhanh hướng về phía trước luyện khí phường nơi thung lũng ở trong bay trốn mà đi.

	Thương Hạ thấy thế thân hình hơi động, cũng đuổi tới phía trước cái kia vệt như cầu vồng tựa như điện bóng người, chốc lát sau khi cũng đã đi tới cái kia ngọn núi lửa miệng nơi thung lũng ở trong.

	Lần trước Thương Hạ lúc đến nơi này, còn phát hiện chỗ ngồi này tại ở giữa thung lũng miệng núi lửa, đã hoàn toàn bị hai vị Đại khí sư cải tạo thành một tòa thật to lò nung giống như sân bãi.

	Vậy mà lúc này toà này ngọn lửa lò nung nhìn qua lại như là bị đánh vỡ giống như, mãnh liệt dung nham từ ở giữa thung lũng dâng trào ra, nguyên bản bị cầm cố địa hỏa miệng đã sớm bị phá hủy.

	Ở che kín dâng trào cũng lan tràn dung nham chu vi, hai vị tứ trọng thiên chính mang theo hơn mười vị tu vị khác nhau võ giả luống cuống tay chân nỗ lực áp chế dung nham lan tràn, nhưng mà cuối cùng lại là không làm nên chuyện gì.

	Mà ở thung lũng xa xa, động tĩnh bên này hiển nhiên cũng đã kinh động Thiên Nhai các những người khác, lúc này chính có vài vị tứ giai võ giả chính đang tại hướng về bên này phi độn mà tới.

	"Đều tránh ra!"

	Ngư phu nhân kiều quát một tiếng, chỉ thấy nàng thân phía sau ở giữa không trung hai tay về phía trước vung một cái, hai cái dài tay áo từ trong phi ra, ở giữa không trung một trận xoay quanh khuấy động, nhất thời liền có lượng lớn hơi nước tịnh hóa từ trong hư không tuôn ra, cũng hướng về phía dưới thung lũng ầm ầm mà xuống.

	"Xẹt xẹt —— "

	Tảng lớn hơi nước mãnh liệt mà lên, rất nhanh liền tràn ngập cả tòa thung lũng, rồi lại bị Ngư phu nhân lực lượng áp chế, chưa từng lại hướng ra phía ngoài dật tán mảy may.

	Ở giữa thung lũng địa hỏa miệng hướng ra phía ngoài dâng trào dung nham rất nhanh liền được đến ngăn chặn, nhưng từng trận hư không rung chuyển vẫn cứ gợi ra dưới nền đất dung nham gợn sóng, cho tới lay động đã không chỉ là toà sơn cốc này , liên đới cả tòa Thiên Nhai các bí cảnh đều bắt đầu nhẹ nhàng rung động.

	Vài đạo thân hình từ thung lũng ở trong sương mù dày ở trong thoát ra, trước mặt một cái năm mươi tuổi ông lão vừa kịch ho, vừa lớn tiếng nói: "Các chủ, dưới nền đất núi lửa đột nhiên bạo động, chúng ta không kịp ứng biến!"

	Thương Hạ nhận biết người này, chính là Bách Binh phường hai vị Đại khí sư một trong, cũng là lúc trước ở Tam Hợp tháp trên cùng Thương Hạ tiến hành giao dịch người một trong, tên là Vân Hồ.

	Mà sau lưng hắn vẫn còn có một cái tuổi chừng ở ba mươi tuổi, khí chất nhìn qua cũng rất là trầm ổn cao to võ giả, chính là mặt khác một cái Đại khí sư, cũng là Thương Hạ lúc trước ở Tam Hợp tháp trên gặp phải vị kia một lòng nghĩ muốn luyện chế thần binh Đại khí sư Dịch Tang Điền.

	"Các ngươi mà lại trước tiên lui sau, nơi này đã không là các ngươi có thể ứng phó đến."

	Ngư phu nhân vừa dặn dò Bách Binh phường người lùi lại, vừa lấy bản mệnh Nguyên cương điều động hai cái dài tay áo khuấy động hư không, mưu đồ xúc động càng nhiều hơi nước tinh hoa đối với địa hỏa miệng tiến hành áp chế, đồng thời môi trương hấp không ngừng hướng về sau lưng truyền âm, nguyên bản chính đang tại chạy tới Thiên Nhai các tứ giai võ giả liền lại giữa đường dồn dập lui trở lại.

	Bất quá bên trong thung lũng tuy rằng bị càng ngày càng dày nặng sương mù dày bao trùm, nhưng Thương Hạ lại vẫn cũ có thể thấy rõ ràng thung lũng ở trong tình cảnh.

	Ngư phu nhân tuy rằng nhìn như mạnh mẻ áp chế địa hỏa miệng dung nham dâng trào, nhưng địa hỏa miệng phía dưới động tĩnh lại trở nên càng lúc càng lớn, không cần nghĩ đều có thể đoán được tất nhiên là dưới nền đất dung nham chính đang tại tích trữ lực lượng, bất cứ lúc nào cũng có thể lại lần nữa bộc phát ra, đến thời điểm Ngư phu nhân cũng chưa chắc liền có thể lại lần nữa mạnh mẽ trấn áp xuống.

	Hiển nhiên như vậy, Thương Hạ từ không thể khoanh tay đứng nhìn, toại chủ động tiến lên đầu tiên là hướng về thung lũng phía dưới đem ống tay áo vung lên, nguyên bản tràn ngập sương mù dày nhất thời bị quét sạch hết sạch.

	Theo sát Thương Hạ lên trước một bước lăng không huyền đứng ở Ngư phu nhân bên cạnh người, trầm giọng nói: "Một mực mạnh mẽ trấn áp chỉ có thể sính nhất thời công lao, chờ lại lần nữa bạo phát thời khắc làm hại cũng sẽ càng liệt, nghĩ muốn tạm thời an ổn xuống vẫn là muốn đem mặc cho nội bộ dung nham ầm ầm một phần đi ra."

	Ngư phu nhân liếc mắt nhìn hắn không nói gì.

	Thương Hạ quay đầu lại liếc mắt nhìn sau lưng Thiên Nhai các trụ sở, trầm giọng nói: "Phu nhân nếu là tin được tại hạ, liền do tại hạ ra tay giúp đỡ một, hai, ít nhất cũng có thể vì quý phái khởi động bảo vệ đại trận trước tranh thủ thời gian."

	Ngư phu nhân biểu hiện có chút do dự, thế nhưng nàng lúc này cả người từ lâu đổ mồ hôi tràn trề, một thân năng lực ngược lại có tám thành dùng ở trấn áp bên trong thung lũng địa hỏa trên miệng , liền ngay cả mở miệng nói chuyện đều trở nên gian nan.

	Nhưng mà nàng nhưng cũng rõ ràng, chính như Thương Hạ nói như vậy, lúc này nàng đã đang toàn lực làm, có thể Thiên Nhai các trận pháp bảo vệ như muốn toàn lực khởi động vẫn cần một quãng thời gian khoảng cách, ở quá trình này ở trong, địa hỏa miệng dưới dung nham lúc nào cũng có thể sẽ đại quy mô bạo phát, đến lúc đó sợ là toàn bộ Thiên Nhai các trụ sở đều sẽ lụi tàn theo lửa.

	Ngư phu nhân có thể nắm giữ một nhà tông môn, đương nhiên sẽ không khuyết thiếu quyết đoán năng lực, lúc này hướng về Thương Hạ gật đầu ra hiệu.

	Thương Hạ thấy thế lúc này ra tay, đầu tiên là cương khí hộ thân do hư chuyển thực, năm màu hào quang ở tại dưới thân tỏa ra, rồi sau đó liền thấy được hắn đưa tay một dẫn trong đó một vệt hào quang, dầy cộm nặng nề Huyền Hoàng cương khí bộc phát, tại giữa không trung hóa thành một đạo to lớn bàn tay hướng về bên trong thung lũng hướng phía dưới tầng tầng nhấn một cái.

	Ầm ầm ầm ——

	Một trận nặng nề nổ vang nương theo cả tòa thung lũng lay động, đúng là đem chính đang tại lui lại một đám Bách Binh phường Khí sư đám người dọa cho phát sợ, mấy cái tu vị không ăn thua càng là dưới chân trượt, liên tục lăn lộn ngã sấp xuống vài cái.

	Ngư phu nhân hơi kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn, Thương Hạ mới vừa rõ ràng nói muốn khéo léo tuỳ thời, để địa hỏa miệng dưới dung nham phát tiết một phần đi ra, nhưng hắn cái này ra tay lại trái lại càng như là ở tiến một bước đối dưới nền đất dung nham tiến hành mạnh mẽ trấn áp!

	Bất quá Ngư phu nhân vẫn chưa mở miệng nghi vấn, cùng với từng có hai lần hợp tác Ngư phu nhân biết rõ người trẻ tuổi trước mắt này bày mưu cẩn thận rồi mới hành động, nếu hắn lựa chọn đi đầu sâu sắc thêm đối địa hỏa miệng áp chế, cái kia liền tự nhiên có đạo lý của hắn.

	Đúng như dự đoán, liền ở Thương Hạ tiến một bước áp chế thậm chí vững chắc thung lũng ở trong địa hỏa miệng sau khi, chỉ thấy hắn lại lần nữa đưa tay tại cương khí hộ thân trong một dẫn, một đạo huyền hỏa sóng khí xông thẳng ở giữa thung lũng nguyên bản bị mạnh mẽ niêm phong lại địa hỏa miệng, dĩ nhiên là trực tiếp dẫn động địa hỏa miệng xuống dưới nền đất dung nham.

	Nguyên bản động tác này giống như tại chơi với lửa có ngày chết cháy, nhưng mà ở Thương Hạ nguyên khí mạnh mẽ chưởng khống phía dưới, từ dưới nền đất dâng trào ra so với vừa mới còn muốn hung mãnh dung nham, không chờ hướng về bốn phía quăng tung cũng đã bị hắn dễ như trở bàn tay chưởng khống, hóa thành một đạo hỏa lưu ở giữa không trung uốn lượn mà lên, dĩ nhiên không có rải rác mảy may.

	Cỡ này chưởng khống cường độ đừng nói là xa xa hai vị tu vị đã đạt tứ trọng thiên Đại khí sư, chính là một bên bên cạnh người Ngư phu nhân đều nhìn ra thấy dị thải liên tục.

	"Hỏa trì, Hỏa trì!"

	Lúc này hai vị Đại khí sư bên trong Dịch Tang Điền phảng phất bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, không để ý trước mắt là hai vị ngũ giai lão tổ ở liên thủ làm, dĩ nhiên chủ động tiến lên vài bước, hướng về phía giữa không trung Ngư phu nhân lớn tiếng nhắc nhở nói.

	Có Thương Hạ trợ giúp, Ngư phu nhân áp lực lập tức tan mất hơn một nửa, nghe phía dưới Dịch Tang Điền gầm rú, vị này Thiên Nhai các Các chủ đưa tay sửa lại một chút trên trán có chút ướt át bộ tóc đẹp, cười nói: "Đa tạ công tử ra tay giúp đỡ, kính xin công tử có thể đem rút lấy dung nham rơi vào mở ra tốt hỏa trì trong."

	Nói, chỉ thấy Ngư phu nhân lấy tay điều khiển từ xa một chỉ, một cái nguyên bản bị trận pháp che lấp mở ra đến sau chưa sử dụng qua thông đạo dưới lòng đất xuất hiện ở Thương Hạ cảm ứng ở trong.

	Cái này điều thông đạo dưới lòng đất một mặt kể cả bên trong thung lũng địa hỏa miệng phương hướng, mà một mặt khác lại nối thẳng thung lũng ở ngoài, bên kia tựa hồ có khác bố trí, bất quá lại nhưng vẫn bị trận pháp bao phủ, tựa hồ chính là Đại khí sư Dịch Tang Điền trong miệng nói tới "Hỏa trì" nơi.

	Rất hiển nhiên, Thiên Nhai các ứng nên là sớm có bố trí, làm sao địa hỏa miệng lòng đất dung nham sớm bạo phát, khiến cái này tất cả bố trí chưa kịp phát huy được tác dụng.

	Cho tới cái gọi là "Hỏa trì" làm gì công dụng, cái kia chính là Thiên Nhai các cùng Bách Binh phường chính mình bí mật, Thương Hạ cũng không thể nghi ngờ tiến hành tìm hiểu.

	Kỳ thực Thương Hạ ở đem địa hỏa dung nham từ địa hỏa miệng phía dưới đều đều dẫn ra sau khi, nguyên bản cũng chính suy tư nên đem những thứ này dung nham đặt tại nơi nào, đến Ngư phu nhân chỉ dẫn sau khi hắn liền lại không nghi ngờ, trực tiếp đem từng cái từng cái ở giữa không trung chảy xuôi dung nham truyền vào đi về Hỏa trì đường hầm ở trong.

	Liền vào lúc này, nguyên bản sau lưng Dịch Tang Điền Đại khí sư Vân Hồ cũng theo tiến lên, đầu tiên là vỗ vỗ trước người Dịch Tang Điền, sau đó mới ngửa đầu lớn tiếng nói: "Hóa ra là Thương Hạ công tử đến đây, công tử thần binh đã bị ta hai người cải tạo hoàn thành, nhân cơ hội này công tử chính có thể thử một lần có hay không hợp dùng."

	Dứt lời, chỉ thấy được hắn nhắc nhở Dịch Tang Điền vội vội vã vã từ ống tay áo ở trong lấy ra một cái có tới một thước vuông phong linh hộp.

	Mà ở cái này vị Đại khí sư đem phong linh hộp mở ra một sát na, một đạo khiến Thương Hạ quen thuộc thậm chí trực tiếp cùng với Ngũ Hành bản nguyên kêu gọi lẫn nhau cảm giác kỳ diệu, nhất thời ở Thương Hạ cùng cái kia trong hộp đồ vật sản sinh.

	Cứ việc Vân Hồ đã nhắc nhở, có thể Thương Hạ vẫn là không nhịn được trong lòng hiếu kỳ cùng rung động, lăng không lấy tay hướng về cái kia phong linh hộp một chỉ, nhất thời một trận "Ong ong" tiếng vang lên, một viên đường kính không đủ thước tấc vòng tròn từ trong phi ra, dường như nhũ yến ném lâm giống như trực tiếp dung nhập đến Thương Hạ quanh người tỏa ra ngũ hành cương khí trong.

	Trong nháy mắt, Thương Hạ quanh thân tỏa ra ngũ hành cương khí tăng vọt hơn hai lần, cái này vẫn là ở hắn nguyên bản đối với tự thân bản nguyên cương khí có cường đại lực chưởng khống điều kiện tiên quyết.

	"Ha ha ha ha. . ."

	Loại kia hầu như không có trải qua bản nguyên Cương khí tẩy luyện liền dễ sai khiến cảm giác, khiến Thương Hạ không nhịn được cất tiếng cười to, thậm chí quên đi hỏi dò hắn "Lâm Uyên đao" tại sao sẽ biến thành một viên vòng tròn.

	"Bảo vật này tên gì?"

	Thương Hạ hoàn toàn chìm đắm ở đối với cái này có thể hoàn toàn dung nhập đến hắn bản nguyên cương khí bên trong vòng tròn chưởng khống ở trong.

	Dịch Tang Điền cùng Vân Lộc hai người lẫn nhau nhìn đối phương một chút, cuối cùng do Vân Hồ mở miệng nói: "Đây là công tử đồ vật, tự nhiên do công tử tự mình mệnh danh."

	Dĩ nhiên bị ánh sáng năm màu hoàn toàn bao phủ thân hình Thương Hạ, nghe vậy hơi làm trầm ngâm nhân tiện nói: "Đã như vậy, bảo vật này liền kêu là 'Ngũ Hành hoàn' đi!"
Kết chương.