Chương 640 : Thiên Đạo Chi Nhãn.
"Phốc. . ." Hạ Bình An vừa mới vừa nói xong câu nói kia, Tuân Úc chân đã hoàn toàn mềm nhũn, lập tức liền quỳ trên mặt đất, sắc mặt thảm biến kêu một tiếng, "Bệ hạ. . ."

	"Cho ta kéo ra ngoài, để ta xem một chút Tể Bắc quận hầu Trung thư giám Tuân Úc đại nhân nói tới quốc sắc thiên hương giai nhân đến cùng làm sao?"

	Hai bên thị vệ như hổ như sói nhào tới, trực tiếp đem thân thể hoàn toàn bị sợ đến như nhũn ra Tuân Úc từ trong phòng kéo đi ra ngoài.

	Hạ Bình An nhìn Trảm Mãng kiếm một chút, trực tiếp không chút do dự đem Trảm Mãng kiếm từ trên tường gỡ xuống, phủ kiếm thở dài một tiếng, "Trảm Mãng kiếm a Trảm Mãng kiếm, trước đây ngươi chém bạch mãng, trợ Hán Cao Tổ Lưu Bang mở cương lập quốc, hôm nay ta để ngươi chém gian thần, bảo hộ ta Đại Tấn an bình!"

	Hạ Bình An cầm Trảm Mãng kiếm, ở một đám thị vệ chen chúc dưới, nhanh chân liền hướng về kho vũ khí đi ra ngoài.

	Kho vũ khí bên ngoài ngọn đèn huy hoàng, một đoàn hoàng cung thị vệ cầm trong tay vũ khí vây ở bên ngoài, còn có một đám người thì lại quỳ gối kho vũ khí bên ngoài, mới vừa bị từ võ khố trong áp đi ra Tuân Úc, nhìn thấy quỳ ở bên ngoài Cổ Sung, Cổ Nam Phong, còn có Cổ Sung thê tử Quách thị, trước mắt hầu như tối sầm lại, suýt chút nữa đái.

	Cổ Sung một nhà ba người trước còn ở trong nhà, đột nhiên thì có trong cung thị vệ vọt tới nắm lệnh nói bệ hạ triệu kiến, sau đó Cổ Sung một nhà ba người, liền trực tiếp bị trong cung thị vệ mang đến nơi này, sau đó theo đến quỳ trên mặt đất.

	Ngoại trừ Cổ Sung một nhà ba người ở ngoài, trong cung mấy cái thái giám, bao quát vừa mới cái kia ở Hạ Bình An bên người hầu hạ thái giám cận vệ, đem gần bảy, tám người, giờ khắc này đã toàn bộ quỳ trên mặt đất.

	"Các ngươi làm gì. . . Mau thả ta ra. . . Cẩn thận ta để phụ thân ta chém các ngươi đầu. . . chém các ngươi cửu tộc. . ."

	Ở tất cả quỳ trong đám người, chỉ có một cô gái chính ở chỗ này giương nanh múa vuốt kêu gào, cô gái kia dáng vẻ thực sự quá xấu, vóc người thấp bé khô quắt, da thịt thô ráp ngăm đen, sụp mũi mắt nhỏ, một mặt thịt mỡ, còn dùng tràn đầy ánh mắt cừu hận nhìn chằm chằm người ở bên cạnh, há mồm liền lộ ra nghiêng bảy tạp tám hàm răng, còn ở nơi đó không biết sống chết rêu rao lên.

	Bởi vì cái kia nữ quá xấu, những kia trong cung thị vệ, đều lười liếc nhìn nàng một cái.

	Liền ở tình huống như vậy, Hạ Bình An cầm Trảm Mãng kiếm từ võ khố trong đi ra.

	"Tham kiến bệ hạ. . ." Tất cả thị vệ đều cho Hạ Bình An hành lễ.

	Vẫn nhìn thấy ăn mặc long bào Hạ Bình An cầm kiếm đi ra, Cổ Nam Phong mới sợ, lập tức ngậm miệng lại.

	"Ai là Cổ Nam Phong?" Hạ Bình An hờ hững quét những kia quỳ người một chút.

	"Bệ hạ, người này chính là Cổ Nam Phong!" Bắt được Cổ Nam Phong thị vệ hồi bẩm nói.

	Hạ Bình An nhìn về phía Tuân Úc, chỉ vào Cổ Nam Phong, "Tuân Úc, đây chính là ngươi nói quốc sắc thiên hương, có thể phối thái tử Cổ Nam Phong?"

	"Bệ hạ chuộc tội. . . Bệ hạ chuộc tội. . ." Tuân Úc đã bị doạ co quắp, hắn hoàn toàn không biết, nguyên bản kế hoạch hoàn mỹ, chẳng biết vì sao lại đột nhiên phát sinh biến cố như vậy.

	"Tội khi quân phải làm sao?" Hạ Bình An hỏi Tư Mã Tích.

	"Tội khi quân, theo luật đáng chém!" Tư Mã Tích trầm tiếng hồi đáp.

	"Vậy thì chém. . ." Hạ Bình An trong mắt sát khí lóe lên, trực tiếp nhanh chân tiến lên, giơ lên Trảm Mãng kiếm, một kiếm chém ra, con mắt trợn lên tặc lớn Tuân Úc đầu, một kiếm liền bị Hạ Bình An bổ xuống, đầu xoay tròn lăn trên đất, đem bên cạnh Cổ Sung một nhà ba người sợ đến la lớn.

	Hạ Bình An tiếp đi tới cái kia trước hầu hạ hắn lão thái giám trước mặt, đem mang máu trường kiếm đặt ở cái kia lão thái giám trên cổ, lạnh lùng hỏi, "Là ai bảo ngươi đến lừa bịp trẫm?"

	"Bệ hạ chuộc tội. . . Bệ hạ chuộc tội. . ." Cái kia lão thái giám khóc đến một cái nước mũi một cái nước mắt, hoàn toàn co quắp trên mặt đất, "Là Cổ Sung phu nhân Quách thị nhượng người tiện thể nhắn cho Lão nô. . . Chỉ cần Lão nô làm vì Cổ Nam Phong nói chuyện. . . Liền cho Lão nô. . . Ba vạn lượng bạc. . . Còn ở thành Lạc Dương ở ngoài cho Lão nô một cái trang, Lão nô còn có mấy cái chất nhi bối người cần chăm sóc. . . Bởi vậy nhất thời hồ đồ liền. . ."

	Hạ Bình An một kiếm chém ra, cái kia lão thái giám đầu cũng đã rơi trên mặt đất, một mảnh máu đen liền tung ở trên mặt đất.

	Cái khác mấy cái thái giám đều bị doạ bối rối, từng cái từng cái kêu rên, bắt đầu xin tha lên, có nói là bị cái kia lão thái giám đầu độc, còn có chính là bị Cổ Sung thê tử Quách thị phái người thu mua, đều ở Hạ Bình An trước mặt nói Cổ Nam Phong lời nói tốt.

	"Bệ hạ. . ." Một tiếng thét kinh hãi truyền tới từ phía bên cạnh, lại là Hạ Bình An đã nhượng người đem hoàng hậu Dương Diễm dẫn theo lại đây.

	Dương Diễm dung nhan cực kì mỹ mạo, nhìn thấy kho vũ khí trước cửa cái kia đẫm máu tình cảnh, đã sợ đến hoa dung thất sắc.

	Hạ Bình An lạnh lùng nhìn Dương Diễm một chút, nữ nhân này thực sự quá ngu xuẩn, thân là hoàng hậu, lại còn có thể bị Cổ Sung phu nhân Quách thị thu mua, ở Tư Mã Viêm trước mặt thổi gối gió, vẫn cứ muốn cho Tư Mã Trung cưới Cổ Nam Phong.

	"Hoàng hậu đến rất đúng lúc, những thứ này phạm nhân xuống tội khi quân, hoàng hậu liền đến xem xem kết cục của bọn họ. . ." Theo Hạ Bình An vung tay lên, những kia thái giám sau lưng thị vệ, từng cái từng cái thu hồi đao rơi xuống, những kia thái giám đầu liền bị bổ xuống.

	Dương Diễm nơi nào gặp qua loại này huyết quang, nhìn thấy mấy cái thái giám đầu rơi xuống đất, trực tiếp sắc mặt một trăm, hai mắt đảo một cái, trực tiếp bị doạ hôn mê.

	Hạ Bình An đi tới Cổ Sung trước mặt, Cổ Sung một nhà dập đầu lạy như đảo, cái trán đã đập ra máu, "Bệ hạ thứ tội. . . Bệ hạ thứ tội. . . Đều là Tuân Úc chủ ý. . . Hắn nói muốn ta cùng bệ hạ thông gia. . . Để con gái của ta gả cho thái tử, ta liền không cần đi Tần Lương hai châu đi nhậm chức. . ."

	"Ngươi thân là tể tướng, lại lấy việc nhà ngự trị ở quốc sự bên trên, vì ngươi bản thân chi tư, lại lớn mật khi quân, ngươi như không chết, quốc pháp ở đâu?" Nói chuyện, Hạ Bình An một kiếm chém ra, trực tiếp đem Cổ Sung đầu cho bổ xuống.

	Cuối cùng, quỳ cũng chỉ còn sót lại Cổ Sung thê tử Quách thị, còn có Cổ Nam Phong.

	"Quách thị thu mua trẫm bên người cận vệ, cấu kết hậu cung mưu đồ gây rối, đánh vào đại lao để quan lại thẩm vấn, Cổ Nam Phong giáng thành thứ nữ, lưu Lương châu. . ."

	Theo Hạ Bình An tiếng nói vừa dứt, Cổ Sung thê nữ vận mệnh cũng là quyết định, trực tiếp bị người kéo xuống.

	"Đưa hoàng hậu hồi cung, xin mời thái y làm vì hoàng hậu trị liệu. . ." Hạ Bình An phất phất tay, té xỉu hoàng hậu cũng bị người mang đi.

	Sau đó, Hạ Bình An một lần nữa cầm nhuốm máu Trảm Mãng kiếm, trở về kho vũ khí bên trong căn phòng, một lần nữa đem Trảm Mãng kiếm treo ở Vương Mãng đầu bên trên.

	Hạ Bình An nhìn Trảm Mãng kiếm, Vương Mãng đầu cùng Thánh nhân guốc, đứng sừng sững hồi lâu, đầy đủ một canh giờ, cuối cùng mới rời khỏi nơi này.

	Đêm nay phát sinh ở trong cung sự kiện chấn động toàn bộ thành Lạc Dương, Cổ Sung Tuân Úc là do thái tử tuyển phi việc phạm vào tội khi quân bị chém, Dương hoàng hậu bị dọa đến một bệnh không nổi, bị hoàng đế lạnh nhạt, cả triều văn võ mỗi một cái đều bị chấn động rồi.

	Sau đó mấy ngày, Hạ Bình An ở vào triều thời điểm trực tiếp nhượng người tuyên chỉ, phế bỏ Tư Mã Trung thái tử vị trí, khác lập một cái thái tử, phong Tư Mã Trung làm vì Thường Nhạc vương, còn một lần nữa cho Tư Mã Trung chọn một cái hiền lành mỹ mạo thê tử.

	Làm xong những chuyện này sau khi, Hạ Bình An nhượng người chuẩn bị một tràng long trọng an táng nghi thức, từ võ khố trong lấy ra Vương Mãng đầu, không còn dùng Trảm Mãng kiếm cùng Thánh nhân guốc trấn áp, ngay khi lạc trên bờ sông, tự tay đem Vương Mãng đầu ném vào trong sông.

	Vương Mãng đầu vừa vào Lạc Hà, nước sông đột nhiên lăn lộn, dâng lên từng trận sóng bạc, sau đó sóng bạc đi vào trong nước biến mất không thấy, một đám người nhìn ra thấy trợn mắt ngoác mồm.

	. . .

	Ngay khi buổi tối hôm đó, Hạ Bình An hồi cung an nghỉ nghỉ ngơi, trong mộng, liền nhìn thấy một cái đầu bạc áo bào trắng lão ông xuất hiện ở hắn trong mộng, đối với hắn chắp tay nói cám ơn, "Đa tạ bệ hạ hôm nay cứu ta thoát vây, đưa ta tự do. . ."

	Hạ Bình An thở dài một tiếng, "Oan oan tương báo khi nào, ngươi ngày xưa thù, cũng nên báo đi!"

	"Bệ hạ nói tới cực kỳ, ai, lưu độc chiếm thiên hạ đều không tại, năm đó ta bị đem trảm thù, bây giờ lại nói đã không có ý nghĩa. . ." Cái kia lão ông than thở.

	"Ta nhượng người ở Lạc Thủy bên cạnh vì ngươi xây một Liễu Thần miếu, để ngươi hưởng thụ nhân gian đèn nhang cung phụng, sớm ngày chứng đạo đứng hàng tiên ban, sau đó ngươi cũng có thể bảo hộ một phương bách tính, ngươi cảm thấy làm sao?"

	Lão ông vui sướng, "Đa tạ bệ hạ!"

	. . .

	Mộng cảnh rất nhanh biến mất.

	Hạ Bình An mở mắt ra, lập tức rời giường, liền xuống một đạo ở Lạc Thủy một bên xây Liễu Thần miếu thánh chỉ.

	Thánh chỉ một thoáng xong, giới châu thế giới, lập tức liền nát bấy.

	. . .

	Trong động phủ, Hạ Bình An con mắt lập tức mở, trên mặt còn có một tia thần sắc kinh ngạc.

	Cái này viên "Tư Mã Viêm tuyển con dâu" giới châu, theo trước Thúc Long Tịch từng nói, thành công dung hợp sau khi, sẽ nhận được một cái "Phá chướng chi nhãn" pháp thuật, loại này thuật pháp gia trì hai mắt sau khi, có thể nhìn thấu giống như ngụy trang hóa trang cùng ẩn thân bí pháp, đối với Triệu hoán sư có tác dụng lớn.

	Nhưng Hạ Bình An dung hợp kết quả lại không giống nhau, hắn được đến pháp thuật không phải "Phá chướng chi nhãn", mà là "Thiên đạo chi nhãn", đồng thời còn nhiều mấy cái đặc thù Triệu Hoán thuật. . .
Kết chương.