Chương 132 : Huyết ảnh.
Một đạo lưu quang hiện lên, Chu An ngự kiếm cấp tốc hướng chu minh xảy ra chuyện địa điểm tiến đến, đồng thời trong lòng thời khắc đề phòng, đối phương lần này rất hiển nhiên là cố ý khiêu khích, nếu không sẽ không ngay cả chiến trường vết tích cũng không thanh lý, lần này cũng không giống như lần trước khoảng cách kinh thành gần như vậy. Bất quá hắn đối với mình át chủ bài mười phần tự tin, có vật này nơi tay, Trúc Cơ Kỳ bên trong tuyệt không có mấy người là của mình đối thủ, mà Kim Đan kỳ lời nói, đối phó hắn không cần dùng phiền toái như vậy.

Nhưng mà, Chu An không nghĩ tới mai phục sẽ đến đột nhiên như vậy, hoặc là nói, đòn công kích này xuất hiện quá không thể tưởng tượng nổi, tại hắn vẻn vẹn đi về phía trước vừa mới một nửa lộ trình lúc, hắn kiếm quang phía trước không đủ một mét chỗ, cứ như vậy đột ngột, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu xuất hiện một cái khối sắt lớn. Kiếm quang tốc độ nhanh chóng biết bao, Chu An còn không có kịp phản ứng, liền trực tiếp đụng vào.

“Đông” một tiếng, Chu An cùng khối sắt trong chốc lát liền kịch liệt đụng vào nhau, bất quá đại gia rất được hoan nghênh đập đầu chết tình huống cũng không có phát sinh, Trúc Cơ Kỳ Tu Tiên Giả ngự kiếm phi hành cũng không phải đứng tại trên phi kiếm phi hành, mà là kích phát ra phi kiếm kiếm khí, tại quanh thân hình thành một cái hình kiếm Hư Ảnh phá không phi hành.

Dạng này hình thái ngoại trừ tốc độ phi hành cực nhanh bên ngoài, cũng là vì để tránh cho va chạm tình huống phát sinh, kiếm khí sắc bén sẽ trực tiếp đem bất kỳ vật ngăn ở trước mặt trực tiếp một phân hai nửa, Chu An lúc này, liền giống như dao nóng cắt mỡ bò đồng dạng, trực tiếp đem ngăn khuất trước mặt khối sắt cắt thành hai nửa, chỉ là tốc độ của hắn, không thể tránh khỏi chậm lại, bao phủ tại quanh thân kiếm khí, cũng trực tiếp tiêu tán.

Chính là giờ phút này! Vẫn là như thế đột ngột, mấy chục tấm lưới mây đột nhiên xuất hiện ở Chu An phía trước, hoàn toàn đem hắn ngăn lại, theo sát phía sau là mấy chục khỏa hỏa cầu thật lớn, không dừng lại chút nào, trực tiếp đụng vào Chu An trên thân bạo tạc, “oanh” một tiếng, một đạo kịch liệt sóng xung kích truyền hướng bốn phương tám hướng, khiến cho trên bầu trời phong vân lui tán, biển lửa lan tràn, uy lực tuyệt đối vượt qua Trúc Cơ sơ kỳ một kích toàn lực. Ngay sau đó không chần chờ chút nào, lại là mấy chục khỏa đại hỏa cầu xông về trung tâm vụ nổ bạo tạc, liên tiếp ba đợt, mới ngừng lại được. Chiến đấu từ vừa mới bắt đầu, liền vào vào cao trào.

Đang chạy về nơi này Vân Sơn xa xa liền thấy được phương xa phong vân biến sắc, bầu trời trong xanh bên trong đột ngột xuất hiện một mảnh ráng đỏ, không khỏi một trận, nhanh như vậy liền động tay? Hơn nữa vừa ra tay chính là như thế kình bạo, cái này uy lực, có chút vượt quá dự liệu của hắn a.

Đây không có khả năng! Tất cả nói đến chậm, thực tế nhanh, trong nháy mắt, liên tiếp pháp thuật oanh tạc cứ như vậy đột ngột giáng lâm tại Chu An trên thân. Không sai, chính là quá đột ngột, hắn không có cảm giác được bất kỳ sóng linh khí, cũng không có cảm nhận được bất kỳ pháp thuật phi hành quỹ tích, những pháp thuật này cứ như vậy trực tiếp xuất hiện ở bên cạnh hắn, nhường hắn căn bản không có tránh né chỗ trống, hắn duy nhất có thể làm, chính là trong nháy mắt kích hoạt lên trên người thượng phẩm phòng ngự linh khí, chọi cứng lấy những pháp thuật này oanh tạc.

Bất quá may mắn là, thượng phẩm phòng ngự linh khí mười phần ra sức, phía ngoài uy lực công kích nhiều nhất chỉ đạt tới trúc cơ hậu kỳ, cũng không có trực tiếp đánh vỡ thượng phẩm phòng ngự linh khí lồng phòng ngự năng lực, nhường một chút tử bị bị đánh cho choáng váng Chu An đã có một tia cơ hội thở dốc.

Lặng yên không một tiếng động, Chu An không để ý tới, tại liên miên trong bạo tạc, mấy chục cây kim châm lặng yên xuất hiện, là như vậy thuần túy hơn nữa kiên cố. Đây không phải bình thường kim châm thuật hình thành kim châm, mà là Trương Chí Bình lấy Kim hành pháp thuật Lạc Ấn phỏng theo Bích Ngọc Bò Cạp đuôi trực tiếp ngưng tụ ra kim châm, phá phòng phá pháp, bỗng nhiên nổ bắn ra mà ra, phá không đánh tới, trong nháy mắt liền đánh trúng vào Chu An lồng phòng ngự, lấy điểm phá diện, lồng phòng ngự “Băng” một tiếng, trực tiếp vỡ vụn, ngay sau đó, còn không đợi Chu An kịp phản ứng, hắn liền bị liên tục không ngừng bạo tạc bao phủ. Chiến đấu cũng không phải ngươi một hiệp ta một hiệp trò chơi, nắm lấy thời cơ, trực tiếp sử dụng át chủ bài, một kích quyết định thắng bại mới là chiến đấu phương án tốt nhất.

Kết thúc rồi à? Trương Chí Bình thân ảnh dần dần xuất hiện ở xa xa không trung, nhìn xem bị chính mình liên tiếp tập kích đánh hôn mê, liền hoàn thủ đều không có hoàn thủ Chu An bị nổ tung chôn vùi, hắn có thể cảm giác được, kim châm hoàn toàn phá hủy Chu An tất cả phòng ngự, quán xuyên thân thể của hắn, đồng thời hắn cũng bị tùy theo mà đến bạo tạc trực tiếp đánh trúng, dựa theo tình huống bình thường, cho dù là một gã Trúc Cơ đại viên mãn tu sĩ, cũng không thể trực tiếp lấy nhục thể chọi cứng pháp thuật kia oanh kích, cho nên, Chu An hẳn là chết.

Nhưng ngay sau đó, một cỗ huyết tinh, tà ác, tàn nhẫn khí thế phóng lên tận trời, mơ hồ còn muốn vượt qua sư phụ hắn, Vân Minh cái này Trúc Cơ đại viên mãn tu sĩ uy áp. Trương Chí Bình đột nhiên biến sắc, không tốt! Vẫn là xảy ra bất trắc. Hơn nữa Chu An cường đại như thế át chủ bài, thực sự có chút vượt quá dự liệu của hắn. Cũng may hắn sợ đối phó một gã Trúc Cơ Kỳ cao thủ sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, cho nên sớm chuẩn bị kỹ càng, chỉ thấy hắn có chút dừng lại, vậy mà tại trong nháy mắt liền xuất hiện ở mặt đất, sau đó trực tiếp vận dụng Độn Địa Thuật thẳng tới thổ hạ mười lăm mét, trốn ra phía ngoài đi. Hữu ý vô ý ở giữa, vừa vặn cùng Vân Sơn chạy tới phương hướng nhất trí. Hắn nhưng là tại kinh sư tới đây trên đường, lưu lại không ít vật nhỏ, nếu không lại há có thể chuẩn xác như vậy bắt lấy Chu An hành tung.

Nổ tung bụi mù dần dần tán đi, trên bầu trời đột nhiên truyền đến một tiếng thống khổ rống lên một tiếng, chỉ thấy lúc này Chu An, hai chân cùng một cái cánh tay đã không thấy bóng dáng, thất khiếu chảy máu, toàn thân trên dưới đều có bị nghiêm trọng thiêu đốt vết tích, nhìn qua thê thảm vô cùng. Nếu như không phải của hắn trong miệng như cũ phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, chỉ sợ nói đây là một cái người chết cũng không đủ. Tại bên cạnh hắn, có một cái bóng người màu đỏ ngòm, đỡ lấy một đạo huyết hồng sắc lồng phòng ngự đem hắn một mực bảo vệ, lúc này mới khiến cho hắn không có ở mãnh liệt này liệt diễm xung kích bên trong hóa thành tro tàn.

“A ~ a ······ tìm cho ta tới hắn, ta muốn đem hắn rút gân lột da, thần hồn để vào Huyết Diễm bên trong thiêu đốt vô số năm, ta muốn để hắn vĩnh thế không được siêu sinh!!!” Trọng thương Chu An lúc này đã cái gì cũng bất chấp, hắn lúc này trong lòng đối với cái kia người đánh lén hận ý đã đạt đến mức cực hạn, hắn nhất định phải tìm tới người kia, dùng thế gian tất cả tàn khốc thủ đoạn tra tấn hắn, nhường hắn vĩnh thế không được siêu sinh!!!

Bên cạnh Huyết Ảnh nghe được Chu An phân phó, liền lập tức cảm nhận được một đạo không ngừng rời xa huyết khí, trực tiếp hóa thành một đạo huyết quang hướng về Trương Chí Bình thoát đi phương hướng đuổi theo, tốc độ nhanh chóng, có thể so với Kim Đan kỳ tu sĩ.

Không tốt! Người truy kích tốc độ vượt quá Trương Chí Bình tưởng tượng, nhanh như vậy tốc độ, quả nhiên là Trúc Cơ Kỳ có thể có sao? Trương Chí Bình không tiếp tục dưới đất tiềm hành, mà là bay thẳng tới không trung, thiêu đốt pháp lực hướng nơi xa bỏ chạy. Mượn nhờ Ngũ Tạng Thần khống chế, hắn đem thiêu đốt pháp lực liều mạng thủ đoạn cải tiến thành một loại có thể thường dùng bộc phát pháp thuật, tên là Nhiên Linh Thuật, có thể khống chế thiêu đốt pháp lực trình độ, thời gian, xem như bộc phát thủ đoạn mà nói mười phần ra sức.

Thời tiết sáng sủa, vạn dặm không mây, lúc này thị lực xa so với thần niệm dùng tốt. Chu An huyết hồng sắc trong tầm mắt xa xa liền phát hiện phi tốc chạy trốn đạo thân ảnh kia, mặc dù tốc độ cực nhanh, nhưng vẫn là còn kém rất rất xa Huyết Ảnh tốc độ, không khỏi chảy ra một cái tàn nhẫn ngoan độc nụ cười, hắn sẽ để cho cái kia người đánh lén hắn biết, hắn vì sao lại còn sống trên cõi đời này. Nhưng trên thân liên tục không ngừng kịch liệt đau nhức rất nhanh lại đem hắn kéo về thực tế, vội vàng ăn vào các loại chữa thương chi dược, yên lặng chờ lấy Huyết Ảnh đem người tới bắt trở lại.

Vân Sơn cũng là cấp tốc chạy tới nơi đây, động tĩnh lớn như vậy, hiển nhiên song phương giao thủ rất kịch liệt, ngay từ đầu liền vào vào gay cấn giai đoạn, chỉ sợ chiến đấu rất nhanh liền sẽ kết thúc, hắn cũng không muốn bạch bạch bận rộn một trận. Nhưng vẻn vẹn một lát, hắn chợt thấy một thân ảnh đột nhiên hướng mình lao đến, tốc độ lại không kém gì chính mình nhiều ít. Không phải Chu An, không phải là Trương Chí Bình? Không đúng, hắn làm sao có thể có tốc độ nhanh như vậy, huống hồ khí tức cũng không khớp, không phải là hắn mời tới trợ thủ?

Vân Sơn lập tức ngừng lại, còn không đợi hắn nói cái gì, người kia đột nhiên xông vào dưới mặt đất biến mất không thấy gì nữa, sau đó ngay sau đó, một đạo huyết quang trong chớp mắt tới trước mắt hắn, không đợi hắn đem tình huống làm rõ ràng, Huyết Ảnh liền trực tiếp nhào tới Vân Sơn trên thân.

Không tốt! Vân Sơn ý thức chiến đấu cực mạnh, trên thân một mực mở ra Chân Nguyên Thuẫn, đem huyết quang tập kích cản lại, nhưng này huyết quang tiếp xúc địa phương, “tư tư” hủ thực Chân Nguyên Thuẫn, trong nháy mắt liền đem Chân Nguyên Thuẫn ăn mòn rơi mất hơn phân nửa.

“Đáng chết, ở đâu ra lợi hại như vậy tà tu?!” Vân Sơn lập tức đã đoán được đột kích người thủ đoạn, lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, trong lúc mơ hồ dường như hổ khiếu, trên thân lập tức kích phát ra dương cương vô cùng khí huyết, hỗn hợp có pháp lực tạo thành một tầng thật mỏng cương khí bao phủ toàn thân, lập tức đem huyết quang chấn ra ngoài. Cũng không nên xem thường tầng này cương khí, đây là thể tu đặc hữu chiến đấu phương pháp.

Thể tu mặc dù luyện thể, nhưng ngươi muốn nói thể tu trong lúc chiến đấu cũng ngạnh kháng phi kiếm pháp bảo công kích liền nói cười, dù sao người thân thể lại thế nào rèn luyện, thuần túy độ cứng bên trên, cũng rất khó so ra mà vượt sắt thép; cho dù là có thể rèn luyện cứng như kim cương thì sao? Cho dù là cấp thấp nhất pháp khí cũng có thể làm được chém sắt như chém bùn, đến lúc đó muốn đem thân thể rèn luyện đến mức nào khả năng đạt tới ngạnh kháng có thể ngạnh kháng phi kiếm trảm kích tình trạng?

Cho nên thể tu chiến đấu, là hỗn hợp trên thân lấy sinh mệnh nguyên khí ngưng tụ thành khí huyết cùng pháp lực, hình thành thể tu đặc hữu cương khí. Tầng này cương khí cường độ hơn xa tại Chân Nguyên Thuẫn, tại trên sự thao túng cũng càng thêm nhanh nhẹn, còn có thể chống cự các loại mặt trái trạng thái, bởi vậy mới có thể trực tiếp đối kháng Tu Tiên Giả phi kiếm hoặc pháp bảo. Ngay cả yêu thú cũng là tăng lên tới mức nhất định sau, dưới da đều sẽ tạo ra thiên nhiên phòng ngự pháp thuật Lạc Ấn, thật muốn nói lấy huyết nhục chi khu liền có thể ngạnh kháng phi kiếm, sao còn muốn kim loại linh tài làm cái gì?
Kết chương.