Chương 1305 : Quy Chân Cùng Thăng Châu (5).
Đi ngang qua Khấu Trùng Tuyết liên tục phân cách sau khi, lúc này ở Linh Phong giới trên không trôi nổi Linh cấp thế giới mảnh vỡ chỉ còn lại dài không đến vạn dặm, rộng chừng còn lại hơn bảy ngàn dặm một khối lục địa, to nhỏ cùng một toà phạm vi vạn dặm châu vực tương đương.

	Lúc này Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ đã không còn hướng ra phía ngoài phân chia thế giới mảnh vỡ, hai người huyền đứng ở trên trời cao không biết đang đợi cái gì.

	Cũng không biết qua bao lâu, hải ngoại phương hướng đột nhiên có tảng lớn linh quang phóng lên trời, hầu như phải đem bao phủ tại vị mặt phía trên thế giới màn trời bình phong phá tan.

	Cùng lúc đó, một đạo bình phong vô hình từ Hải châu châu vực trung tâm hướng ra phía ngoài mở rộng, đợi đến mở rộng đến cực hạn thời điểm, hầu như bao quát cả tòa Hải châu châu vực sáu thành trở lên.

	Nhìn hải ngoại phương hướng tái hiện ra đại quy mô thiên tượng, Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ hai người trên mặt đều lộ ra nét mừng.

	"Bản nguyên lĩnh vực trở thành, Tôn sư tỷ lần này tiến giai Võ Hư cảnh đã thành chắc chắn, còn lại liền chỉ là củng cố tu vi, quen thuộc đan điền nguyên khí biến hóa vấn đề."

	Thương Hạ cười nói: "Học viện từ đây lại thêm một cái tầng sáu chân nhân, mà Linh Phong giới cũng nắm giữ chính mình người thứ mười bốn Linh giới chân nhân!"

	Khấu Trùng Tuyết cũng đầy mặt vui mừng vỗ về dưới hàm mới vừa súc thành một tia râu dài, nói: "Lão phu đã truyền lệnh học viện đóng tại Hải châu nhân thủ, ngoại trừ ở Hải Vi bế quan nơi lưu lại cần thiết nhân thủ ở ngoài, còn lại người có thể tất cả chạy tới Tịnh Châu đi tới."

	Thương Hạ nghe vậy trên mặt sắc mặt vui mừng thoáng thu lại, khẽ gật đầu, nói: "Đón lấy liền muốn xem Cái giáo tập!"

	Tôn Hải Vi tại Hải châu ký thác bản nguyên chân linh thành công, trở thành Linh Phong giới người thứ mười bốn Võ Hư cảnh chân nhân một chuyện cũng không phải là bí ẩn, dù sao loại kia lớn lao tiến giai thiên tượng hầu như có thể làm cho gần phân nửa Linh Phong giới bên trong cao giai võ giả đặt ở trong mắt, rồi sau đó không dùng thời gian bao lâu cũng đã truyền khắp toàn bộ Linh Phong giới.

	Sách Tôn Hải Vi tiến giai tầng sáu oai, từ Hải châu trở lại lại đi hướng về Tịnh Châu học viện võ giả, rất nhanh liền cùng Cái Thanh Trúc mấy người cùng với Ngũ Sơn minh người hội hợp, rồi sau đó liền bắt đầu tập thể hướng về đóng tại Tịnh Châu nam bộ Thần Đô giáo thế lực tạo áp lực.

	Đối mặt khí thế như cầu vồng học viện Thông U võ giả, Thần Đô giáo võ giả thì lại khiếp sợ học viện Thông U ba vị Linh giới chân nhân oai, cứ kéo dài tình huống như thế rất nhanh liền thua trận, chẳng mấy chốc thế lực liền bị từ Tịnh Châu toàn bộ trục xuất đi ra ngoài.

	Mà ở học viện Thông U hoàn thành đối với Tịnh Châu phạm vi thế lực chưởng khống sau khi, Cái Thanh Trúc rất nhanh liền chọn chọn bộ phận tinh anh nhân thủ, ở tại dưới sự hướng dẫn hướng về trôi nổi ở màn trời phía dưới thế giới mảnh vỡ mà tới.

	Tịnh Châu châu vực diện tích lớn ước chừng ở phạm vi khoảng sáu ngàn năm trăm dặm , làm cái này lúc trước biên cương năm châu một trong, Tịnh Châu bản thân cũng không quá tốt gốc gác tích lũy, Nguyên hải tích trữ bản nguyên cũng không dồi dào.

	Mấy năm gần đây bởi vì học viện Thông U cùng Thần Đô giáo quay chung quanh Tịnh Châu tranh cướp, cũng làm cho Tịnh Châu tự thân trưởng thành chịu đến ảnh hưởng rất lớn, cũng là so với Duyện Châu, Hải châu, cùng với bắc bộ hai toà hoang vắng băng hàn châu vực hơi cường một ít.

	Đợi đến Cái Thanh Trúc mấy người chạy tới sau khi, Khấu Trùng Tuyết đem U Tuyết kiếm lăng không vạch một cái, còn lại thế giới mảnh vỡ bị chia ra làm hai, trong đó trọng đại một khối lục địa dài rộng các ước chừng sáu, bảy ngàn dặm, bị Cái Thanh Trúc mấy người kéo hướng về Tịnh Châu phương hướng mà đi.

	Còn lại khá nhỏ một khối lục địa dài chừng sáu, bảy ngàn dặm, bề rộng chừng khoảng ba, bốn ngàn dặm, thì bị Thương Hạ tiện tay vung lên, hướng về U Châu phía đông vùng duyên hải phương hướng phiêu đi.

	Khấu Trùng Tuyết thấy thế nở nụ cười, nói: "Nguyên bản còn tưởng rằng Lục Mậu tử sẽ xuất hiện đánh một trận gió thu, đúng là không nghĩ tới Băng Nguyên tông lần này đúng là kiên cường."

	Thương Hạ thì lại suy nghĩ một chút, nói: "Ân lớn phản thành thù, như vậy như vậy cũng tốt, huống chi anh em ruột còn muốn rõ ràng tính nợ."

	Khấu Trùng Tuyết lại nói: "Như hôm nay chúng ta muốn làm gì, nói vậy toàn bộ Linh Phong giới cũng đã biết được, đón lấy đối với Tế Châu Nguyên hải tranh cướp, lường trước Bắc hải Huyền Thánh phái chắc chắn sẽ không buông tay, vì lẽ đó vì phòng ngừa đối phương chó cùng rứt giậu, tốt nhất vẫn là không đánh mà thắng chi binh."

	Thương Hạ nghe vậy gật gật đầu, nói: "Đợi đến Cái giáo tập tiến giai thành công sau khi, ta liền sẽ không lại áp chế tu vị cảnh giới, đến lúc đó Trương Huyền Thánh ứng nên biết phải làm sao."

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy thì lại cười nói: "Ngươi yên tâm, cái này lão quan sống đến thời gian lâu nhất, hắn nhưng là người thông minh!"

	. . .

	Mà ngay khi Cái Thanh Trúc mấy người đem lục địa mảnh vỡ tiếp dẫn đến Tịnh Châu, ở lục địa mảnh vỡ bắt đầu rồi dung hợp sau khi, nương theo vị diện ý chí lọt mắt xanh, hắn cũng ở học viện Thông U rất nhiều võ giả bảo vệ phía dưới dùng tiến giai dược tề, khởi xướng đối với Võ Hư cảnh bứt lên trước.

	Cùng lúc đó, Tế Châu Tam Hàn cung chính điện.

	Tam Hàn cung mấy vị ngũ trọng thiên cao tầng võ giả cùng nhiều vị tứ giai võ giả dĩ nhiên tụ hội một đường, chỉ bất quá lúc này trên mặt mỗi người vẻ mặt đều cực kỳ khó coi, rất nhiều người đều ở tâm tình kích động cãi vã cái gì, đường đường một toà phúc địa tông môn hiện nay nhìn qua lại như là nơi sâu xa chợ bán thức ăn giống như, mà ở chính điện biên giới nơi mấy vị chưa từng tham dự đến cãi vã ở trong võ giả, lúc này vẻ mặt lại hiện sợ hãi cùng mờ mịt vẻ.

	Chính điện trung ương, ba vị đức chữ giữa cao thủ ngồi xếp bằng ở chỗ kia, nhìn ầm ĩ làm một đoàn chúng đệ tử, trên mặt vẻ mặt càng ngày càng thất vọng sau khi, càng nhiều lại là chỉ tiếc mài sắt không nên kim lửa giận.

	"Đủ rồi! Nơi này là tông môn chính điện, bọn ngươi như vậy ồn ào còn thể thống gì? !"

	Đầy mặt âm trầm Kim Đức Lâm hét lớn một tiếng, trong chính điện nhất thời yên lặng như tờ.

	"Học viện Thông U lần này từ trên biển thế tới hung hăng, nói một chút đi, các ngươi định làm như thế nào?"

	Âm Đức Chính ánh mắt đảo qua chính điện ở trong mấy vị hậu bối con cháu nhàn nhạt hỏi.

	Đầu dưới mọi người nhìn lẫn nhau, cuối cùng do một cái trong ngày thường nhìn qua có chút uy vọng ngũ giai đệ tử đứng ra, cung kính nói hỏi: "Xin hỏi ba vị lão tổ, học viện Thông U mục đích đến tột cùng là cái gì? Là muốn chuẩn bị diệt ta Tam Hàn cung đạo thống? Vẫn là muốn khiến bản phái cúi đầu xưng thần? Là phải đem ta Tam Hàn cung đuổi ra ngoài do đó chiếm lấy toàn bộ Tế Châu, còn vẻn vẹn chỉ là muốn đem học viện Thông U thực lực mở rộng đến Tế Châu bên trong phạm vi?"

	Trên đầu ba vị đức chữ giữa cao thủ Âm Đức Chính, Kim Đức Lâm cùng Hồ Đức Tốn ba người sắc mặt từng cái âm trầm, nhìn qua cực kỳ khó coi.

	Bởi vì mặc dù là bọn họ ba vị, đối với học viện Thông U lần này chân thực ý đồ cũng không thể nào nắm.

	Đối với hiện tại Tam Hàn cung tới nói, học viện Thông U thực sự là một toà không gì địch nổi quái vật khổng lồ, bọn họ thậm chí không cách nào nổi lên cùng đối phương đối kháng tự tin.

	Sớm biết như vậy, năm đó Tam Hàn cung dù như thế nào cũng sẽ không sẽ cùng học viện Thông U trở mặt.

	Có thể lại nói ngược lại, ai có thể nghĩ được đến, từ Linh Phong giới hoàn thành lên cấp bất quá hơn hai mươi năm, từ Thương Vũ, Thương Linh hai giới sáp nhập trước sau bất quá ba mươi năm, lúc trước cái kia chiếm cứ U Châu một góc kéo dài hơi tàn mà lại không ra ngô ra khoai cái gọi là học viện, lại có thể trưởng thành đến như vậy làm người khó có thể với tới độ cao?

	Thực sự là biết vậy chẳng làm!

	Mà chính khi ba vị lão tổ cũng từng cái bàng hoàng vô ý thời điểm, một đạo tiếng nói lại đột nhiên từ Tam Hàn cung ở ngoài rõ ràng lan truyền đến nắm giữ trận pháp bảo vệ bảo vệ chính điện ở trong.

	"Linh Phong giới nội ưu ngoại hoạn, Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ dù như thế nào cũng sẽ không vào lúc này coi trời bằng vung mà xâm phạm công kích Tam Hàn cung nổi lên bên trong có loạn, bọn họ mục tiêu thực sự chỉ có một cái, Tế Châu bản nguyên chân linh ký thác danh ngạch mà thôi!"

	cái này đạo tiếng nói rõ ràng lan truyền đến chính điện ở trong mỗi một vị Tam Hàn cung cao giai võ giả trong tai, khiến nguyên bản lại bắt đầu lại từ đầu xì xào bàn tán chính điện lại lần nữa vì đó một rõ.

	Nguyên bản bàn ngồi ở vị trí đầu ba vị Tam Hàn cung lão tổ từng cái bỗng cảm thấy phấn chấn, âm thanh này đối với bọn hắn tới nói cũng không xa lạ gì.

	Cầm đầu Âm Đức Chính cao giọng nói: "Nguyên lai là bắc hải Trương chân nhân tới lâm xá, kính xin đi vào thấy một mặt!"

	Tam Hàn cung trận pháp bảo vệ từ ngoài hướng trong mở ra một con đường, một cái kỳ thực cũng không phải như vậy an toàn đường hầm.

	Nhưng mà ở Tam Hàn cung tông môn trụ sở ở ngoài hiện thân một bóng người lại phát ra một tiếng cười khẽ, thân hình lóe lên biến mất ở tại chỗ, khi xuất hiện lần nữa thời điểm cũng đã đi tới chính điện ở trong.

	Tam Hàn cung từ ba vị đức chữ giữa lão tổ trở xuống dồn dập đứng dậy, hướng về tới khom người nói: "Xin chào Huyền Thánh chân nhân!"

	Người đến khoát tay áo một cái, nói: "Bản tôn chân thân kỳ thực vẫn chưa nhẹ động, lão phu vẻn vẹn chỉ là một bộ bản nguyên hóa thân thôi. Nói tóm tắt, lão phu mà lại hỏi Tam Hàn cung chư vị, Tế Châu Nguyên hải bọn ngươi có thể chưởng khống bao nhiêu?"

	Ba vị đức chữ giữa lão tổ từng cái nhìn thoáng qua nhau, cuối cùng do Âm Đức Chính mở miệng đáp: "Mượn phúc địa bí cảnh, nguyên bản đủ để xúc động sáu thành Nguyên hải, thế nhưng mấy năm gần đây Tế Châu cũng có trưởng thành, hiện nay châu vực diện tích mở rộng đến hơn bảy ngàn dặm, Nguyên hải cũng sẽ theo dồi dào, chưởng khống cường độ dĩ nhiên là sẽ hạ xuống, hiện nay bất quá miễn cưỡng ở khoảng năm phần."

	Trương Huyền Thánh bản nguyên hóa thân tựa như cười mà không phải cười nhìn Tam Hàn cung mọi người một chút, nói: "Có thể thấy, quý phái đối với Tế Châu kinh doanh xác thực là dụng tâm."

	Kim Đức Lâm lên trước một bước hướng về Trương Huyền Thánh bản nguyên hóa thân cung kính thỉnh giáo nói: "Không biết đón lấy chúng ta nên làm như thế nào mới có thể tránh miễn đánh mất Nguyên hải quyền chưởng khống, kính xin chân nhân dạy ta!"

	Trương Huyền Thánh bản nguyên hóa thân mỉm cười, nói: "Rất đơn giản, chỉ bằng vào các ngươi Tam Hàn cung là dù như thế nào cũng tranh cướp bất quá học viện Thông U, nhưng đến lúc đó Tế Châu châu vực mở rộng, bọn ngươi ghi nhớ kỹ tuyệt đối không thể sinh ra lòng tham, bất luận Nguyên hải tăng vọt đến mức độ nào, bọn ngươi chỉ cần cẩn thủ có khả năng chưởng khống năm thành Nguyên hải liền có thể, còn lại giao cho lão phu chính là!"

	Hồ Đức Tốn sắc mặt biến ảo không ngừng, mấy lần nghĩ muốn mở miệng, nhưng cuối cùng lời chưa kịp ra khỏi miệng vẫn là không có nói ra.

	Trương Huyền Thánh bản nguyên hóa thân quét đối phương một chút liền không làm để ý tới, tiếp tục nói: "Học viện Thông U như muốn đem Tế Châu bản nguyên chân linh danh ngạch cầm trong tay, ít nhất cũng phải chưởng khống sáu thành Nguyên hải. Khấu, thương hai người còn sót lại cái kia mảnh vụn lục địa phạm vi bất quá 3,500 dặm, hòa vào Tế Châu sau khi ngược lại cũng miễn cưỡng có thể đạt vạn dặm châu vực, khiến Nguyên hải tăng vọt ít nhất một phần ba, bọn ngươi nguyên bản năm thành quyền chưởng khống liền muốn biến thành ba phần mười năm, thậm chí nói không chắc còn ít hơn một ít. Nhưng lúc này nếu có phái Bắc Hải tham gia trong đó, cũng không cần quá nhiều, chỉ cần có thể từ học viện Thông U trong tay cướp đoạt một hai thành, lại thêm vào bọn ngươi trong tay chưởng khống Nguyên hải, như vậy lần này học viện Thông U đối với Tế Châu mưu tính cũng chỉ có thể cuối cùng đều là thất bại."

	Âm Đức Chính nghe vậy liền nói: "Huyền Thánh chân nhân lần này có thể giúp đỡ, ta Tam Hàn cung tự nhiên tận tâm biết ơn, chỉ là lần này dẫn tới phái Bắc Hải nhập cục, đến lúc đó thế tất yếu cùng học viện Thông U đối địch, đối phương hai vị cao phẩm chân nhân. . ."

	Trương Huyền Thánh bản nguyên hóa thân cười khanh khách nói: "Làm sao, lo lắng lão phu không địch lại? Ha ha, ta phái Bắc Hải cũng tương tự có ba vị chân nhân, cho dù không địch lại học viện Thông U cái kia ba vị, nhưng chúng ta mong muốn người cũng bất quá một hai thành Nguyên hải quyền khống chế mà thôi, lại không phải toàn bộ cướp đi, xuất kỳ bất ý phía dưới yên có thất bại lý lẽ?"

	Âm Đức Chính mừng lớn nói: "Như vậy vậy làm phiền phái Bắc Hải chư vị chân nhân giúp đỡ."

	Trương Huyền Thánh bản nguyên hóa thân mỉm cười vuốt râu gật đầu, xoay chuyển ánh mắt lại là rơi vào một bên vẫn trầm mặc không nói Hồ Đức Tốn trên người, nói: "Ngươi tựa hồ đối với lão phu đề nghị cũng không có hứng thú?"

	Hồ Đức Tốn bị Trương Huyền Thánh bản nguyên hóa thân bất thình lình một hỏi sợ hết hồn, vội vã lấy lại bình tĩnh mới nói: "Xin hỏi chân nhân, lần này nếu có thể khiến học viện Thông U mưu tính thất bại, cái kia bị chân nhân khống chế một hai thành Nguyên hải. . ."

	"Hồ sư đệ. . ."

	Âm Đức Chính bỗng nhiên mở miệng đánh gãy ngôn ngữ của hắn, nói: "Huyền Thánh chân nhân tự có chủ trương, ta Tam Hàn cung trên dưới chỉ cần cật lực phối hợp chính là , còn cái khác ngươi không cần nhiều lời!"

	Hồ Đức Tốn nghe vậy hơi sững sờ, trong lúc nhất thời ngoác mồm lè lưỡi không biết nên làm phản ứng gì.

	Mà Trương Huyền Thánh bản nguyên hóa thân lại thâm ý sâu sắc nhìn Tam Hàn cung cao giai võ giả một chút, sau đó thân hình lóe lên bỗng nhiên độn đi, chỉ để lại một đạo tiếng nói ở Tam Hàn cung chính điện ở trong lượn lờ mà truyền: "Lão phu đi vậy, khấu, thương hai người dĩ nhiên phát động, bọn ngươi tự lo lấy!"

	Tam Hàn cung mấy vị ngũ giai cao thủ từ chính điện ở trong tuôn ra, ngẩng đầu hướng về phía tây nam hướng về phóng tầm mắt tới thời khắc, chính nhìn thấy một toà phù không lục địa cách bọn họ càng ngày càng gần. . .
Kết chương.