Chương 18 : Xen lẫn.
Tề Nguyên Nhị tỷ, là Tô gia Ngũ Gia thương yêu nhất thiếp thất, thai nghén một trai một gái, nếu không phải thân phận ti tiện, sợ là sớm đã phù chính.

	Nhờ vào cái này bối cảnh, tăng thêm bẩm sinh kinh doanh thiên phú, hắn tại Thạch thành lẫn vào hầu như như cá gặp nước.

	Tựu liên thành bên trong lớn nhất ám phường, đều tại sớm chút năm bị hắn một mực nắm trong tay, làm chút nhân khẩu mua bán, tự mình đánh cược loại hình sinh ý.

	Theo chợt có thất vó, nhưng bởi vì lưng tựa Tô gia ngọn núi lớn này, cũng là bình an vô sự.

	Cho đến hôm nay.

	Một đạo thân ảnh khôi ngô xuất hiện tại ám phường cổng, toà này tập kỹ quán, tửu lâu, sòng bạc làm một thể địa phương, bỗng nhiên yên tĩnh.

	Tại đây tiêu phí không thấp, có thể xưng động tiêu tiền.

	Có thể người tới nơi này tự không hời hợt, không ít người đều là liếm máu trên lưỡi đao ngoan nhân, ngửa hoặc ở trong thành có thâm hậu bối cảnh.

	Nhưng là giờ này khắc này, lại không một không ngừng thở, chậm dần động tác trên tay, chỉ sợ phát ra dị hưởng, quấy nhiễu đến nhân.

	Chu Giáp gánh vác phủ thuẫn, chậm rãi bước vào đại sảnh.

	Một cỗ hỗn tạp Mê Điệt Hương mùi xông vào mũi, dục vọng, mùi thơm, kích tình quấy cùng một chỗ, cũng làm cho hắn mày nhăn lại.

	Vô hình sát cơ, như cùng thực chất khuếch trương ra.

	"Tề Nguyên ở đâu?"

	Quét mắt bốn phía, hắn chậm tiếng mở miệng:

	"Nhường hắn xuất tới thấy ta."

	Thanh âm hắn chầm chậm, rõ ràng vang vọng đám người bên tai, bình thản không gợn sóng ngữ khí cũng chưa nhường người ta buông lỏng, ngược lại nhường không ít người trong lòng xiết chặt.

	"Chu. . . Chu phó bang chủ." Ám phường hộ vệ thủ lĩnh tách ra đám người, gượng cười nói:

	"Tề chủ quản hôm nay có sự, không ở nơi này."

	"Phải không?" Chu Giáp nghiêng đầu, hai tai run rẩy:

	"Thế nhưng là, ta vừa rồi tận mắt nhìn đến hắn tới."

	"Bạch!"

	Hộ vệ thủ lĩnh sắc mặt nhất bạch.

	"Cho nên, ngươi đang gạt ta?" Chu Giáp nhìn hộ vệ thủ lĩnh, chậm rãi gật đầu, thanh âm đột nhiên ngưng tụ:

	"Thật to gan!"

	"Không. . ."

	"Oanh!"

	Hộ vệ thủ lĩnh há miệng muốn nói, còn phải nói cái gì, một cỗ vô tận Đại Lực trống rỗng toát ra, trực tiếp đem hắn hung hăng đập ngã trên mặt đất.

	Mặt đất lõm, một cái thi thể huyết nhục mơ hồ té ở nó bên trong.

	Phàm giai Thập phẩm Viên mãn, đúng là không chịu nổi một kích.

	Mà tới người động một tí lạt thủ, không hề cố kỵ thủ đoạn, càng là doạ người.

	"Hoa. . ."

	Trong tràng đám người cùng nhau lui lại, sắc mặt trắng bệch, có nhân càng là hai đùi rung động rung động, như muốn khống chế không nổi hạ thân, tại chỗ bài tiết không kiềm chế.

	"Hắn ở đâu?"

	Chu Giáp quét mắt trong tràng đám người, tiện tay vạch hai người:

	"Các ngươi nói."

	"A!"

	Hai người thân thể run lên, một người trong đó thậm chí không là ám phường người, chỉ là tới đây tiêu phí khách nhân, lại cũng nguy tai bay vạ gió.

	Đương thời vội vàng nói:

	"Chu phó bang chủ, này không liên quan ta. . ."

	"Ừm?"

	Chu Giáp nhướng mày.

	"Tại kia!"

	Đối phương vô ý thức lui lại một bước, cương nha cắn chặt, đưa tay hướng về phía nam vách tường nhất chỉ, rống to:

	"Hắn ở phía sau phòng tối."

	"Nha!"

	Chu Giáp nhíu mày, cánh tay vung khẽ, phía sau Song Nhận phủ đã là phá không mà ra, hóa thành một đạo chói mắt Lôi đình, đánh vào vách tường.

	"Oanh!"

	Trong tường gỗ trong rõ ràng có tường kép, tựu liền thính phong đặc chất đều thẩm thấu không bằng, nhưng mặt loại Lôi đình phủ quang, đã toái liệt tại chỗ.

	Kịch liệt va chạm, càng làm cho bên trong nhân màng nhĩ ông ông tác hưởng, ngăn không được kêu lên thảm thiết.

	Đợi cho vách tường nghiền nát, bụi mù tán đi, vài cái ngã xuống đất thân ảnh cũng hiển lộ trước mặt mọi người, nó bên trong một vị chính là nơi đây chủ quản Tề Nguyên.

	Hắn giãy dụa lấy theo phế tích bên trong đứng lên, sắc mặt cực kỳ khó coi.

	"Chu phó bang chủ. . ."

	"Tề chủ quản." Chu Giáp chậm tiếng mở miệng:

	"Mở ra môn làm ăn, liền muốn có bồi có kiếm, trên đời không có bao kiếm không bồi thường sinh ý, đạo lý này ngươi không hội không hiểu sao?"

	"Ngày đó Bang chủ cùng kia Tô Cổn sinh tử quyết đấu, ta cược Bang chủ thắng, một bồi bảy tỉ lệ đặt cược, này bút tiền ngươi sẽ không quên a?"

	Tề Nguyên há to miệng, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

	Ngày đó quyết đấu, cơ hồ không có nhân xem trọng Lôi Mi, hắn là vì hấp dẫn nhân tập trung mới cho này a đại tỉ lệ đặt cược, nhưng căn bản không nghĩ tới, lại có nhân xuất ra một trăm mai Nguyên tinh cược Lôi Mi thắng.

	Mấu chốt là.

	Lôi Mi thật đúng là thắng!

	Bảy trăm mai Nguyên tinh, đem hắn bán cũng không đáng nhiều tiền như vậy, cho nên trong khoảng thời gian này nhất trực mượn cớ xô đẩy, nhất trực không có bỏ tiền.

	Lần này.

	Cũng là bị nhân tìm tới cửa.

	"Diệp huynh."

	Tề Nguyên trong lòng băng lãnh, nghiêng đầu nhìn hướng Tô gia chuyên môn an bài cho hắn giúp đỡ.

	Diệp Tây Ấp cũng là Hắc Thiết cường giả, một tay Liễu Diệp đao uy năng bất phàm, từng một người tàn sát hơn trăm người đội ngũ, hung danh hiển hách.

	Nhưng lúc này.

	Nghe tiếng lại là lặng lẽ cúi đầu, làm đà điểu hình.

	"Chu phó bang chủ."

	Tề Nguyên cắn răng:

	"Kia một trăm Nguyên tinh ta đã trả lại cho ngươi, cũng đã giải thích qua, là ngài đặt cược thời gian đã chậm, cho nên không tính toán gì hết."

	"Phải không?"

	Chu Giáp chậm rãi tới gần:

	"Kia vì sao không đồng nhất bắt đầu nói, mà là tại Chu mỗ thắng về sau lại nói? Chẳng lẽ lại ta như thua, này bút Nguyên tinh tựu không trả?"

	"Tề chủ quản làm tốt mua bán!"

	Nói, nhẹ nhàng vỗ tay.

	"Không."

	Tề Nguyên lui lại một bước, cổ họng cổn động:

	"Ta đã sớm nhường nhân đem Nguyên tinh đưa qua cho ngươi. . ."

	"A!"

	Hắn lời còn chưa dứt, đột nhiên phát ra kêu thê lương thảm thiết, lại là cánh tay trái không biết khi nào bị Chu Giáp chế trụ, sinh sinh theo trên thân thể kéo xuống.

	Chỗ cụt tay cốt nhục thành chuỗi, máu tươi chảy xuôi, nghiền nát quần áo trong nháy mắt thấm ướt.

	Chu Giáp tay cầm đoạn tí, mặt không biểu tình ném sang một bên:

	"Ngươi cho rằng hôm nay ta tới, là phải nghe ngươi giải thích?"

	"Bảy trăm mai Nguyên tinh, Chu mỗ là quang minh chính đại trải qua đánh cược thắng tới, đắc thủ thiên kinh địa nghĩa, hôm nay ngươi không cầm cũng muốn cầm!"

	"A! A a!"

	Tề Nguyên những năm này sống an nhàn sung sướng, chưa bao giờ từng ăn vị đắng, này tức cánh tay trái bị nhân sinh xé xác dưới, đau đớn nhường hắn triệt để mất khống chế.

	Chỉ biết kêu thảm kêu thảm trên mặt đất cút trèo, vô ý thức rời xa Chu Giáp chỗ.

	Máu tươi trên mặt đất bôi lên xuất lộn xộn vết tích, đợi cho có nhân nơm nớp lo sợ vì hắn cầm máu, toàn bộ nhân cũng giống như hư thoát.

	Thật lâu, hắn mới run run rẩy rẩy gật đầu:

	"Ta cầm, ta cầm."

	"Lúc này mới ngoan."

	Chu Giáp trên mặt hiển hiện ý cười:

	"Ngươi cũng coi là mở sòng bạc, há có không biết có chơi có chịu đạo lý?"

	"Nguyên tinh ở đâu?"

	"Tại đây có một nhóm." Tề Nguyên cương nha cắn chặt, đầu lâu buông xuống, tán loạn tóc dài che kín hắn tràn ngập hận ý ánh mắt, nói:

	"Còn có chút, ở ngoài thành."

	"Vậy liền đi lấy." Chu Giáp híp mắt:

	"Ta đi theo!"

	*

	*

	*

	Vết bánh xe lộc cộc.

	Đoạn tí mất máu Tề Nguyên tại xe ngựa một bên lảo đảo chạy, mất máu quá nhiều nhường hắn sắc mặt thảm bạch, hai mắt vô thần, cũng không mồ hôi hạ.

	"Dừng lại, nghỉ hồi a!"

	Cho đến hai chân của hắn bị mài huyết nhục mơ hồ, bên tai mới truyền đến một tiếng tiếng trời, đương thời khống chế không nổi một đầu mới ngã xuống đất.

	Chu Giáp đi xuống xe ngựa, tới đến một chỗ dốc cao trên bốn phía nhìn ra xa.

	Hắn gánh vác phủ thuẫn, hai tay buông xuống bên hông, phía sau áo choàng đón gió phần phật, trên mặt không một gợn sóng, trong con ngươi thâm thúy u lãnh.

	Tựa hồ là đang chờ đợi cái gì.

	"Lâu chủ."

	Dương Huyền xuất hiện sau lưng hắn, thấp giọng nói:

	"Nếu thực như thế?"

	"Ngươi đang sợ?" Chu Giáp thanh âm lạnh nhạt:

	"Sợ ta hội bại, sẽ chết?"

	"Không dám." Dương Huyền quỳ một chân trên đất, túc tiếng mở miệng:

	"Lâu chủ thần công vô địch, tất nhiên không có việc gì."

	"A. . ."

	Chu Giáp khẽ a, mặc dù biết hắn tâm tư, lại không bóc trần, thản nhiên nói:

	"Chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý."

	"Ngươi nên may mắn ta sớm như vậy ra khỏi thành, không phải đâu một ít người nếu như chờ không kịp, chưa hẳn không hội bắt ta đồ đệ kia tới áp chế ta."

	Dương Huyền cúi đầu.

	Hắn chính xác có cái này lo lắng.

	Thậm chí không để ý đến thân phận tiết lộ nguy hiểm cấp tự gia nhi tử đưa tin, cảnh cáo hắn đoạn thời gian gần nhất, ngàn vạn không thể rời đi Tiểu Lang đảo.

	"Tô gia cùng ta, sớm muộn có này một lần."

	Chu Giáp ngẩng đầu, nhìn về phía chân trời mây trắng lững lờ:

	"Khư giới hung hiểm, tựu liền Bạch ngân cường giả cũng khó khăn bảo vạn nhất, chúng ta như muốn sống lâu dài, cần tận khả năng gia tăng thực lực của mình."

	"Mà này, muốn tranh!"

	Thế giới này, hung hiểm khó lường, là dung không được nằm ngửa nhân tồn tại, cũng không có phóng ngựa về núi, tiêu dao tự tại tuyển chọn.

	Muốn tiến thêm một bước, liền cần đoạt được hắn nhân cơ hội.

	Không tranh?

	Chẳng nhẽ người khác sẽ chủ động nhường cho?

	"Hiện nay Ngoại vực hỗn loạn, quân đội, triều đình ốc còn không mang nổi mình ốc, ít nhất mười năm bên trong, nên vô lực nhúng tay địa phương trên sự vụ."

	"Tô gia muốn làm Thạch thành thứ nhất, Thiên Hổ bang làm sao không có thể làm?"

	Chu Giáp hai mắt nheo lại, chậm tiếng lẩm bẩm:

	"Vừa lúc trong bang bảo dược đã không nhiều, nếu có thể cầm xuống Thiên Thủy trại, Tô gia, lấy này hai thế lực lớn tích lũy, ta tu tới cửa ải tiếp theo bảo dược, cũng không lo."

	"Còn có Nguyên tủy. . ."

	Thiên Hổ bang đều có mấy mai Nguyên tủy, Thiên Thủy trại, Tô gia hội không có?

	"Đi!"

	Nghỉ một lát, nương theo lấy một tiếng buồn bực uống, đội xe lần nữa lên đường.

	. . .

	"Chu Giáp ra khỏi thành!"

	Tiểu Lang đảo lên, đảo chủ Dương Thế Trinh gõ nhẹ bàn, tiếc nuối lắc đầu:

	"Vốn cho là hắn là người thông minh, nghĩ không ra còn là xem thường thế cục, lúc này ra khỏi thành, chẳng phải là tự tìm đường chết?"

	"Bất quá, ngược lại để chúng ta bớt đi chút tâm tư."

	Nguyên bản còn đang vì như thế nào nhường nhân ra khỏi thành mà buồn rầu, chưa từng nghĩ trả không có chỗ đầu mối, đối phương đã chủ động ra khỏi thành, tự hãm tuyệt cảnh.

	"Ta tới đi." Tiết Liệt Đồ thở dài khởi thân:

	"Cũng không thể nhường hắn thực chết tại người Tô gia trong tay."

	"Ừm." Dương Thế Trinh gật đầu:

	"Nắm chắc hảo phân tấc!"

	Tiểu Lang đảo cần một cái tốt nhất tay chân, giống như đã từng Lôi Bá Thiên, dùng tới đối phó Thiên Thủy trại, hiện nay thì dùng tới đối phó Tô gia.

	Cho nên Chu Giáp không thể chết.

	Nhưng bọn hắn cần cũng chỉ là tay chân, một kiện dùng tốt công cụ, mà không có nguy một ngày có năng lực dao động Tiểu Lang đảo cường giả.

	Cho nên,

	Cần tại chưởng khống phạm vi bên trong.

	"Ta minh bạch." Tiết Liệt Đồ gật đầu:

	"Cũng sớm đã chuẩn bị tốt uẩn sắc Tam Bảo đan, chỉ cần nhân không chết, bất luận thương thế hắn nặng bao nhiêu, đều có thể cứu lại được."

	Nhưng tương tự đến.

	Phục dụng này đan phía sau, mệnh theo có thể bảo trụ, tu vi cũng đã không có tiến thêm một bước khả năng, thậm chí tựu liền thọ nguyên đều trên diện rộng suy kiệt.

	"Đi thôi!"

	Dương Thế Trinh trên mặt buông lỏng:

	"Tô gia bên kia đã truyền đến tin tức, động thủ là Tô Công Quyền, hắn đã ra khỏi thành."

	"Tô Công Quyền." Tiết Liệt Đồ nhíu mày:

	"Tô gia, ngược lại là đủ coi trọng này sự, tựu liền Gia chủ đều muốn tự mình xuất thủ."

	"Đúng vậy a!" Dương Thế Trinh thở dài:

	"Thiên phú như vậy dị bẩm chi nhân, không vì sở dụng, nhất định phải triệt để trừ bỏ, không phải đâu phản thụ nó hại, Tô gia tự cũng minh bạch đạo lý này."

	*

	*

	*

	Chu Giáp ngồi xếp bằng trên núi đá, hai mắt nhắm nghiền, nín thở ngưng thần, toàn bộ nhân tựa như ngàn năm không động đá núi, cùng dưới thân núi đá hòa làm một thể.

	Không biết qua bao lâu.

	"Hô. . ."

	Hắn mở hai mắt ra, khẽ nhả một ngụm trọc khí:

	"Dương Huyền!"

	"Có thuộc hạ."

	Nhất trực canh giữ ở phụ cận Dương Huyền phi thân đánh tới, chắp tay mở miệng:

	"Phó bang chủ có gì phân phó?"

	"Giết đi!"

	Chu Giáp mắt nhìn mình đầy thương tích Tề Nguyên, nhẹ nhàng khoát tay:

	"Tiếp xuống ngươi không dùng đi theo ta."

	"Phó bang chủ." Dương Khổ ngẩng đầu, mặt lộ ngạc nhiên, ẩn ẩn có phần lo lắng.

	Hắn rõ ràng Chu Giáp thân phận, rõ ràng hơn thực lực đối phương cao minh, nhưng sau đó phải đối mặt đối thủ, cũng không phải người bình thường.

	Hắc Thiết hậu kỳ!

	Có thể thành công hay không?

	"Phốc!"

	Nhất Đao chém xuống, Tề Nguyên đầu lâu lăn đất.

	Bị hành hạ một đường, hắn sớm đã thần trí mơ hồ, ý thức mông lung, thậm chí nhìn thấy lưỡi đao vung đến, cũng không từng có phản ứng gì.

	. . .

	"Bạch!"

	"Vù vù!"

	Chu Giáp chân đạp tinh tế cành, tại đỉnh cây bay lượn, thân như linh điểu, nhẹ nhàng nhảy lên chính là hơn mười trượng, tư thế nhẹ nhàng phiêu dật.

	"Hô. . ."

	Áo choàng chấn động, hắn chậm rãi rơi vào một khối trên đá ngầm, hai tai run nhè nhẹ, thân hình đột nhiên một chiết, hướng về cách đó không xa mặt nước lao đi.

	Không bao lâu.

	"Bạch!"

	Chu Giáp thân hóa tàn ảnh, từ trên cao rơi xuống.

	Sau lưng của hắn phủ thuẫn nặng đến mấy trăm cân, tự thân thiên chuy bách luyện Nhục thân càng là không nhẹ, tổng trọng lượng sợ là đã vượt qua ngàn cân.

	Nặng ngàn cân vật rơi đập mặt nước, đúng là không có nhấc lên gợn sóng.

	Dưới chân sóng ngầm dũng động, một cỗ mạch nước ngầm không ngừng dâng lên, đem trọng giáp vững vàng nâng ở mặt nước, giống như lục bình trôi nổi trên đó.

	"Ba!"

	"Ba ba!"

	Thanh thúy, có lực tiếng vỗ tay cách không truyền đến.

	"Hảo khinh công!"

	"Thế nhân giai truyền Bôn Lôi phủ Công pháp chí cương chí dương, dũng mãnh Vô Song, đấu pháp càng là vô địch, đơn độc bất thiện khinh công, nếu như là nhìn thấy cảnh này, sợ là có thể nhường nhân cười đến rụng răng."

	Thanh âm truyền đến, mới đầu còn tại hơn một dặm, sau một khắc đã phiêu tới phụ cận.

	Tô Công Quyền một thân lam sắc áo dài, chắp hai tay sau lưng, chân đạp Huyền băng, toàn bộ nhân tựa như là tại mặt nước trượt đi, phi tốc tới gần.

	"Như thế khinh công, cho dù là phóng nhãn toàn bộ Thạch thành, có thể vượt qua chi nhân cũng là lác đác không có mấy, Chu phó bang chủ giấu thật sâu!"

	Hắn âm mang cảm khái, trong lòng cũng dần dần ngưng trọng.

	May mắn hôm nay tới là tự mình, chỗ như đổi lão Cửu, coi như thực lực mạnh hơn đối phương, sợ cũng không có thể ngăn lại Chu Giáp chạy trốn.

	Tựu liền hắn.

	Đều đuổi một ngày một đêm, mới chặn đứng đường đi.

	"Tô Công Quyền."

	Chu Giáp híp mắt, xem kỹ đối phương, ánh mắt càng là tại bên hông đối phương treo bảo kiếm trên dừng một chút:

	"Thật sự là nghĩ không ra, vì đối phó tại hạ, đường đường Tô gia Gia chủ lại sẽ đích thân ra mặt?"

	"Ngươi đáng giá." Tô Công Quyền mặt mang nghiêm túc:

	"Liền xem như Lôi Bá Thiên, ta cũng không nhìn ở trong mắt, nhưng ngươi bất đồng, thiên phú của ngươi. . . Làm cho tất cả mọi người đều thấy sợ hãi."

	Thiên phú kinh người, chưa chắc là chuyện tốt.

	Chí ít tại Tô gia, Tiểu Lang đảo đến xem, là như vậy.

	Bực này nhân nếu như là quật khởi, Thạch thành sợ cũng muốn đều bị nó chưởng khống, cao cao tại thượng Tô gia, cũng sẽ bị nhân giẫm tại dưới chân.

	Chúa tể một phương!

	Đối với tại phía dưới người mà nói, chưa hẳn vui vẻ.

	"Đáng tiếc!"

	Thở dài một tiếng, Tô Công Quyền chậm tiếng mở miệng:

	"Ngươi nên rời đi Thạch thành, quân đội, Huyền Thiên minh Nội môn mới là ngươi thi triển quyền cước địa phương, tại đây quá nhỏ, dung không được Giao long."

	"Nha!"

	Chu Giáp nhíu mày.

	"Ngươi thật giống như tại kỳ quái ta tại sao lại biết này sự?" Tô Công Quyền cười khẽ:

	"Rất đơn giản, Tô gia tại Thạch thành dừng chân mấy đời, há lại sẽ cùng Tiểu Lang đảo không có chút quan hệ, có phần tin tức chính là trên đảo nhân tiết lộ qua tới."

	"Bao quát, ngươi không nguyện ý rời đi, còn có ngươi trên thân một ít không muốn người biết tiểu sự."

	Chu Giáp mày nhăn lại, tựa hồ đoán được cái gì.

	"Ngươi cũng biết!" Tựa hồ là tới hứng thú nói chuyện, Tô Công Quyền thanh âm nhấc lên:

	"Năm đó Lôi Bá Thiên, là như thế nào bị Quách Ngộ Đoạn bố trí mai phục, dẫn đến bản thân bị trọng thương, lãng phí mấy năm thời gian, tu vi như vậy dừng bước Hắc Thiết trung kỳ?"

	"Kỳ thực cũng là Tiểu Lang đảo ở sau lưng làm tay chân."

	"Giống như hôm nay!"

	"Lúc trước đối phó là Lôi Bá Thiên, hiện nay đối phó thì là ngươi!"

	Trong tràng yên tĩnh.

	Chu Giáp xem kỹ đối phương, ánh mắt vừa đi vừa về lấp lóe, thật lâu phương chậm tiếng nói:

	"Tô gia chủ cho ta nói những này, là ý gì?"

	"Thiên hạ không có yến hội nào không tan, cũng không khỏi bại vương triều, thế gia, tựu liền thế giới, tộc đàn đều sẽ vẫn lạc." Tô Công Quyền cất cao giọng nói:

	"Tiểu Lang đảo kéo dài mấy trăm năm, sớm đã là dáng vẻ nặng nề lão nhân, không có đã từng hướng khí sức sống, càng bị Tiết, Dương hai nhà đời đời cầm giữ, đã thành hai tính tài sản riêng, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được cũng nên sửa lại rồi?"

	"Thú vị." Chu Giáp nhếch miệng cười khẽ:

	"Tô gia nguyên lai muốn vặn ngã Tiểu Lang đảo, bất quá. . . , các ngươi định làm gì?"

	"Rất đơn giản." Tô Công Quyền mở miệng:

	"Ta dám cam đoan, lúc này Tiểu Lang đảo trên khẳng định tới nhân, vô cùng có khả năng tựu ẩn thân phụ cận, đợi cho ngươi bị ta đánh thành trọng thương thời điểm hiện thân, đem ngươi cứu."

	"Như vậy đến nay, Tiểu Lang đảo đạt được ngươi cảm kích, Tô gia đạt được ngươi cừu hận, mà ngươi cũng đã mất đi tiến thêm một bước hi vọng."

	"Tam toàn kỳ mỹ!"

	"Bất quá, nếu là ngươi ta liên thủ, lại nên làm như thế nào?"

	"Không bằng là." Chu Giáp lắc đầu, thậm chí chưa từng qua nhiều cân nhắc, tựu cấp ra một cái nhường Tô Công Quyền vì đó kinh ngạc đáp án.

	"Thạch thành quá nhỏ, có ta một cá nhân tại là đủ rồi."

	Hắn chậm tiếng mở miệng, thanh âm mặc dù không lớn, lại có một cỗ thiên địa cũng khó có thể dung nạp bá khí:

	"Tô gia cũng được, Tiểu Lang đảo cũng tốt, đã nhường Chu mỗ nhân không được nhẹ nhõm, còn là không còn tồn tại cho thỏa đáng, có các ngươi tại, Thạch thành quá mức chật chội."

	"Tất cả đều đi chết, mới là đại thiện!"
Kết chương.