Chương 1260 : Đại Thánh!.
Đốt cháy BGM dưới, một cái con khỉ bộ dáng Hồn thể thay thế Quan nhị gia.

	Trên người nó mặc giống như Quân Thường Tiếu sáo trang, nhắm mắt ôm tay mà đứng, sau lưng xích hồng áo choàng theo gió bay múa.

	"Hô hô!"

	Không phục thiên không phục địa khí thế phun trào, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ huyễn cảnh, đem Quân Thường Tiếu thậm chí Dần Hổ đều làm nổi cực kỳ nhỏ bé.

	Cái gì là phong phạm?

	Dù là mới vừa vặn xuất hiện, dù là nhắm mắt ôm ngực, đều sẽ thấu phát vô hình trang bức trí mạng nhất khí tức, mới là thật phong phạm, mới là đỉnh tiêm đại hẳn là có phong phạm!

	Không sai.

	Đây chính là cái kia từ trong viên đá đụng tới, cam nguyện cùng Thiên Đình chống lại con khỉ ngang ngược!

	Nếu như Lý Thanh Dương bọn người ở tại tràng, khẳng định sẽ quỳ lạy làm lễ, bởi vì tại Cẩu Thặng lắc lư dưới, bọn hắn tin tưởng đây là Vạn Cổ tông người khai sáng, đúng nghĩa nhất đại mục!

	Tử sứ cùng Sửu sứ mở to hai mắt nhìn.

	Hoàn toàn mới Hồn thể sau khi xuất hiện, phụ trách bắt giữ hình tượng màn sáng vậy mà bắt đầu run rẩy lên!

	"Không có khả năng!"

	Tử sứ cả kinh nói: "Tuyệt không có khả năng!"

	Tồn tại Cửu tầng Địa Ngục hình ảnh Trận pháp phi thường Cao cấp, bây giờ lại tại một loại nào đó uy thế hạ trở nên run lẩy bẩy, thực sự nhường nhân khó có thể tin!

	Sửu sứ chờ người chau mày.

	Bọn hắn tuy nhiên không đặt mình vào huyễn cảnh hiện trường, chỉ từ màn sáng quăng tới hình ảnh, cũng có thể ý thức được kia dường như thực không phải thực Hồn thể phi thường đáng sợ!

	Loại này đáng sợ không phải nơi phát ra thực lực, bởi vì còn không có động thủ, ai cũng vô pháp xác định mạnh bao nhiêu, vẻn vẹn loại kia lười biếng ôm tay mà thế đứng thái, tựu có chấn nhiếp bọn hắn tâm linh tác dụng!

	. . .

	Ống kính trở lại huyễn cảnh, trở lại trệ không Quân Thường Tiếu.

	Hắn đứng ở Hồn thể bộc phát thần uy phía dưới, rất có một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên cảm giác, máu trong cơ thể càng là trong nháy mắt bốc cháy lên, ức chế không nổi nói: "Đại Thánh!"

	Tuy nhiên xuất hiện Hầu ca cùng phim truyền hình có chênh lệch, nhưng vô pháp ngăn cản Cẩu Thặng trong lòng sinh ra mãnh liệt sùng bái, dù sao, đây là Hoa Hạ nổi tiếng siêu anh hùng!

	"Xoát!"

	Lập sau lưng Quân Thường Tiếu, giống như thần chỉ bàn tồn tại Tề Thiên Đại Thánh đột nhiên mở ra hai con ngươi, hai đạo xích hồng quang mang lấp lóe, nói: "Bé con, ngươi nhất định phải dùng dao mổ trâu đến sát một con gà sao?"

	"Hô hô!"

	Trong ngôn ngữ, cuốn lên trận trận cuồng phong.

	Dần Hổ liên tục lui lại mấy bước, ánh mắt nổi lên kinh hãi tới.

	Hồn thể vẻn vẹn nói hai câu nói, ẩn chứa uy áp liền để hắn kinh hồn táng đảm.

	"Đây mới gọi là khí thế."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Ta khi nào có thể đạt tới!"

	Hệ thống nói: "Chỉ cần túc chủ dũng cảm đầu nhập cống hiến trị, mạnh như Đại Thánh ngày đó sẽ đến!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu liếc mắt, sau đó giơ lên Thanh Long Yển Nguyệt đao chỉ hướng Dần Hổ, khí thôn sơn hà nói: "Giải quyết hắn."

	"Ai."

	Tề Thiên Đại Thánh Hồn thể thở dài một hơi, nói: "Ta tuy nhiên không tán đồng ngươi, nhưng đã đem ta triệu hoán đi ra, vậy liền. . ."

	Đầu nhẹ nhàng hướng một bên lệch ra đi, tay phải dán tại trên lỗ tai, sau đó dần dần tách rời phía dưới, quang mang lấp lánh Như Ý Kim Cô Bổng chầm chậm hiện ra.

	Tế vũ khí động tác cực kỳ đẹp trai, tác giả bút lực có hạn, còn xin mọi người tự hành não bổ.

	"Hô hô!"

	Như Ý Kim Cô Bổng sau khi xuất hiện trong nháy mắt, bên trong ảo cảnh khí thế đạt đến đỉnh điểm, cả kinh Dần Hổ sắc mặt dần dần dữ tợn, cũng tại rất ngắn thời gian cân nhắc mình muốn hay không lui!

	Lui?

	Không còn kịp rồi.

	Bởi vì Đại Thánh đem mình mang tính tiêu chí vũ khí tế ra về sau, tựu từ Quân Thường Tiếu sau lưng bay ra, sau đó nhẹ nhưng đập xuống.

	Ăn ta lão Tôn một gậy dạng này lời kịch, bởi vì đối thủ quá yếu đều chẳng muốn hô.

	Như Ý Kim Cô Bổng áp xuống tới, không có kéo theo mãnh liệt khí lãng, thậm chí phi thường chậm chạp, nhưng trong lúc vô hình uy áp, lại làm cho Dần Hổ bước đi liên tục khó khăn.

	"Phiền toái!"

	Tử sứ chau mày.

	Nhìn như giản dị tự nhiên một gậy đập tới, khẳng định mang theo kinh thế hãi tục lực lượng!

	"A!"

	Dần Hổ nắm chặt song quyền, đột phá uy áp trói buộc ngửa đầu gầm thét, trên thân quần áo lập tức nổ tung, cởi trần vững chắc cơ bắp, chỗ ngực ấn có đầu hổ hình xăm càng là lấp lóe quang mang.

	"Rống —— —— —— —— "

	Một đầu như thật như ảo to lớn Hổ thú trống rỗng xuất hiện, hiển ngửa đầu gầm thét hình, ngang ngược hai con ngươi cùng hung tàn bộ dáng, khẳng định sẽ dọa khóc tiểu bằng hữu.

	Dần sứ động át chủ bài!

	Đem tồn tại thể nội hổ chi lực triệt triệt để để bạo. . .

	Như Ý Kim Cô Bổng hoàn toàn không cho đầu kia huyễn hóa mà xuất to lớn Hổ thú lần thứ hai gào thét cơ hội, trực tiếp một gậy nện ở trên trán, đập đối phương nước mắt đều chảy ra.

	"Bành!"

	Hổ chi lực tại chỗ vỡ nát.

	Như Ý Kim Cô Bổng tiếp tục thuận thế áp xuống tới, Dần Hổ còn chưa kịp Thần thông bị phá thổ huyết, liền lấy đầu thật sự tiếp được, chợt trên mí mắt lật ngã trên mặt đất ngất đi, khóe miệng chầm chậm tràn ra huyết dịch tới.

	"Ha!"

	Tề Thiên Đại Thánh thu hồi vũ khí, ngáp một cái nói: "Nguyên lai là cái lão hổ tinh."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng vi rút.

	Tuần tra sứ thế nhưng là thực sự Trung vị Phá Không cảnh, lại bị Hầu ca nhẹ nhàng gõ một cái, ngay tại chỗ ngất đi, nếu như toàn diện bạo phát, há không miểu thiên miểu địa miểu không khí?

	. . .

	Đến tự giá trị mười vạn cống hiến trị một gậy nện xuống đến, Dần Hổ mặc dù bộc phát tối cường át chủ bài vẫn bị trực tiếp miểu điệu, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ một khi có tiền giấy năng lực, trên đời tựu lại không việc khó.

	"Bé con."

	Tề Thiên Đại Thánh Hồn thể dần dần tiêu tán, nói: "Nếu như gặp lại đối thủ như vậy, cũng đừng đem ta triệu hoán đi ra, thực rất lãng tốn thời gian."

	"Minh bạch, Đại Thánh!"

	Đưa mắt nhìn mình hồi nhỏ thần tượng hóa thành mây mù trở về ba kiện bộ bên trong, Quân Thường Tiếu đi đến hôn mê Dần Hổ trước mặt, lắc đầu nói: "Ngay từ đầu nên trước hết để cho hắn xuất ra trăm vạn Linh thạch lại đánh."

	Tuần tra sứ trên thân không Không Gian giới chỉ, Cẩu Thặng vô pháp thuần thục liếm bao, cái này thật có điểm tiếc nuối.

	"Trước thiếu."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Có cơ hội tiền vốn lợi tức cùng một chỗ đòi hỏi."

	"Hưu —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, huyễn cảnh đột nhiên sụp đổ, Cẩu Thặng cả người đặt mình vào ở trong bóng tối vô tận, trên không dần dần hiện ra 'Cửu tầng Địa Ngục' bốn chữ lớn.

	Ngất đi Dần Hổ thì bị truyền tống đến tuần tra thất.

	Tử sứ chờ người nhìn xem trán nâng lên bao lớn, đều nhao nhao lâm vào trầm mặc.

	Tựu vừa rồi, bọn hắn rất nhiều nhân còn tại chất vấn Quân Thường Tiếu, chất vấn vì sao giải quyết Hắc Ám Đại Ma Vương, bây giờ đã hiểu.

	"Lão đại!"

	Sửu sứ ngưng trọng nói: "Tiểu tử kia thi triển chính là cái gì Thần thông? Vậy mà có thể gọi ra miểu sát Dần Hổ Hồn thể đến?"

	Tử sứ nâng cằm lên nói: "Không biết được."

	"Mau nhìn."

	Mão sứ chỉ hướng màn sáng nói: "Tiểu tử kia cùng Chủ phạm gặp được!"

	Tử sứ cùng Sửu sứ đem ánh mắt xoay qua chỗ khác, chỉ thấy đặt mình vào tương tự nham tương khu vực Quân Thường Tiếu chính ngẩng đầu nhìn một cái quái vật khổng lồ.

	Không phải nhân tộc, cũng không phải Thú tộc, bởi vì không có cái gì thân thể hình thái, vẻn vẹn chỉ có một cái mở ra tròng mắt, quanh thân phát ra hắc sắc khí tức, bị mấy chục đầu có khắc phong ấn đồ án xiềng xích trói buộc.

	Cửu tầng Địa Ngục Chủ phạm, cửa ải cuối cùng BOSS.

	"Bộ dáng xấu quá!" Quân Thường Tiếu một mặt ghét bỏ đạo.

	"Đánh rắm!"

	Tròng mắt lao ra, đem xiềng xích toàn kéo căng, gầm thét lên: "Lão tử thế nhưng là phàm trần vũ trụ tiến hóa đến hoàn mỹ nhất sinh linh hình thái!"

	Nó vừa nói, Quân Thường Tiếu phát hiện tròng mắt phía dưới có cái nhỏ đến cơ hồ nhìn không thấy miệng, thế là che lấy trán nói: "Ngươi chỉ sợ đối hoàn mỹ sinh linh hình thái có sự hiểu lầm."
Kết chương.