Chương 109: Mua mua mua! (cầu đặt mua! )

Màu đen... Đây là bên trong võ quán bộ đặc cung đồng hồ! !"

Lâm Chiến nhìn thấy Vương Đằng lộ ra đồng hồ, lập tức mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, thậm chí có chút ao ước.

"Cái gì, nội bộ đặc cung đồng hồ... Ta xem một chút, ta xem một chút!"

Tiểu đội còn lại bốn người cũng là kinh ngạc phi thường, tất cả đều vây quanh, nhìn chằm chằm Vương Đằng trên tay đồng hồ không rời mắt.

"Ai da, thật là đặc cung đồng hồ a!" Liễu Yến tán thán nói: "Vương tiểu đệ, ngươi cái này đãi ngộ thật là khiến người ta ước ao ghen tị a!"

"Thứ này rất hi hữu sao?" Vương Đằng kinh ngạc hỏi.

"Đương nhiên hi hữu a, nó chẳng những giá cả đắt đỏ, mà lại có tiền còn chưa nhất định mua được, nhất định phải đạt tới Ngũ tinh Chiến Binh cấp mới có thể sử dụng, cũng coi là tượng trưng một loại thân phận." Lâm Chiến nói.

Khó trách ngay cả hắn đều cảm giác ao ước, dù sao chỉ có Ngũ tinh Chiến Binh cấp mới có thể sử dụng, mà hắn mới vừa chạm đến Tứ tinh cánh cửa mà thôi.

"Người quán chủ kia làm sao lại đem thứ này cho ta? Các ngươi sẽ không lầm đi, vạn nhất chỉ là bề ngoài giống nhau đây."

Vương Đằng nói chuyện, Lâm Chiến cũng cảm thấy có khả năng, nói ra: "Ngươi hái xuống ta nhìn kỹ một chút."

Vương Đằng lấy xuống đồng hồ đưa cho hắn.

Lâm Chiến nghiêm túc nhìn một chút, sau đó còn cho Vương Đằng, thở dài nói: "Là thật, ngươi xem một chút mặt sau có phải là có một cái tiêu ký, cái kia là tạo không được giả."

"Đúng, ta giống như nhớ lại, tựa hồ đối với một ít thành viên có tiềm lực, võ quán cũng sẽ cấp cho loại này nội bộ đặc cung đồng hồ, lấy đó coi trọng."

"Đội trưởng, làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy?" Trắng tinh Ngôn Cẩm Minh đột nhiên hỏi.

"Ta... Ta nghe người khác nói không được a!" Lâm Chiến hung hăng trừng Ngôn Cẩm Minh một chút.

Chẳng lẽ ta sẽ nói cho các ngươi biết, bởi vì thích, cho nên vụng trộm hiểu qua à.

"Nha..." Ngôn Cẩm Minh kéo dài thanh âm.

"Nha..." Mấy người còn lại cũng đi theo kéo dài thanh âm a.

"Móa, các ngươi bọn gia hỏa này, có phải là ngứa da, xem ra cần phải tìm thời gian hảo hảo thao luyện thao luyện." Lâm Chiến có chút tức đến nổ phổi nói.

"Đội trưởng thẹn quá hoá giận!"

"Đội trưởng thẹn quá hoá giận!"

...

"..." Lâm Chiến.

Vì sao lại có như thế một đám ZZ đồng đội, Lâm Chiến đột nhiên cảm giác tâm thật mệt mỏi.

Vương Đằng không khỏi nở nụ cười

Lâm Chiến vội ho một tiếng, nói ra: "Đã đồng hồ ngươi đã có, vậy cũng không cần lại mua, chủ yếu vẫn là binh khí, ngươi bây giờ dùng binh khí gì? Là cái gì phẩm cấp ?"

"Kiếm cùng quyền sáo, kiếm là Nhất tinh đỉnh cấp, quyền sáo là Nhất tinh cao cấp." Vương Đằng nói.

Lâm Chiến nhíu mày: "Hai loại binh khí sao, Nhất tinh cao cấp cùng Nhất tinh đỉnh cấp, miễn cưỡng có thể dùng, chẳng qua nếu như đụng tới Tinh Thú cấp bậc Nhị tinh trở lên, cũng rất dễ dàng hủy hoại, ta đề nghị ngươi tốt nhất mua binh khí Nhị tinh trở lên, đối mặt như vậy Nhị tinh thậm chí mạnh hơn Tinh Thú lúc, coi như ngươi không phải chủ lực, cũng có thể tạo được tác dụng nhất định, phối hợp đồng đội săn giết.

Cái này đối ngươi cũng có chỗ tốt, dù sao đối mặt mạnh hơn Tinh Thú, mới có thể càng nhanh trưởng thành."

"Vậy ta trở về nhìn xem binh khí Nhị tinh trở lên." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Hắn không khỏi nghĩ đến nguyên chủ nhân quyền sáo cùng chiến kiếm, bọn hắn phỏng chừng... Rất nghèo đi!

Nhìn một cái người ta Lâm đội trưởng, nói đến binh khí Nhị tinh cấp, đều là rất nhẹ nhàng dáng vẻ, hoàn toàn không xem ra gì.

Chênh lệch a!

"Mặt khác, ngươi còn cần một mặt tấm thuẫn, chiến đấu bên trong, bất kỳ cái gì ngoài ý muốn đều có thể trí mạng, cho nên phòng ngự binh khí đồng dạng không thể thiếu." Lâm Chiến lại nói.

Hắn không sợ người khác làm phiền đem cần chuẩn bị đồ vật từng cái giải thích một lần, Vương Đằng đều nghiêm túc nghe.

Sau đó, mọi người mới riêng phần mình rời đi.

Hẹn xong hai ngày sau tụ hợp.

...

Vương Đằng về đến trong nhà, lập tức bắt đầu chuẩn bị.

Hắn thông qua đồng hồ liền lên máy tính, đăng nhập Cực Tinh võ quán mạng nội bộ.

Hai ngày trước lúc chờ thư thông báo trúng tuyển, hắn đã nghiên cứu qua cái này Cực Tinh võ quán nội bộ mạng lưới, lúc này xem như tương đối quen thuộc.

Trong lúc này lưới chia làm mấy cái bản khối, bao quát Công Pháp Các, Chiến Kỹ đường, cửa hàng binh khí, Linh Đan phường các loại.

Ở bên trong cơ hồ có thể mua được bất luận cái gì tài nguyên muốn... Công pháp bí tịch, Nguyên Lực chiến kỹ, đủ loại kiểu dáng binh khí, hi hữu Linh đan cái gì cần có đều có.

Thậm chí còn có vũ khí nóng, hiện đại phương tiện giao thông, cùng Lâm Chiến nói tới chiến phục, hết thảy đều có để bán.

Chỉ cần có tiền, liền cái gì đều có thể mua được.

Mà Vương Đằng, không thiếu tiền.

Cực Tinh võ quán cho hắn hợp đồng cấp độ SSS hứa hẹn cho hắn quỹ ngân sách tu luyện giá trị một tỷ!

Mặc dù cái này quỹ ngân sách tu luyện một tỷ là từng nhóm cấp cho, nhưng là bây giờ tốt xấu có thể lĩnh được một trăm triệu, đã đủ hắn tiêu xài một lần.

Mà cái này quỹ ngân sách tu luyện chỉ có thể sử dụng tại Cực hạn võ quán nội bộ.

Vương Đằng sử dụng lại càng không có áp lực, nói cho cùng, cái này quỹ ngân sách tu luyện dù sao không phải tiền mặt, chỉ có tiêu xài, mới có thể thể hiện nó giá trị.

Tiếp xuống chính là một trận mua mua mua!

Chiến phục, cũng là phân đẳng cấp.

Vương Đằng trực tiếp vào tay một bộ đầy đủ chiến phục cấp Ngũ tinh bao quát giày chiến ở bên trong, giá trị năm trăm vạn!

Sau đó là binh khí.

Vương Đằng nghĩ nghĩ, thực lực mình tăng lên rất nhanh, Nhị tinh sợ là cũng không bao lâu, dứt khoát trực tiếp mua Tam tinh binh khí.

Bất quá Tam tinh cấp binh khí quả thực không rẻ.

Một thanh Tam tinh cấp xích diễm hệ liệt chiến kiếm thế mà muốn 1500 vạn!

"Rất đắt!"

Phàn nàn một câu, vẫn là mua!

"Quyền sáo... Được rồi, trước không mua!"

"Đúng, có thể lại mua một cây cung, đối phó Tinh Thú, cung tiễn hẳn là sẽ tương đối tốt dùng."

Vương Đằng nghĩ ngợi, thế là lại mua một thanh Tam tinh cấp hạng nặng đại cung, đối với lực lượng yêu cầu phi thường cao, nhưng là đem đối ứng, uy lực cũng mười phần cường hãn.

"Còn có... Vũ khí tinh thần lực sử dụng!"

Hắn không khỏi nhíu mày.

Mấy ngày nay hắn cố ý đi tìm hiểu một chút loại kia lực lượng vô hình, trong diễn đàn mạng nội bộ Võ Giả vừa lúc liền có nội dung tương quan.

Loại kia lực lượng vô hình xác thực chính là tinh thần niệm lực.

Bất quá tinh thần niệm lực đồng dạng đều là bẩm sinh, là một loại thiên phú, không cách nào hậu thiên thu hoạch được.

Có ít người tinh thần cường đại, nhưng là không nhất định có thể sinh ra tinh thần niệm lực.

Tinh thần cùng tinh thần niệm lực là hai loại khái niệm khác nhau.

Tinh thần cường đại người có thể học tập luyện khí, khắc họa phù văn, thậm chí luyện đan các loại.

Nếu nói thủ đoạn công kích, nhiều lắm là cũng chính là hình thành một cỗ khí thế, tiến hành tinh thần áp bách mà thôi.

Bình thường thực lực càng mạnh, tinh thần cũng sẽ càng mạnh.

Cho nên cường giả khí thế mới có thể mạnh mẽ như vậy, làm cho không người nào có thể ngăn cản.

Mà tinh thần niệm lực khác biệt, tinh thần niệm lực chẳng những có thể để làm một loại điều khiển thủ đoạn, khống chế binh khí tiến hành công kích, còn có thể trực tiếp làm thủ đoạn công kích, đối với tinh thần địch nhân tiến hành công kích.

Nghe nói cái sau là dựa theo một ít bí pháp, hình thành đặc thù thủ đoạn công kích, rất là thần bí, mà lại uy lực bất phàm.

Oanh kích tinh thần, nhẹ thì để người biến thành người thực vật, nặng thì trực tiếp chôn vùi linh hồn, để người hồn phi phách tán.

Đã thần bí lại quỷ dị, để người khó lòng phòng bị!

Bất quá những bí pháp kia mười phần thưa thớt trân quý, Vương Đằng ở trong mạng nội bộ đi tìm.

Có là có, nhưng chỉ có rải rác mấy loại, mà lại giá cả đều là mấy trăm triệu cất bước, hắn căn bản mua không nổi.

Cho nên chỉ có thể tạm thời trước dùng loại thủ đoạn công kích thứ nhất—— cách không ngự khí!

Loại này phù hợp binh khí, đơn giản chính là một ít binh khí loại hình nhẹ nhàng, mà mười phần bén nhọn.

Tỷ như phi đao, phi châm các loại.
Kết chương.