Chương 709 : Cái này còn có thiên lý không có!.
"Tiên sinh Scott cũng không tệ, hai mươi tám tuổi liền tiếp giữ Sun Microsystems, còn đồng thời đảm nhiệm chủ tịch cùng tổng giám đốc hai cái chức vị trọng yếu, hơn nữa hai năm sau liền dẫn dẫn công ty lên sàn, công ty bây giờ có thể như vậy ngày càng đi lên, ta làm đại cổ đông rất là an ủi." Phương Thần thờ ơ quan sát Scott phòng làm việc, nói dối trá lời khách sáo.

	Nghe lời này, Scott sắc mặt có chút xanh mét, tuy nói Phương Thần nhất định là kẻ đến không thiện, kẻ thiện thì không đến, nhưng nói như vậy, rõ ràng cho thấy không có đem hắn không coi vào đâu, thậm chí hắn còn phát giác ra nhàn nhạt châm chọc ý.

	Hắn tự nhận mình làm không sai, nhưng cùng Phương Thần so với, hắn tựa hồ chỉ có thể mặc cảm, tuổi tác của hắn là Phương Thần gấp hai trở lên, nhưng ngược lại Tiểu Bá Vương quy mô cũng là Sun Microsystems gấp hai ba lần.

	Cho nên, Phương Thần nói lời này không phải châm chọc hắn vậy là cái gì?

	Nhất là để cho hắn căm tức là, Phương Thần nói chuyện thái độ cùng động tác.

	Hơn nữa câu nói sau cùng, Phương Thần cố ý nói hắn là công ty đại cổ đông, đây là ý gì?

	Là thị uy, còn là cố ý chán ghét bản thân?

	Hơn nữa Phương Thần quan sát hắn phòng làm việc làm gì, nói không chừng còn tính toán nhập chủ?

	Nghĩ đến đây cái, Scott cảm giác mình cùng ăn con ruồi vậy chán ghét, dù sao loại khả năng này thật sự có, hơn nữa còn không nhỏ.

	Taylor trong lòng đến là hiện ra một tia khoái ý, ở Scott nơi này bị ủy khuất trong nháy mắt tiêu tán không ít, hắn lúc này thật có loại dựa lưng vào đại thụ tốt hóng mát cảm giác.

	Nhìn Scott bộ dáng, Phương Thần khẽ cười một tiếng, hắn chỉ có thể nói Scott thật suy nghĩ nhiều quá.

	Trầm ngâm một chút, Phương Thần cũng lười vết mực, nói nhiều như vậy nói nhảm, thẳng nói: "Tiên sinh Scott, ta ý tới, nói vậy ngươi là có thể đoán được, kia ngươi định làm như thế nào?"

	Nghe vậy, Scott trong nháy mắt sắc mặt trắng nhợt, không nhịn được hỏi: "Vì sao?"

	Hắn tự nhiên biết Phương Thần chính là vì Oak mà tới, nhưng hắn náo không rõ là, Oak coi như như thế nào đi nữa trọng yếu, thật là có thể đáng Phương Thần bố lớn như vậy cục, gây ra động tĩnh lớn như vậy sao?

	Hắn không hiểu!

	Thật rất không minh bạch!

	Khác không nói nhiều, chỉ hai cái này nhiều ức đô la tiền bạc vốn cũng không phải là một số lượng nhỏ, vậy mà sau lưng khẳng định còn có tốn hao rất nhiều nhân lực, tinh lực, vật lực vận hành.

	Cái giá đắt này thật là quá lớn đi.

	Chẳng lẽ nói, ở Phương Thần trong lòng, Oak giá trị 200 triệu đô la, thậm chí nhiều hơn?

	Ừm, nhất định là như vậy .

	Trong lúc nhất thời, hắn đối Oak giá trị có một nhận thức mới.

	Nghĩ tới đây, Scott không nhịn được lần nữa trên dưới quan sát Phương Thần một cái, trong lòng không khỏi nhấc lên trận trận sóng to gió lớn, người điên, thật là người điên!

	Vậy mà lại nhân làm một cái kỹ thuật tốn nhiều như vậy tiền.

	Hắn mặc dù cũng cảm thấy Oak rất trọng yếu, cho rằng bọn họ công ty lại bởi vì Oak xuất hiện, mà đi cái trước giai đoạn mới, thậm chí có hi vọng trở thành nước Mỹ trứ danh khoa học kỹ thuật công ty, hoặc là Silicon Valley xếp hạng trước mười khoa học kỹ thuật công ty.

	Nhưng trong lòng của hắn, Oak giá trị đang ở khoảng năm triệu đô la Mỹ, tối đa cũng sẽ không vượt qua một chục triệu đô la.

	Dù sao kỹ thuật chẳng qua là một công ty thành công tạo thành bộ phận mà thôi, tiền bạc, nhân viên năng lực, quản lý, vận doanh đều là quyết định một công ty có thể đi tới một cái gì độ cao yếu tố mấu chốt.

	Công ty bọn họ bên cạnh Apple chính là một rất điển hình ví dụ, người người đều nói AppleII mở ra máy tính cá nhân thời đại, là thay đổi thế giới khoa học kỹ thuật sản phẩm.

	Nhưng trên thực tế thay đổi thế giới không phải AppleII mà là Jobs.

	Chính là bởi vì Jobs ngày mới thành tựu  AppleII, mà không phải AppleII thành tựu Jobs.

	Cho nên nói, kỹ thuật chẳng qua là thành công một bộ phận, mà tuyệt không phải toàn bộ, tiền bạc, người nhân tố cũng so kỹ thuật muốn trọng yếu hơn.

	Apple cấp tốc suy sụp càng là thể hiện một điểm này.

	Apple bất kể là hưng thịnh hay là suy sụp, bọn họ vẫn vậy có những thứ này kỹ thuật, bọn họ vẫn vậy đại biểu máy tính giới, Silicon Valley tân tiến nhất kỹ thuật, nhưng bọn họ mất đi Jobs, liền từ hưng thịnh biến thành suy sụp.

	Sự thật chính là như vậy.

	Dĩ nhiên, hắn thừa nhận ở Jobs cuối cùng chấp chưởng Apple thời điểm, Apple đã ra khỏi vấn đề, khai phát ra máy vi tính mới cũng không có bị đại chúng tiếp nhận, nhưng hắn tin tưởng nếu như Jobs vẫn còn ở Apple vậy, Apple tuyệt đối sẽ không như vậy một ngã không phấn chấn, từ 85 năm tính toán ra, Apple đã đi rồi bảy năm xuống dốc.

	Silicon Valley xếp hạng trước mười khoa học kỹ thuật công ty, đã sắp không thấy được quả táo bóng người .

	Hắn ra mắt không biết bao nhiêu, cho là cầm một rất lợi hại kỹ thuật, liền cảm thấy mình nhất định có thể thành công, có thể một đêm chợt giàu, kết quả rất nhanh bị thực tế giáo dục, thê thảm xuất cục tiểu tử ngốc.

	Trên cái thế giới này, có thể thay đổi thế giới kỹ thuật quá nhiều , nhưng có thể thực hiện lại không nhiều.

	Hoặc là nói, ở cái thế giới này, bất kể là kỹ thuật, hay là người đều không phải là khan hiếm tài nguyên, duy nhất khan hiếm tài nguyên chính là tư bản, tư bản mới là cái thế giới này trân quý nhất tài nguyên.

	Càng chưa nói Oak bây giờ chỉ là một phôi thô, mong muốn thành lập được một tòa nhà chọc trời, còn cần tiếp tục đại lượng đầu tư mới được.

	Phần này đầu tư hắn khẳng định không gánh nổi, hắn vì sao muốn đem Oak khai nguyên cũng là bởi vì nguyên nhân này.

	Nói cách khác, Oak nhiều lắm là chính là có thể cung cấp một để cho xí nghiệp phát triển cơ hội, nhưng rốt cuộc có thể hay không phát triển, thật chỉ có thượng đế biết.

	Nói không chừng ở Oak chưa thành hình trước, một cái khác so Oak ưu tú hơn lập trình ngôn ngữ liền nhô ra.

	Kỳ thực nói thật, nói hắn đối Oak có tự tin, còn không bằng nói hắn đối với mình có tự tin, hắn bây giờ tiền bạc, năng lực, công nhân viên, vận doanh, mạng giao thiệp cũng không thiếu, liền thiếu Oak như vậy cái kỹ thuật mà thôi.

	Nghĩ tới đây, hắn có chút bận tâm đau, ở Oak tiền đồ không rõ, cũng không thành công trước, đã đi xuống lớn như vậy trọng chú, hắn chỉ có thể nói Phương Thần thật là kẻ điên.

	Trừ phi nói, Phương Thần có thể vị bặc tiên tri, xác định Oak nhất định sẽ thành công.

	Scott vẻ mặt có chút phức tạp nhìn Phương Thần.

	Cùng một người điên đàm phán không thể nghi ngờ là thống khổ , mà thống khổ hơn chính là, cái người điên này còn phi thường có tiền!

	"Không có gì vì sao, duy nhất câu trả lời cũng là bởi vì Oak đáng giá ta làm như vậy."

	Phương Thần khẽ mỉm cười, ngón tay vô ý thức trên bàn nhẹ nhàng gõ, một ít cũng lộ ra như vậy thong dong tự tại, cùng với nắm chắc phần thắng!

	Scott sắc mặt nhất thời trở nên có chút khó coi, Phương Thần lời này đơn giản cùng nói vô ích.

	"Được rồi, tiên sinh Scott, ta cũng không ý lãng phí ngươi thời giờ của ta, ta bây giờ liền muốn biết, ngươi chịu hướng ta bán ra Oak sao?" Phương Thần nhún vai một cái, mở ra hai tay.

	Scott không khỏi tròng mắt hơi híp, cân nhắc hồi lâu, lúc này mới nhìn thẳng Phương Thần, gằn từng chữ nói: "Phương tiên sinh, nếu như đáp án của ta vẫn là không, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, đối với Scott trả lời cũng không có bất kỳ tức giận hoặc là tức giận ý tứ, đáp án này nằm trong dự liệu của hắn.

	Dù sao nếu như dễ dàng như vậy liền khuất phục vậy, Scott cũng sẽ không đem Sun Microsystems dẫn đến kiếp trước hai trăm tỷ đô la giá thị trường độ cao.

	Hơn nữa Scott vẫn là cái cuồng vọng tự tin người, từ tên công ty liền có thể nhìn ra được, sun, thái dương, một đem công ty đặt tên là thái dương người, nội tâm là như thế nào, tựa hồ cũng không cần nhiều lời.

	"Scott, đối với đáp án của ngươi, ta bày tỏ tiếc nuối, nếu như ngươi cố ý không đáp ứng, ta sẽ chọn thu mua nhiều hơn cổ phần, sau đó tổ chức cổ đông đại hội, bãi nhiệm ngươi, đổi một sẽ đáp ứng đem Oak bán cho ta tổng giám đốc, hay hoặc là dứt khoát tự ta đảm nhiệm Sun Microsystems tổng giám đốc, sau đó sẽ đem Oak bán cho ta, ta đã chứng minh ta có cái năng lực này, đúng không?" Phương Thần nhìn xoáy sâu Scott một cái.

	Mặc dù đoán được Phương Thần đại khái sẽ làm như vậy, Scott vẫn là không nhịn được sắc mặt kịch biến, mở miệng nói ra: "Vậy kế tiếp, Sun Microsystems vận doanh ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ? Nếu như không có ta, Sun Microsystems ắt sẽ vẫn lạc, đến lúc đó, đầu tư của ngươi coi như hoàn toàn đổ xuống sông xuống biển , hay là nói ngươi chuẩn bị tự mình đến nắm giữ Sun Microsystems, nhưng ta tin tưởng, ngươi khẳng định không có ta làm tốt."

	Hắn tự nhiên rõ ràng Phương Thần có thể làm được những thứ này, dù sao công ty cũng không phải bền chắc như thép.

	Ở hắn nắm giữ Sun Microsystems cái này trong tám năm, một ít cổ đông nhỏ vẫn đối với hắn làm việc điệu bộ, có rất lớn ý kiến, chỉ là bởi vì công ty nghiệp tích một mực ở trên tăng trong, hơn nữa hắn còn là công ty lớn nhất cổ đông, lúc này mới không làm gì được hắn mà thôi.

	Bây giờ Phương Thần nói một cái muốn bãi nhiệm bản thân, nhất định là có không ít người chống đỡ Phương Thần.

	Scott trong lòng có chút cay đắng, hắn đối những thứ kia cổ đông nhỏ là xưa nay là không thèm đếm xỉa , nhưng bây giờ những thứ này cổ đông nhỏ lại muốn trở thành áp đảo hắn cuối cùng một cọng rơm.

	Thậm chí trong lòng hắn cảm thấy có chút đáng buồn, thay mình đáng buồn, lúc nào hắn Scott, đã luân lạc tới cần uy hiếp đối phương, hơn nữa còn là đem Sun Microsystems lợi ích làm đạn trình độ.

	Hắn cảm giác mình lúc nói lời này, đơn giản hãy cùng quỳ dưới đất khẩn cầu Phương Thần vậy, trái tim đều đang chảy máu.

	Hơn nữa trong lòng hắn hiện ra một cái to lớn nghi vấn, Phương Thần thật sự không quan tâm tiền sao?

	Hắn cảm giác thế giới thật thay đổi , lúc nào, một người Hoa Hạ có thể trở nên có tiền như vậy?

	Hay là nói Hoa Hạ đã có biến hóa long trời lở đất?

	Tựa hồ, bản thân cần phải đi Hoa Hạ nhìn một chút, đi lần nữa nhận thức một cái Hoa Hạ, trọng yếu nhất là nhìn một chút Hoa Hạ làm sao có thể xuất hiện Phương Thần người như vậy.

	Phương Thần cười khẽ một tiếng, "Scott, ngươi nói đích xác là sự thật, ta tin tưởng không có ngươi Sun Microsystems, tất sẽ lặn về phía tây, hơn nữa ta cũng không có hứng thú đi nắm giữ một nhà nước Mỹ khoa học kỹ thuật công ty, trong tay cũng không có tương ứng nhân tài, nhưng không có vấn đề, ghê gớm ta đem cổ phần trong tay chuyển tay bán đi chính là , ta tin tưởng vẫn là có người có hứng thú tiếp công ty Thủ Thái Dương , đến lúc đó chẳng qua chính là bồi cái mấy chục triệu đô la mà thôi, ta thường nổi."

	Scott trong nháy mắt không biết nói gì, hắn biết Phương Thần nói sự thật, Sun Microsystems ở dưới sự hướng dẫn của hắn, nghiệp tích cũng không tệ, cũng một mực có người cùng hắn nói thu mua chuyện, Phương Thần mong muốn bán, nhất định là có người tiếp nhận.

	Về phần nói lỗ vốn không lỗ tiền, liền nhìn Phương Thần từ cái khác cổ đông trong tay thu mua cổ phần lúc tràn giá bao nhiêu, nếu như thao tác tốt vậy, nói không chừng còn có thể nhỏ kiếm một bút.

	Vừa nghĩ tới đó, Scott trong lòng liền nổi lên buồn nôn, Phương Thần đem mình đuổi đi, đem Oak kỹ thuật nắm bắt tới tay, sau đó chuyển tay một bán, lại vẫn có thể nhỏ kiếm một khoản, cái này còn có thiên lý không có!
Kết chương.