Chương 449 : Ép Hỏi.
Dãy núi Thái Hành nam bắc đi tới trải qua Ký, Tịnh, Duyện, Ty bốn châu nơi, có nói kéo dài tám ngàn dặm, càng có nói hơn có tới vạn dặm xa.

	Thương Hạ không biết dãy núi Thái Hành lớn bao nhiêu, nhưng có một chút hắn lại có thể xác định, đó chính là tất nhiên so với dãy núi Thiên Diệp rộng lớn nhiều lắm.

	Dựa theo Thương Phái trước đưa ra địa chỉ, nàng đặt chân nơi ứng nên là ở dãy núi Thái Hành thứ sáu hình nơi nơi sâu xa nào đó tòa núi cao bên trên.

	Dãy núi Thái Hành nam bắc đi tới, nhưng có tám cái đông tây hướng về hẻm núi đường hầm đi ngang qua dãy núi mà qua, do đó được gọi là "Thái Hành Bát Hình" .

	Thương Hạ ở nhìn thấy dãy núi Thái Hành sau khi, lại một đường hướng nam phi độn mấy ngày, lúc này mới qua Thái Hành thứ sáu hình con đường chủ yếu.

	Rồi sau đó Thương Hạ đang đến gần dãy núi Thái Hành sau khi, liền ở trên không hạ xuống độn quang, men theo Thương Phái bàn giao con đường sâu nhập trong dãy núi.

	Dãy núi Thái Hành bởi vì vị trí địa lý tính đặc thù, cho tới nay chính là bốn châu nơi rất nhiều võ tán nhân, bọn cướp, tên côn đồ, ẩn sĩ các loại đủ loại quái dị người tụ tán nơi.

	Thương Hạ như quả thật điều động độn quang giơ đuốc cầm gậy bay vào Thái Hành sơn bên trong, không chắc liền muốn phạm vào nào đó cao thủ kiêng kỵ mà giao thủ kết thù, thậm chí làm cái này một cái người ngoại lai còn có thể bởi vì phạm vào chúng giận mà bị quần ẩu.

	Đặc biệt là Thương Phái lập thân nơi Thái Hành thứ sáu hình, nơi này càng tới gần Ký, Tịnh, Duyện, Ty bốn châu giao giới nơi, tình thế cũng càng hỗn loạn, phức tạp hơn, tự nhiên cũng càng thêm nguy hiểm.

	Hơn một năm trước, ở Thương Phái tiến giai tứ trọng thiên sau khi, ở học viện Thông U cùng Thương gia trong bóng tối thụ ý phía dưới xuôi nam dãy núi Thái Hành đặt chân.

	Dựa theo kế hoạch ban đầu, Thương Phái chỉ cần ở Thái Hành sơn thứ ba hình hoặc là thứ tư hình nơi đặt chân liền có thể.

	Cái kia một vùng tuy rằng đồng dạng hỗn loạn cùng nguy hiểm, nhưng kém xa thứ sáu hình nơi, huống hồ khoảng cách U Châu tương đối khá gần, một khi gặp phải nguy hiểm, bất kể là bỏ chạy vẫn là cầu viện đều tới kịp.

	Nhưng mà Thương Phái nhưng cũng không để ý tới học viện cùng gia tộc đề nghị, trực tiếp mang theo vẫn cứ đồng ý đi theo nàng "U Yến thập bát kỵ" đi tới thứ sáu hình lấy nam nơi.

	Nguyên nhân ngoại trừ khả năng không muốn được học viện cùng gia tộc càng thêm ràng buộc ở ngoài, căn bản nhất chính là Thương Phái lúc trước cùng Thương Hạ đề cập cái kia nơi bí cảnh, khả năng liền tồn tại vùng này vùng núi trong.

	Thương Hạ ở tiến vào thứ sáu hình nam bộ vùng núi sau khi, cũng đã thả ra cùng Thương Phái liên lạc bí ký.

	Dựa theo ước định, Thương Phái sẽ phái thủ hạ người sớm ở thứ sáu hình vùng núi ngoại vi chờ đợi tiếp ứng.

	Vậy mà lúc này Thương Hạ đã ở vùng này vùng núi phụ cận bồi hồi mấy canh giờ, mà ước định người nhưng thủy chung không từng xuất hiện.

	Điều này làm cho Thương Hạ trong lòng loáng thoáng bay lên một chút không được tốt cảm giác.

	Chỉ là hơi làm do dự sau khi, Thương Hạ liền quyết tâm một mình tiến vào vào sơn mạch nơi sâu xa đi tìm Thương Phái kinh doanh bí mật sơn trại.

	Lấy "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên" bí thuật đem tự thân tu vị khí cơ thu lại đến tam giai đại thành.

	Cái này tu vị cũng không biết đưa tới tiềm tàng ở trong dãy núi tứ giai võ giả chú ý, đồng thời tứ giai trở xuống võ giả cũng sẽ không dễ dàng ra tay trêu chọc hắn.

	Thương Hạ một lần nữa triển khai "Tham Soa bộ" thân pháp ở núi non trùng điệp bay vọt, tốc độ tuy rằng kém xa ở giữa không trung phi độn, nhưng hắn cũng hiểu được dục tốc thì bất đạt đạo lý.

	Cùng lúc đó, Thương Hạ còn đem tự thân thần ý mở rộng đến lớn nhất, làm hết sức cảm giác phạm vi bao phủ bên trong có quan hệ "U Yến trại" tất cả, tranh thủ không buông tha tất cả khả nghi tin tức.

	Thương Phái ở dãy núi Thái Hành kinh doanh bí ẩn sơn trại liền gọi là "U Yến trại" .

	Nhưng mà dãy núi Thái Hành cái gì rộng lớn, mặc dù là thứ sáu hình lấy khu phía nam vực, phạm vi vượt qua cũng có mấy ngàn dặm phạm vi, thật muốn như không đầu con ruồi giống như va loạn, Thương Hạ còn không biết lúc nào mới có thể tìm được bị Thương Phái có ý ẩn giấu bí mật sơn trại.

	Thương Hạ rất nhanh liền ý thức được cái vấn đề này, chính khi hắn cân nhắc nên làm gì thời điểm, một tòa sơn trại bỗng nhiên xuất hiện ở hắn thần ý cảm giác ở trong.

	Thương Hạ lúc này ở trên một đỉnh núi thả người nhảy lên, thân hình tiếp nhảy một cái lực lượng ngang qua qua một toà gần trăm trượng dài hẻm núi, dường như một viên thiên thạch giống như trực tiếp hướng về hẻm núi một bên khác sơn trại ở trong đập xuống.

	Cái kia sơn trại cũng coi như có chút cách cục, bên ngoài trạm gác người rất nhanh liền phát hiện giữa không trung Thương Hạ thân hình, lập tức thổi lên báo động trước kèn hiệu, cả tòa sơn trại chỉ một thoáng náo động đứng lên.

	Cũng không ít võ giả mới vừa hùng hùng hổ hổ từ phòng ốc ở trong chui ra ngoài, báo động trước kèn hiệu liền im bặt đi.

	"Ban ngày, ai mẹ kiếp loạn xuy. . ."

	Sơn trại đầu lĩnh quát to một tiếng chưa nói xong, liền nhìn thấy đứng ở đài quan sát bắt đầu bên trong thưởng thức một cái kèn hiệu, chính cười híp mắt nhìn hắn Thương Hạ.

	Sơn trại đầu lĩnh giật mình trong lòng, hắn không phải là không có nhãn lực kẻ lỗ mãng, nguyên bản khí thế nhất thời một tiết, chắp tay nói: "Xin hỏi vị thiếu hiệp kia. . ."

	Nói vẫn cứ chưa từng nói xong, đầu lĩnh ánh mắt một hoa, cái kia lúc trước còn đứng ở sơn trại đài quan sát trên người trẻ tuổi cũng đã xuất hiện ở hắn trước người, đồng thời loáng thoáng phảng phất vẫn còn có không ngừng một đạo màu sắc không giống linh quang bóng mờ chính ở dần dần nhạt đi.

	Đầu lĩnh trên mặt nguyên bản vẫn còn có thể duy trì trấn định nhất thời một đổ, vẫn tính thân thể hùng tráng nhất thời một lọm khọm, trên mặt đã hoàn toàn thay đổi một bộ rất là khó coi cười lấy lòng, nói: "Doãn động chủ dưới trướng Thạch Nham trại Lỗ Tam Bảo xin ra mắt tiền bối, không biết tiền bối có gì phân phó, có thể làm được vãn bối tất không chối từ."

	Mắt thấy vị này râu quai nón xồm xoàm, tuổi không biết phải lớn hơn chính mình mấy vòng sơn trại trại chủ, không chút do dự ở trước mặt mình miệng nói "Vãn bối", lại thêm vào cái kia đầy mặt nịnh nọt, thực tại khiến Thương Hạ cảm thấy không khỏe.

	Cũng may Thương Hạ hiện ở trong lòng cấp thiết muốn có được "U Yến trại" tin tức, đang chờ muốn mở miệng hỏi dò thời khắc, ánh mắt đột nhiên ngưng lại, cười lạnh nói: "Thật là to gan, dám ở bản tọa mí mắt đệ tử làm những thứ này mờ ám!"

	Lời còn chưa dứt, một đạo làm cho người kinh hãi run rẩy khí thế uy áp đột nhiên bắn ra, lập tức liền bao phủ cả tòa Thạch Nham trại.

	"Tiền bối hạ thủ lưu tình!"

	Đã hoàn thành ý chí võ đạo lần thứ ba lột xác Lỗ Tam Bảo đứng mũi chịu sào, cả người suýt nữa bị cái này một luồng khí thế áp bức hai chân quỳ xuống, nhưng hắn vẫn kiên trì nói xong xin tha lời nói.

	Cùng lúc đó, cả tòa sơn trại tu vị ở tam giai trở xuống võ giả tiến giai ngất, mà ở Thương Hạ cảm giác ở trong, một cái bị hắn trọng điểm lấy thần hồn ý chí áp bức tam giai võ giả té xỉu ở chính giữa sơn trại một cái mật đạo lối vào một bên, còn có một cái võ giả đổ ở sơn trại nơi cửa sau, trong tay chính nắm bắt một viên vẫn còn không tới kịp kích phát đưa tin phù.

	"Doãn động chủ chính là ngươi hậu đài? Tứ trọng thiên võ giả?"

	Thương Hạ tiếng nói truyền đến thời khắc, áp bức ở Lỗ Tam Bảo trên người uy áp bỗng nhiên biến mất không thấy, nhưng mà hắn không những không dám đứng dậy, trái lại một thân lạnh thấm mồ hôi mà xuống.

	Thương Hạ một câu nói hầu như liền bại lộ hắn ngoại lai võ giả thân phận, bây giờ cả toà sơn mạch ngoại trừ hắn ở ngoài, tất cả mọi người đều đổ ở đối phương khí thế uy áp phía dưới, hắn lúc nào cũng có thể sẽ bị đối phương diệt khẩu.

	Đáng sợ hơn chính là, phía sau hắn chủ nhân, vị kia Doãn động chủ, có thể cũng không có hừ lạnh một tiếng liền có thể đem cả tòa sơn trại võ giả đều chấn động ngất đi bản lĩnh.

	"Vâng. . . Đúng thế. . . , tiền bối tha mạng a, vãn bối cái gì cũng không biết, cái gì đều sẽ không hướng bên ngoài nói. . ."

	Mới vừa ở Thương Hạ khí thế uy áp dưới còn có thể giãy dụa không quỳ Lỗ trại chủ, trực tiếp liền ở Thương Hạ trước mặt đến rồi cái phục sát đất.

	Thương Hạ ho nhẹ một tiếng, giảm bớt một thoáng tự thân không khỏe, nói thẳng: "U Yến trại, nghe nói qua

	Không có? U Yến trại chủ Thương Phái, một cái tứ giai nữ võ giả, ngươi có biết hay không?"

	Không chờ Lỗ Tam Bảo mở miệng, Thương Hạ thấy được hắn con ngươi chuyển loạn, lại lạnh lùng nói: "Ngươi có thể nghĩ rõ ràng lại trả lời, đáp án này không ngừng một mình ngươi mệnh, còn có ngươi ngọn núi này trại gần trăm miệng ăn tính mạng!"

	Lỗ Tam Bảo vội vàng nói: "Ta nói, ta cái gì đều nói!"

	Thương Hạ biểu hiện lạnh lùng chậm đợi đoạn sau.

	Lỗ Tam Bảo dùng sức nuốt nước bọt, khàn giọng nói: "U Yến trại vãn bối chưa từng nghe nói. . ."

	Thương Hạ hừ lạnh một tiếng, lại dường như một tiếng sấm nổ ghé vào lỗ tai hắn vang lên, theo sát liền có hơi lạnh thấu xương thấu thân mà tới.

	Lỗ Tam Bảo liền vội vàng kêu lên: "Tiền bối mà lại nghe vãn bối phân trần. . ."

	Cái kia một luồng trực tiếp hướng về cốt tủy ở trong ngâm nhập cảm giác mát mẻ đột nhiên đình chỉ lại.

	Lỗ Tam Bảo không còn dám có bất kỳ dừng lại, chỉ bằng nhanh nhất tốc độ nói nói: "Vãn bối năm ngoái vào thu thời điểm, từng trong lúc vô tình nghe Doãn động chủ nói một câu, 'Thứ sáu hình mới tới nữ võ giả lại cấu kết người ngoài, đoạt Cạnh Tú phong Lưu Ly cúc non, thực sự đáng trách' ."

	Lưu Ly cúc non, năm ngoái vào thu!

	Thương Hạ hai mắt nhắm lại, lặng lẽ nói: "Liền những thứ này?"

	Lỗ Tam Bảo nghe vậy ánh mắt lấp loé, lại không nói nữa.

	Thương Hạ quát lạnh: "Nói!"

	Lỗ Tam Bảo bị cái này hét một tiếng suýt nữa đánh tan tự thân ý chí võ đạo, trong lòng hồi hộp phía dưới nơi nào còn dám có bảo lưu, theo bản năng bật thốt lên: "Quãng thời gian trước, vãn bối đi Thiên Động phong cho Doãn động chủ đưa trung thu quà tặng, từng nhìn thấy Cạnh Tú phong người, người kia tựa hồ phụng mệnh mời động chủ ra tay cộng đồng đối phó vị kia nữ võ giả, nhưng Doãn động chủ sáng tỏ biểu thị không tham dự việc này."

	Thương Hạ trong lòng máy động, tựa hồ lập tức rõ ràng Thương Phái không có phái người trước đi tiếp ứng chính mình nguyên nhân.

	Lỗ Tam Bảo đang nói xong sau thấy Thương Hạ không có phản ứng gì, vội vàng nói: "Tiền bối, vãn bối biết đến có thể đều nói, không có nửa điểm che giấu a!"

	Thương Hạ trầm ngâm nói: "Ngươi không biết 'U Yến trại' đến tột cùng ở nơi nào? Dù là suy đoán cũng được!"

	Lỗ Tam Bảo vẻ mặt đưa đám nói: "Vãn bối là thật không biết a, bất quá. . ."

	Thời khắc này đầu óc của hắn ở trong đột nhiên linh quang thoáng hiện, vội vội vã vã hô: "Bất quá vãn bối biết Cạnh Tú phong ở nơi nào!"

	Từ Lỗ Tam Bảo trong miệng biết được Cạnh Tú phong vị trí cụ thể sau, Thương Hạ bỗng nhiên cười một tiếng nói: "Ta xem ngươi lời nói ở trong, đối với vị kia Thiên Động phong Doãn động chủ đúng là rất có vài phần tôn kính."

	Lỗ Tam Bảo thấp giọng nói: "Tiền bối, Doãn động chủ tại vãn bối có mạng sống chi ân, tiền bối như muốn đối với Doãn động chủ bất lợi, xin thứ cho vãn bối. . ."

	Thương Hạ khẽ gật đầu, không chờ hắn nói xong nhân tiện nói: "Ngươi sẽ ở ta cấm chế xuống mất đi tất cả hành động cùng lời nói năng lực, nhưng cũng có thể duy trì ý thức thanh tỉnh. Nghĩ tới nơi này phát sinh tất cả chẳng mấy chốc sẽ bị vị kia Doãn động chủ biết được, nhưng không muốn kỳ vọng hắn có thể sớm đem cứu tỉnh. Sau ba ngày, ngươi không ngại báo cho hắn, có cơ hội bản tọa đúng là nghĩ muốn cùng hắn kết bạn một phen!"

	Lỗ Tam Bảo ý thức được không ổn, đang chờ muốn há mồm xin tha, liền thấy được Thương Hạ bỗng nhiên một chưởng hướng về đỉnh đầu của hắn chém xuống.

	Lỗ Tam Bảo cảm thấy cái kia chụp tới bàn tay cũng không tính nhanh, theo bản năng liền muốn né tránh, có thể theo sát liền nghe được "Đùng" một tiếng, Thương Hạ bàn tay đã rơi vào gáy của hắn trên.

	Một đạo cảm giác mát mẻ trong nháy mắt ngâm nhập Lỗ Tam Bảo đầu óc, để cả người hắn trong nháy mắt duy trì cực kỳ tỉnh táo, có thể ngay trong nháy mắt này, hắn chợt phát hiện chính mình mất đi cùng toàn bộ thân thể liên hệ, nhưng ngoại trừ miệng không thể nói ở ngoài, hai mắt của hắn thị lực còn đang ở, hai lỗ tai vẫn cứ có thể nghe được âm thanh, còn có thể cảm xúc đến thổi đến trên người gió nhẹ. . .
Kết chương.