Chương 896: Tử vong xuất hiện

	Bưu cục số 404 gian phòng trong phòng ngủ, tối nay tụ tập người tựa hồ có chút nhiều.

	Dương Gian, Lý Dương, Vương Thiện, Dương Tiểu Hoa, Liễu Thanh Thanh, lão Ưng, lại thêm vừa rồi cái kia trong tủ quần áo ba vị người mang tin tức nhân số đã đạt đến chín vị.

	Nhưng liền chút nhân số này lại bị chia cắt thành mấy cái khác biệt đội ngũ nhỏ.

	Dương Gian cùng Lý Dương là một phương, Liễu Thanh Thanh cùng lão Ưng là một phương, Vương Phong, Khúc Hồng Đào cùng ba vị người mang tin tức là một phương, Dương Tiểu Hoa cùng Vương Thiện chỉ là râu ria người bình thường, bọn hắn vì mạng sống là có thể tùy thời cải biến lập trường, thuộc về cỏ đầu tường.

	Yên tĩnh, im lặng trong phòng bầu không khí có chút cổ quái.

	Mặc dù nhìn qua tất cả mọi người bình an vô sự, nhưng lẫn nhau đều có cái gì tâm tư vậy coi như không nhất định.

	Ngoài cửa.

	Vừa đi vừa về du đãng gấp rút tiếng bước chân vẫn còn ở đó.

	Quỷ, vẫn tại ngoài cửa phòng không hề rời đi.

	Chính là loại này đặc thù hoàn cảnh cùng tình huống mới khiến cho tất cả mọi người có thể nhẫn nại xuống tới, không có động thủ sống mái với nhau.

	Bất quá tất cả mọi người tin tưởng, một khi tìm được cơ hội, không thể thiếu liều chết đánh cược một lần.

	Liễu Thanh Thanh giờ phút này liền nhìn chòng chọc vào Vương Phong, giống như để mắt tới sinh tử cừu gia, bởi vì chính là hắn vừa rồi cầm mộc chùy gõ nàng một chút, để nàng cả viên đầu đều lõm biến hình, đến bây giờ đều không có khôi phục lại, hơn nữa nhìn bộ dáng là mãi mãi cũng rất khó khôi phục.

	Mặc dù tổn thương không lớn.

	Nhưng lại để nàng không thể chịu đựng được loại kết quả này.

	Mà Vương Phong lại hết sức cảnh giác Dương Gian, bên người có ngoài hai người cũng là cũng giống như thế, bọn hắn cảm thấy Dương Gian là uy hiếp lớn nhất.

	"Có ý tứ." Dương Gian lại đem thái độ của những người này thu hết vào mắt.

	Hắn hôm nay cũng không tự tay xử lý bất cứ người nào, có thể nói là cực kỳ thu liễm, nếu không đừng nói Vương Phong cái kia ba vị người mang tin tức, liền xem như Liễu Thanh Thanh cùng lão Ưng đều không sống tới hiện tại.

	Sở dĩ như thế.

	Tuyệt đại bộ phận nguyên nhân là tối nay bưu cục lầu bốn rất nguy hiểm, Dương Gian không nghĩ phức tạp.

	Mà lại thật muốn động thủ cũng không nhất thời vội vã.

	"Để một ít người sống lâu một hồi đi, hết thảy cũng chờ buổi sáng ngày mai lại nói." Dương Gian tìm một vị trí ngồi xuống, hắn nhắm mắt lại, bắt đầu nghỉ ngơi.

	Dương Tiểu Hoa thấy vậy, cũng nương tựa Dương Gian bên người ngồi xuống.

	Mặc dù nàng biết Dương Gian ở chỗ này đắc tội rất nhiều người người, nhưng là những cái kia đều là râu ria người, từ đầu đến cuối, có năng lực để cho mình người còn sống sót cũng chỉ có Dương Gian một cái.

	Cho nên có cơ hội, Dương Tiểu Hoa không ngại nịnh bợ lấy lòng, đổi lấy sống sót cơ hội.

	"Hiện tại tựa hồ không có trước đó nguy hiểm như vậy."

	Lý Dương giờ phút này dựa vào cửa mà ngồi, phòng ngừa lệ quỷ theo ngoài cửa xâm lấn tiến đến, nhưng so với tình huống vừa rồi, hiện tại đã coi như là vô cùng an toàn, tựa hồ hung hiểm nhất thời điểm đã qua.

	Nhưng là bây giờ thời gian mới 8:30, vẫn chưa tới chín giờ.

	Đêm này mới vừa vặn mở đầu.

	Gian phòng bên trong chín người lẫn nhau đều không có lời gì, lộ ra vô cùng im lặng, nhưng là mỗi người đều không có chút nào buồn ngủ, cả đám đều vô cùng cẩn thận, có chút một chút xíu gió thổi cỏ lay liền sẽ lập tức bừng tỉnh.

	Thời gian chầm chậm trôi qua.

	Chín điểm chuẩn, chín giờ mười phút, chín điểm ba mươi. . . Mười giờ.

	Sau đó mấy giờ vẫn luôn bình an vô sự.

	Dương Gian quyết định đúng, tiến vào số 404 gian phòng hoàn toàn chính xác có thể ở mức độ rất lớn phòng ngừa lệ quỷ tập kích, nếu như lúc này lại còn đợi tại hành lang lên không chừng còn muốn đối mặt nguy hiểm gì.

	Thời gian dài tinh thần căng cứng, lại thêm mấy giờ bình an vô sự, để cho người ta hơi buông lỏng không ít.

	Cái này vừa buông lỏng, liền phá lệ rã rời, rất muốn lập tức liền ngủ mất.

	Dương Tiểu Hoa đang ngủ gà ngủ gật, nàng không có ngủ, lại có muốn ngủ ý tứ, chỉ là mỗi lần đều sẽ bừng tỉnh, sau đó vỗ vỗ mặt mình, bóp bóp thịt của mình, để cho mình bảo trì thanh tỉnh.

	Nàng nhìn một chút bên cạnh.

	Phát hiện Dương Gian còn ngồi ở chỗ đó, mặc dù không có động, nhưng lại để cho người ta cảm thấy an tâm.

	Sau đó lại nhìn một chút một bên khác Lý Dương, phát hiện Lý Dương, trợn tròn mắt, không có chút nào tướng muốn ngủ ý tứ.

	Nàng lại quan sát một chút những người khác.

	Trên cơ bản đều không khác mấy, có người sợ chính mình ngủ đứng lên bảo trì thanh tỉnh, cũng có người cố nén buồn ngủ, vẫn tại cảnh giác bốn phía.

	Cuối cùng Dương Tiểu Hoa trông thấy Vương Thiện ngồi xổm ở vách tường bên cạnh, cúi đầu, không có động tĩnh, tựa hồ là đã ngủ thiếp đi.

	"Vương Thiện ngươi cũng đừng ngủ mất."

	Dương Tiểu Hoa đè ép thanh âm hô hô, hi vọng Vương Thiện bảo trì thanh tỉnh, miễn cho đến lúc đó xuất hiện cái gì ngoài ý muốn thời điểm không kịp phản ứng lúc.

	Nhưng là Vương Thiện không có phản ứng, tựa hồ không có nghe được lời của nàng.

	Dương Tiểu Hoa lại nhẹ nhàng đẩy Vương Thiện, nhưng mà còn chưa kịp mở miệng, chạm đến Vương Thiện tay nhưng lại bỗng nhiên thu hồi lại.

	Bởi vì Vương Thiện thân thể băng lãnh không tưởng nổi, đơn giản tựa như là một cỗ thi thể đồng dạng không có một chút xíu nhiệt độ.

	"Vương Thiện "

	Dương Tiểu Hoa lúc này dùng sức đẩy, kết quả Vương Thiện thân thể lại lập tức mới ngã xuống bên cạnh, ngã ầm ầm ở trên mặt đất, lạnh cả người, không có thanh tỉnh dấu hiệu.

	Chết, chết

	Ngơ ngác một chút về sau, Dương Tiểu Hoa nhưng lại bỗng nhiên ý thức được chuyện không thích hợp.

	"Vương Thiện chết rồi."

	Nàng đề cao một tiếng, hô một câu.

	Thanh âm quanh quẩn trong phòng, trong nháy mắt đánh thức tất cả mọi người, từng đôi mắt nhao nhao hướng bên này.

	Mượn nhờ trong phòng không tính ánh sáng sáng tỏ, bọn hắn nhìn thấy Vương Thiện thi thể.

	"Chết làm sao có thể." Lão Ưng bỗng nhiên đứng lên, hắn lập tức đi tới dò xét một chút Vương Thiện thi thể.

	"Thật đã chết rồi, mà lại chết chưa bao lâu, ngực còn có dư ôn, bất quá không có rõ ràng vết thương cùng linh dị ăn mòn dấu hiệu. . . . . Giống như là đột tử."

	Đột tử

	"Lão Ưng, ngươi cảm thấy mới vừa rồi còn hảo hảo một người sống sờ sờ có thể như vậy đột nhiên đột tử a" cái kia gọi Khúc Hồng Đào người mang tin tức bất thình lình xách một câu.

	Vương Phong nói ra: "Không phải là không có khả năng này, nhưng là khả năng rất nhỏ, nhưng mà trước đó tuyên bố, hắn chết cùng chúng ta không có quan hệ, hi vọng các ngươi không nên hiểu lầm đến trên đầu của chúng ta, mà lại chúng ta cũng sẽ không đối với một cái râu ria người động thủ, các ngươi nói đúng đi."

	Sợ Vương Thiện chết bốc lên sự cố, hắn lập tức vội vã rũ sạch, miễn cho cõng hắc oa.

	"Nếu như không phải đột tử, cũng không phải mưu sát, như vậy thì chỉ có một cái khả năng, hắn là bị quỷ giết chết, gian phòng này có lẽ không an toàn."

	Liễu Thanh Thanh nói, nàng giờ phút này đem tóc đen nhánh co lại, che khuất cái kia lõm đầu.

	Lời này vừa ra, sắc mặt của mọi người cũng thay đổi.

	"Chớ nói lung tung, trong phòng này làm sao có thể có quỷ, nếu có chuyện ma quỷ đã sớm xuất hiện, không có khả năng ẩn tàng đến bây giờ, nhiều như vậy ánh mắt nhìn chằm chằm đâu." Vương Phong lập tức phủ định nói.

	Lão Ưng không nói lời nào, ánh mắt của hắn nhìn về phía phòng ngủ trên giường.

	Trên giường lại còn nằm một bộ độ cao hư thối tử thi, thi thể là bằng hữu của hắn Chu Lỗi.

	Nếu như nơi này còn có cái gì có thể nghi địa phương, như vậy thì chỉ có cái giường này bên trên thi thể.

	"Đội trưởng, ngươi thấy thế nào" Lý Dương yên lặng để ở trong mắt, hắn cũng không có phát hiện manh mối gì, mà là hỏi thăm về Dương Gian.

	Những người khác cũng đều đem ánh mắt chuyển dời đến Dương Gian trên thân.

	Nơi này, Dương Gian mới là đại lão.

	Hắn lớn nhất chuẩn bị quyền uy.

	Dương Gian giờ phút này chậm rãi mở to mắt, hắn trên trán da thịt xé mở, một cái tinh hồng tròng mắt chuyển động, quỷ dị đánh giá bốn phía, sau đó lại nhìn một chút một bên Vương Thiện thi thể.

	"Hắn chết hoàn toàn chính xác kỳ quặc, ngay cả ta đều không có lưu ý cái chết của hắn "

	Mặc dù hắn rất cảnh giác, thế nhưng không có đi quan tâm nơi hẻo lánh bên trong Vương Thiện sống hay chết, dù sao hắn là lầu một hỗn đi lên người bình thường, giống như Dương Tiểu Hoa, lúc nào đột nhiên chết bất đắc kỳ tử đều không cảm thấy kỳ quái.

	Chỉ là cái này trong lúc mấu chốt chết mất, hoàn toàn chính xác để cho người ta rất không yên lòng.

	Có lẽ trong phòng thật sự có quỷ giấu rất sâu.

	"Các ngươi phải chăng quên đi một cái tình huống, lầu bốn thế nhưng là có lêu lổng tiến vào người mang tin tức ở trong." Dương Gian giờ phút này sắc mặt bình tĩnh nhắc nhở tất cả mọi người một câu.

	"Nói cách khác, lầu bốn người mang tin tức bên trong có một cái người mang tin tức kỳ thật không phải người, mà là chân chính lệ quỷ, nói không chừng Vương Thiện chết liền cùng cái này có quan hệ."

	Lời này vừa ra, tất cả mọi người bỗng nhiên đánh thức.

	Đúng vậy a.

	Nghe đồn lầu bốn trong đó một cái người mang tin tức nhưng thật ra là quỷ ngụy trang mà thành, lần này bưu cục mất khống chế liền cùng cái này có quan hệ.

	"Ngươi nói là người mang tin tức thân phận quỷ, tại chúng ta những người này ở trong" Vương Phong trong lòng run lên, tay chân đều cảm giác mát lạnh.

	"Chúng ta là lầu ba tới người mang tin tức, quỷ khẳng định không tại trong chúng ta, chỉ có lầu bốn người mang tin tức có hiềm nghi, ngươi gọi Vương Phong đúng không ngươi xác định người bên cạnh ngươi đều là an toàn sao hay là, ngươi chính là con quỷ kia" Dương Gian lại chậm rãi nói.

	"Nói đùa cái gì, nếu như chúng ta ba người trong đó một người là quỷ, chúng ta có thể sống đến hiện tại" Vương Phong phản bác.

	Liễu Thanh Thanh không nói, chỉ là nhìn một chút lão Ưng.

	Lão Ưng cũng có khả năng này.

	Dương Gian nói ra: "Ai biết được, nhìn tình huống đi, dù sao buổi tối hôm nay lại còn rất dài, nếu như quỷ ngay tại bên người chúng ta lời nói nó là quỷ tiếp tục giết người."

	"Ngươi cũng dạng này điểm phá, quỷ sẽ còn tiếp tục giết người" lão Ưng hỏi.

	"Sẽ. "

	Dương Gian nói; "Dù sao quỷ chính là quỷ, sẽ không so đo được mất, sẽ không cân nhắc lợi và hại, cho dù là ngụy trang người giống như, bản chất cũng không có biến, nó tìm tới cơ hội liền sẽ động thủ."

	"Lần này thật đúng là không xong." Dương Tiểu Hoa giờ khắc này cảm thấy thật sâu tuyệt vọng.

	Vốn cho rằng nguy hiểm đã vượt qua, không nghĩ tới chín người bên trong trà trộn vào tới một cái quỷ.

	Không, hiện tại là tám người.

	"Dựa vào." Khúc Hồng Đào có loại mắng chửi người xúc động.

	Dương Gian cũng rất bình tĩnh, hắn biết vô luận như thế nào chính mình là không có nguy hiểm, bởi vì quỷ nếu quả như thật động thủ với hắn lời nói, như vậy thì tương đương bại lộ chính mình.

	Tại mọi người ngay dưới mắt lén lút xử lý Vương Thiện đã rất không dễ dàng.
Kết chương.