Chương 428 : Hắc Thạch thành.
Hiểu rõ về sau, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ.

	Nghe được mặt tròn tu sĩ lời nói về sau, Tiêu Lâm mới nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi tốc độ bay quá chậm, bản nhân nhưng lười chờ đợi, đi, đừng nói bản nhân dính tiện nghi của các ngươi, "Định Quang bàn" coi như là bản nhân từ các ngươi trên tay mua sắm tốt."

	Nói xong, Tiêu Lâm tiện tay hướng phía mặt tròn tu sĩ ném đi qua một cái túi, mặt tròn tu sĩ thì là kinh ngạc sững sờ tiếp nhận túi, đang muốn nói chuyện, Tiêu Lâm đã hóa thành một đạo thô to màu xanh sẫm độn quang, hướng phía nơi xa bay đi, lóe lên vài cái về sau, tiêu thất vô tung.

	Mặt tròn tu sĩ sững sờ nhìn xem Tiêu Lâm biến mất tại phương xa về sau, mới giật mình tới, hắn dùng linh thức một chút đảo qua túi, phát hiện bên trong là một trăm khối hạ phẩm linh thạch.

	"Định Quang bàn" tại trong phường thị cũng bất quá mười khối hạ phẩm linh thạch liền có thể mua được, mà vị kia Kim Đan tiền bối vậy mà cho mình một trăm khối hạ phẩm linh thạch, giá cả trực tiếp tăng gấp mười lần.

	Thân là gia tộc tu sĩ, một trăm khối hạ phẩm linh thạch với hắn mà nói, chưa nói tới nhiều, nhưng cũng coi một cái ngoài ý muốn niềm vui.

	Mà càng làm cho hắn bội phục là Tiêu Lâm nhân phẩm, chẳng những chưa từng đối bọn hắn mấy người có ý đồ xấu, hơn nữa còn không nguyện ý dính bọn hắn tiện nghi, như thế xem ra, nhóm người mình lúc trước cảnh giác, cũng có chút lòng tiểu nhân.

	"Dịch Tuyền, chúng ta vẫn là đi mau đi, nếu là chậm, lão tổ nổi giận, ngươi ta đều không gánh nổi."

	Nghe được bên cạnh một đồng bạn mở miệng nhắc nhở, mặt tròn tu sĩ mới nhẹ gật đầu, cùng còn lại mấy người, cùng một chỗ hướng phía Tiêu Lâm biến mất phương hướng bay đi.

	"A?" Bay chừng mấy ngàn dặm về sau, Tiêu Lâm kinh ngạc phát hiện ở phía xa trên mặt biển, vậy mà bao trùm lấy mảng lớn sương mù màu trắng , dựa theo "Định Quang bàn" chỉ thị, Hắc Thạch đảo hẳn ngay tại kề bên này.

	"Chẳng lẽ Hắc Thạch đảo chính là tại cái này sương mù màu trắng bên trong?" Hơi trầm tư một phen, Tiêu Lâm nghĩ đến một cái khả năng, tại Đông Vực cảnh vô biên trong hải vực, tuy nói phàm nhân cùng tu tiên giả hỗn hợp tình hình mười phần phổ biến, nhưng vì để tránh cho quá nhiều phàm nhân quấy rầy, một chút Tiên thành cũng sẽ tận lực thông qua một chút thủ đoạn đến ngăn cản phía ngoài phàm nhân tiến vào bên trong.

	Một mặt vì khống chế Tiên thành phàm nhân số lượng, một phương diện khác cũng để tránh cho đại lượng phàm nhân rời đi ở lại hòn đảo, đều tập trung vào mấy cái lớn bên trong tòa tiên thành, dạng này cũng bất lợi cho khống chế toàn bộ Phần Tiên hải.

	Phàm nhân mặc dù nhỏ yếu, nhưng thắng ở cơ số lớn, từ đó cũng đản sinh ra số lượng không ít luyện thể sĩ, có thể thanh lý mất đại lượng đê giai yêu thú, dù sao cao giai yêu thú đại bộ phận đều từ đê giai yêu thú tiến giai, dạng này cũng có thể cực lớn hạn chế đốt tiên trong biển cao giai yêu thú số lượng.

	Tách ra màu trắng sương mù, Tiêu Lâm mới mừng rỡ phát hiện, ở trước mắt xuất hiện một tòa cự đại hòn đảo, tòa hòn đảo này so với hắn nhìn thấy Trụy Tinh quần đảo lớn nhất ba tòa chủ đảo còn muốn lớn hơn mấy lần.

	Tiêu Lâm tính ra.

	Tòa hòn đảo này chí ít cũng có ngàn dặm phương viên, toàn bộ hòn đảo cao hơn mặt biển chừng trăm trượng, hòn đảo trung ương là một tòa hơn cao trăm trượng sơn Hắc Sơn phong, mà còn quấn đen nhánh sơn phong, kiến tạo một vòng cao lớn đen nhánh tường thành.

	Hắc Thạch đảo thật đúng là danh phù kỳ thực, toàn thân đều hiện ra đen nhánh chi sắc, mà phóng tầm mắt nhìn tới, Tiêu Lâm vậy mà không nhìn thấy một gốc hoa cỏ, toàn bộ hắc thạch đảo đều trụi lủi màu đen nham thạch.

	Hòn đảo trung ương là một tòa bao phủ phạm vi mấy chục dặm Tiên thành, mà giờ khắc này, Tiêu Lâm mới nhìn đến, không ít độn quang nhao nhao từ bên ngoài xuyên thấu màu trắng sương mù, đi tới đảo này phía trên.

	Tiêu Lâm đè xuống độn quang, rơi xuống Hắc Thạch trên đảo Tiên thành trước, tòa tiên thành này tại Tiêu Lâm thấy qua bên trong tòa tiên thành, đơn thuần lớn nhỏ, đại khái chỉ có thể xếp tại trung đẳng, bất quá trước mắt Tiên thành, lại cho Tiêu Lâm một loại cảm giác tang thương.

	Giờ phút này Tiêu Lâm cách gần đó, có thể thấy rõ ràng Tiên thành trên tường thành pha tạp vết tích, thậm chí tại có nhiều chỗ, Tiêu Lâm còn chứng kiến từng đạo vết cào.

	Tòa tiên thành này trên tường thành vết tích, tựa hồ như nói thời gian tang thương, đồng thời cũng tại cảnh cáo lấy về sau rất nhiều tu tiên giả, này hòa bình kiếm không dễ.

	Hắc Thạch thành bên ngoài, đã đẩy đội ngũ thật dài, Tiêu Lâm hơi quét đội ngũ một chút, liền nghênh ngang hướng phía cửa thành đi đến.

	Cửa thành thủ vệ là bốn tên thân mang Ngư Lân bào nữ tử, ngay tại an bài rất nhiều tu tiên giả có thứ tự vào thành, bốn tên nữ tử thuần một sắc đều là Trúc Cơ sơ kỳ cảnh giới, trong đó một nữ cũng nhìn thấy hướng cửa thành đi tới Tiêu Lâm.

	Nhìn thấy Tiêu Lâm nữ tử khẽ chau mày, tiếp theo tại linh thức đảo qua Tiêu Lâm về sau, sắc mặt không khỏi ngưng tụ.

	"Không biết tiền bối họ gì, vãn bối tốt thay tiền bối chuẩn bị thân phận lệnh bài." Mặc dù không cách nào nhìn ra Tiêu Lâm cảnh giới, nhưng chỉ là từ người trước mắt trên thân phát ra kinh khủng linh áp, liền để nữ tử minh bạch, người này hơn phân nửa là một Kim Đan chân nhân.

	Bên cạnh đứng xếp hàng ngũ đều là Luyện Khí kỳ tu tiên giả, mà đối với Trúc Cơ kỳ trở lên tu tiên giả tới nói, hiển nhiên cũng không cần xếp hàng.

	"Tiêu." Tiêu Lâm nhàn nhạt nói một chữ.

	Rất nhanh, nữ tử kia liền từ bên cạnh lấy ra một khối chất gỗ lệnh bài, chính diện là một cái Thủy chữ, mặt sau thì là một cái chữ Tiêu, Thủy chữ tự nhiên là đại biểu Ngự Thủy cung, Tiêu Lâm minh bạch, Hắc Thạch đảo cũng không thoát ly Thiên Đông Thủy vực, nói cho cùng cũng là Ngự Thủy cung sản nghiệp.

	Bốn tên nữ tử thủ vệ không cần phải nói, cũng là Ngự Thủy cung đệ tử.

	Tiếp nhận chất gỗ lệnh bài về sau, Tiêu Lâm trực tiếp đi vào trong thành, Hắc Thạch thành diện tích không lớn, nhưng mà bên trong lại phồn hoa dị thường, vô số tu sĩ lui tới, ngựa xe như nước, ở trong đó có phàm nhân cũng có tu tiên giả.

	Hai bên đường phố cũng là từng dãy cửa hàng, ngay tại mở cửa kinh doanh, bên trong bán các loại tu chân vật phẩm, vội vàng liếc mắt qua, những vật phẩm này phần lớn là một chút đê giai vật liệu luyện khí, thậm chí còn có một ít người phàm tục sử dụng công cụ chờ.

	Tiêu Lâm đối với những vật này, tự nhiên không có chút nào hứng thú, hắn trực tiếp hướng phía thành nội đi đến.

	Mới vừa đi ra không đủ trăm trượng, liền có bốn năm người xông tới, nhao nhao hướng Tiêu Lâm đề cử lấy mình, Tiêu Lâm đối với cảnh tượng như thế này có thể nói là không cảm thấy kinh ngạc, những người này đều là Hắc Thạch thành thổ dân, dựa vào cho một chút đối Hắc Thạch thành chưa quen thuộc tu tiên giả dẫn đường cùng giới thiệu thành nội cửa hàng cùng bán vật phẩm, đến kiếm lấy một chút ít ỏi linh thạch.

	Tiêu Lâm có chút phiền muộn không thôi, bất quá hắn vừa tới Hắc Thạch thành, đích thật là đối tòa tiên thành này mười phần lạ lẫm, hơi suy nghĩ một chút về sau, Tiêu Lâm chỉ chỉ trước mặt hắn một khuôn mặt có chút đồi phế nam tử trung niên.

	Người còn lại nhìn thấy Tiêu Lâm đã làm ra lựa chọn, trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ thất vọng, bất quá bọn hắn cũng không dám tiếp tục lưu lại dây dưa, rất nhanh Tiêu Lâm trước mặt chỉ còn lại có nam tử trung niên một người.

	"Ngươi tên gì?" Tiêu Lâm mở miệng hỏi.

	"Tiểu nhân tên là Cổ Nhạc, từ nhỏ đã tại Hắc Thạch thành lớn lên."

	Tiêu Lâm liếc mắt liền nhìn ra người này tu vi là luyện khí tám tầng, tại vừa mới đụng lên tới trong mấy người tu vi cao nhất.

	"Nhưng không biết tiền bối họ gì? Đến Hắc Thạch thành là muốn mua sắm vật phẩm đâu? Vẫn là phải tìm kiếm một tòa nơi tu luyện?" Cổ Nhạc nhìn tóc có chút rối bời, nhưng nói tới nói lui, nhưng không có một điểm câu nệ, hiển nhiên làm chỉ đường nghề nghiệp đã rất lâu rồi.

	"Bản nhân họ Tiêu, ngươi trước giới thiệu cho ta một chút cái này Hắc Thạch thành a?" Tiêu Lâm đầu tiên là đối với hắn khoát tay áo, ra hiệu hắn cùng mình tới.

	Tiêu Lâm tại ven đường tìm một phàm nhân quán trà, dạo chơi đi vào, tuyển một cái vị trí gần cửa sổ ngồi ngay ngắn xuống.

	Mà Cổ Nhạc cũng coi như được cơ linh, lập tức thu xếp lấy cho Tiêu Lâm muốn một bình trà nước, cho hắn rót.

	Làm xong đây hết thảy về sau, Tiêu Lâm chỉ chỉ bên cạnh chỗ ngồi, ra hiệu hắn ngồi xuống.

	"Ở tiền bối trước mặt nơi nào có Cổ Nhạc chỗ ngồi, ta còn là đứng đấy nói đi."

	Tiêu Lâm nhìn thấy Cổ Nhạc kiên trì, cũng liền không nói thêm lời, ra hiệu hắn có thể nói.

	Tiêu Lâm một bên uống nước trà, một bên nghe Cổ Nhạc giảng giải, ở trong đó gặp được một chút nghi vấn, Tiêu Lâm cũng sẽ mở miệng đánh gãy, hỏi hai câu.

	Đang nghe Cổ Nhạc trọn vẹn giảng hơn một canh giờ về sau, Tiêu Lâm đối với Hắc Thạch thành mới có cái đại khái hiểu rõ.

	Tại Phần Tiên nội hải, bởi vì bao phủ địa vực mười phần rộng lớn, trên cơ bản cách mỗi mấy chục vạn dặm phương viên, liền sẽ lựa chọn một cái tương đối lớn hòn đảo tu kiến một tòa Tiên thành.

	Hắc Thạch thành chính là dạng này một tòa Tiên thành, bởi vì Hắc Thạch đảo phía dưới có một đầu cỡ trung thượng phẩm linh mạch, dẫn đến tòa tiên thành này vài chỗ linh khí mười phần dồi dào, thích hợp nhất tu tiên giả tu luyện.

	Cho nên tại Hắc Thạch thành bên trong tụ tập không ít tu tiên giả, ngoại trừ đại lượng Luyện Khí kỳ tu tiên giả bên ngoài, còn có không phải số ít Trúc Cơ kỳ tu tiên giả, đương nhiên, Kim Đan chân nhân cũng là không ít.

	Đặc biệt là ở trung ương Hắc Thạch sơn dưới, xây dựng mấy chục toà cao giai động phủ, những này động phủ giá cả tương đối đắt đỏ, nhưng cũng thích hợp nhất tu tiên giả tu luyện, mà có thể có tư cách thuê động phủ, chí ít cũng là Trúc Cơ kỳ trở lên tu tiên giả.

	Ngoại trừ có một ít thượng giai tu luyện động phủ bên ngoài, Hắc Thạch thành bên trong tụ tập không ít cỡ lớn cửa hàng, bán các loại vật liệu, liền ngay cả tam giai trở lên vật liệu đều có bán.

	Nghe đến đó, Tiêu Lâm không khỏi hơi nghi hoặc một chút, Hắc Thạch thành mặc dù cũng không tính nhỏ, nhưng dù sao ở vào Phần Tiên trong biển, Phần Tiên biển bất quá là Vạn Yêu nội hải, cũng không có cao giai yêu thú, muốn kể một ít trân quý vật liệu luyện khí, Tiêu Lâm vẫn tin tưởng, nhưng muốn nói đến cao giai yêu thú vật liệu, hắn lại có chút không hiểu.

	Mà đang nghe xong Cổ Nhạc giải thích về sau, hắn mới cuối cùng là hiểu được, nguyên lai tại Hắc Thạch ở trên đảo, có được thông hướng Vạn Yêu ngoại hải một tòa cỡ lớn truyền tống trận, có thể trực tiếp truyền tống đến Vạn Yêu ngoại hải Kim Hà Tiên thành.

	Kim Hà Tiên thành cũng là Ngự Thủy cung trong phạm vi thế lực Tiên thành, hơn nữa còn là một tòa cỡ lớn Tiên thành, ở vào Vạn Yêu ngoại hải bên trong, Kim Hà Tiên thành xem như Ngự Thủy cung thế lực tại Vạn Yêu ngoại hải căn cứ địa chi nhất.

	Vây quanh Kim Hà Tiên thành chung quanh mấy trăm vạn dặm phạm vi Hải Vực, có bên trong tiểu Tiên thành không thua hai mươi tòa, còn không bao hàm một chút Ngự Thủy cung Kim Đan trưởng lão đóng giữ mấy trăm tòa bên trong cỡ lớn hòn đảo.

	Có thể nói, Kim Hà Tiên thành cùng chung quanh bên trong tiểu Tiên thành còn có mấy trăm tòa cỡ lớn hòn đảo, cấu trúc một đạo nhân tộc tu sĩ kiên cố phòng tuyến, ngăn cản đến từ Vạn Yêu biển sâu chỗ đám yêu thú xâm nhập.

	Cũng chính là Hắc Thạch thành có một tòa thông hướng Kim Hà Tiên thành truyền tống trận, để đông đảo tại Vạn Yêu ngoại hải lịch luyện tu tiên giả, tại thu hoạch tràn đầy về sau, đều sẽ lựa chọn trở về Phần Tiên biển, bình thường liền sẽ lựa chọn tiến vào Phần Tiên biển trạm thứ nhất Hắc Thạch thành, bỏ ra bán thu hoạch các loại vật liệu.

	Này cũng liền dẫn đến Hắc Thạch thành bên trong phường thị dị thường phồn hoa, chẳng những có được đông đảo yêu thú vật liệu bán ra, cũng không ít đến từ Vạn Yêu ngoại hải trân quý khoáng thạch cùng kim loại vật liệu.

	Có thể nói, nơi này tuyệt đối là tu tiên giả mua sắm tài liệu Thiên Đường, đương nhiên, những cái kia tại Vạn Yêu ngoại hải thí luyện tu tiên giả sở dĩ phần lớn đều lựa chọn tiến vào Phần Tiên biển bỏ ra bán trên tay vật liệu, nguyên nhân chủ yếu chính là ở bên trong trong biển, vật liệu mới có thể bán ra một cái tốt giá cả.
Kết chương.