Chương 430 : Tống Lại Tử phiền não.
Những ngày tiếp theo, Bộ Phàm ngược lại là thanh nhàn, trong bình thường cùng lão khất cái trong sân uống chút rượu, hạ hạ cờ, trong nhà mấy cái tiểu nhân đều đang tu luyện.

	Không đúng, phải nói trừ Tiểu Hỉ Bảo bên ngoài, đều đang tu luyện.

	Đối với Tiểu Hỉ Bảo, Bộ Phàm cũng có chút bất đắc dĩ, rõ ràng tiểu gia hỏa này thiên phú rất cao, nhưng tiểu gia hỏa này hết lần này tới lần khác liền không thích tu luyện.

	Bất quá, có khi Tiểu Hỉ Bảo cũng sẽ rất chân thành tu luyện.

	Đó chính là làm Phạm Tiểu Liên tu vi đột phá, Tiểu Hỉ Bảo liền sẽ trở nên rất chân thành.

	Có thể tại Tiểu Hỉ Bảo trong nội tâm ẩn tàng một cái ranh giới cuối cùng.

	Đó chính là xem như sư tỷ tu vi không thể so sánh sư muội thấp, nhưng cũng không thể quá cao, chỉ cần cao hơn một tầng là được rồi.

	Cho nên, làm Phạm Tiểu Liên thật vất vả tu luyện tới Luyện Khí kỳ bốn tầng lúc, Tiểu Hỉ Bảo dùng hai đêm đột phá đến Luyện Khí năm tầng.

	Bộ Phàm còn có thể nói cái gì đó.

	Dù sao, Tiểu Hỉ Bảo cao hứng là được.

	Một ngày này, Bộ Phàm cùng lão khất cái trong sân đánh cờ.

	Lão khất cái tài đánh cờ mặc dù yếu tại Ngô Huyền Tử rất nhiều, nhưng cũng so tuyệt đại đa số người muốn tốt.

	Quả nhiên, chỉ cần sống được thời gian đủ dài, liền không có cái gì sẽ không.

	Chỉ là đi.

	Lão khất cái đánh cờ cân nhắc thời gian quá lâu, tổng thể xuống, nửa ngày liền đi qua.

	Nhưng Bộ Phàm cũng là không vội.

	Không nói trước lão nhân gia muốn để nhường lối.

	Liền nói lấy cuộc cờ của hắn lực nếu thật làm thật lời nói, lão khất cái căn bản tiếp không được mấy chiêu, cho nên, hắn cùng lão khất cái đánh cờ thuần túy chính là giết thời gian.

	Nhìn đang tại hết sức chăm chú nhìn chằm chằm bàn cờ lão khất cái liếc mắt một cái sau, Bộ Phàm không chút hoang mang một bên uống chút rượu, một bên xoát hảo hữu tin tức.

	【 đệ tử của ngươi Tề Thạch bị tu sĩ vây công 】

	【 đệ tử của ngươi Tề Thạch tại trong giao chiến lĩnh ngộ võ đạo chân lý, thực lực đại trướng 】

	【 đệ tử của ngươi Tề Thạch giết ra khỏi trùng vây 】

	【 đệ tử của ngươi Tề Thạch giết tới Thiên Cương tông, đánh giết Hóa Thần tu sĩ, trọng thương Luyện Hư tu sĩ 】

	【 đệ tử của ngươi Tề Thạch bị hợp thể tu sĩ tập kích, bản thân bị trọng thương đào thoát 】

	【 hảo hữu của ngươi Hàn Cương bị Đại Thừa tu sĩ bắt 】

	【 hảo hữu của ngươi Bạch Tố Tố đốn ngộ, tu vi phóng đại 】

	【 hảo hữu của ngươi Hỏa Kỳ Lân truyền đạo bên trong 】

	......

	Nhìn thấy Tề Thạch tao ngộ, Bộ Phàm khóe miệng giật giật.

	Nhớ rõ trước đó gia hỏa này bị tập kích hơn ngàn lần, lần này cuối cùng mạnh mẽ lên.

	Nhưng mạnh mẽ lên còn không có bao lâu, liền phiêu, thế mà giết tới Thiên Cương tông hang ổ, đây không phải muốn chết sao?

	Nói thế nào Thiên Cương tông tại Đại Thục bên trong cũng là tu tiên đại tông môn, bên trong không biết ẩn tàng bao nhiêu lão quái vật.

	Bất quá, Tề Thạch thế mà có thể tại hợp thể tu sĩ trên tay đào thoát ngược lại là có chút bản sự.

	Đổi lại người bình thường không biết chết mấy lần.

	Quả nhiên, nắm giữ khí vận người chính là không giống.

	Cửu thế tu võ, chỉ sợ trên đầu đỉnh lấy quang hoàn, bằng không thì tương lai cũng sẽ không trở thành độc bá nhất phương Võ Đế.

	Còn có, bị đuổi giết vô số lần Hàn Cương lại bị bắt rồi?

	Đây chính là thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày, hi vọng Hàn Cương có thể bình an vượt qua lần này nguy cơ a.

	Lại xoát trong chốc lát, lão khất cái cuối cùng là động quân cờ.

	Bộ Phàm nhìn thoáng qua lão khất cái thả quân cờ vị trí, không cần suy nghĩ cầm lấy bạch kỳ đặt ở trên bàn cờ, lão khất cái lại lâm vào lâu dài trầm tư.

	Lúc chiều.

	Tống Lại Tử cùng trong trấn mấy cái tộc trưởng đến tìm hắn, cùng hắn báo cáo một chút gần nhất tiểu trấn tình huống.

	Mấy cái này tộc trưởng cũng không phải là Bộ Phàm năm đó làm thôn trưởng lúc đó tộc trưởng, năm đó những tộc trưởng kia có tạ thế, có ở nhà hưởng thụ niềm vui gia đình.

	Bất quá, hôm nay trong trấn một đám tộc trưởng tới, vẫn là rất ít gặp.

	Dưới tình huống bình thường, là trong tiểu trấn xảy ra điều gì chuyện quan trọng muốn nói, lúc này mới dạng này.

	Chỉ là biết được một đám tộc trưởng ý đồ đến, Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười.

	Dựa theo bọn hắn thuyết pháp.

	Bây giờ tiểu trấn càng ngày càng phồn hoa, về sau không biết là ai nói tại Ca Lạp trấn ở có thể sống lâu trăm tuổi, lập tức hấp dẫn phụ cận những cái kia thân hào nông thôn địa chủ chuyển đến Ca Lạp trấn cư trú.

	Nếu là tại mấy năm trước, còn không có đổi thành tiểu trấn thời điểm, ngược lại là dễ dàng, bây giờ nghĩ tại Ca Lạp trấn định cư liền không dễ dàng như vậy.

	Mặc dù không thể tại Ca Lạp trấn định cư, nhưng có thể tại Ca Lạp trấn đợi một thời gian ngắn vẫn là không có vấn đề, bởi vậy trong tiểu trấn cái kia mấy nhà quán trọ bây giờ đến đặt trước tình trạng.

	Cho nên, mấy vị này tộc trưởng nghĩ ở trong tiểu trấn lại mở mấy cái quán trọ.

	Mặc dù bọn hắn nói ra quán trọ sẽ cho tiểu trấn mang đến lợi ích, nhưng Bộ Phàm làm sao không biết bọn hắn nhưng thật ra là muốn cho chính mình thị tộc người thêm ích lợi.

	Nhưng chỉ cần là người liền có tư tâm, là lấy Bộ Phàm đồng thời không có phản đối, đồng ý mấy cái tộc trưởng lấy mỗi người bọn họ thị tộc danh nghĩa mở quán trọ.

	Về sau, một đám tộc trưởng cao hứng rời đi.

	Tống Lại Tử thật không có vội vã rời đi, mà là lưu tại Bộ Phàm trong nhà.

	Bộ Phàm nhìn ra Tống Lại Tử có việc muốn nói với hắn, cười cho Tống Lại Tử châm một chén rượu, "Có chuyện gì cứ việc nói thẳng a, do do dự dự cũng không giống như ngươi!"

	"Vẫn là không thể gạt được trưởng trấn ngươi!" Tống Lại Tử cười làm lành nói.

	"Đều viết lên mặt!" Bộ Phàm dở khóc dở cười, "Nói đi, chuyện gì?"

	"Kỳ thật việc này ta cũng không biết như thế nào nói cho ngươi?" Tống Lại Tử nói.

	Bộ Phàm tĩnh tĩnh nhìn xem Tống Lại Tử, chờ đợi Tống Lại Tử lời kế tiếp.

	Tống Lại Tử do dự một chút, vẫn là nói ra: "Chính là chúng ta cái kia tiêu cục ra một điểm chuyện phiền toái."

	Bộ Phàm biết Tống Lại Tử nói tiêu cục là bất phàm tiêu cục, mặc dù bất phàm tiêu cục là Tống Lại Tử một tay sáng lập, nhưng hàng năm Tống Lại Tử đều sẽ cho hắn phân lợi.

	Lúc trước, hắn cũng cự tuyệt qua.

	Nhưng Tống Lại Tử lý do cũng rất đơn giản.

	Đó chính là hắn một thân bản sự cùng Bộ Phàm học được, mà lại tiêu cục tất cả mọi người võ nghệ cũng tới từ Bộ Phàm, cho nên bất phàm tiêu cục có được hôm nay thành tựu, Bộ Phàm không thể bỏ qua công lao.

	【 nhiệm vụ: Tống Lại Tử phiền não 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Tại năm ngày trước, bất phàm tiêu cục cho người ta hộ tống hàng hóa, không ngờ gặp phải một đám thổ phỉ, chẳng những hàng hóa bị cướp, trong đó còn có người thương vong! 】

	【 một: Tục ngữ nói có thể nhẫn nại, thúc thúc thẩm thẩm không thể nhẫn, lập tức ra tiểu trấn, giáo huấn đám kia đui mù thổ phỉ, ban thưởng ngàn ức điểm kinh nghiệm, năm kiện Thông Thiên Chí Bảo 】

	【 hai: Nén giận, ở trong tiểu trấn, dùng những biện pháp khác xử lý việc này, ban thưởng 10 ức điểm kinh nghiệm 】

	【 ba: Cự tuyệt tiếp nhận nhiệm vụ 】

	Bộ Phàm có chút ngoài ý muốn.

	Bây giờ nhiệm vụ đều đổi thành có thể tuyển hạng.

	Bất quá, này còn cần đến chọn sao?

	Đương nhiên là lựa chọn hai.

	Nói đùa.

	Để hắn một cái Đại Thừa tu sĩ đi giáo huấn một bang thổ phỉ, hắn rất không mặt mũi a.

	Chỉ là, để hắn không nghĩ tới chính là bất phàm tiêu cục người vậy mà lại bị một bang thổ phỉ cướp đi hàng hóa, còn có thương vong.

	"Tiêu cục đã xảy ra chuyện gì?"

	Bộ Phàm mặc dù từ nhiệm vụ giới thiệu biết bất phàm tiêu cục bị đánh cướp sự tình, nhưng vẫn là muốn biểu tượng hỏi một chút.

	"Việc này nói như thế nào đây?"

	"Có chuyện gì liền nói thẳng."

	Bộ Phàm không cao hứng trừng Tống Lại Tử liếc mắt một cái.

	Tống Lại Tử giật mình một cái, nhanh lên đem đoạn thời gian trước tiêu cục bị cướp đi hàng hóa sự tình nói ra.

	Phải biết một lần kia có thể nói là bất phàm tiêu cục từ sáng lập cho tới bây giờ, này khó chịu, chẳng những hàng hóa mất đi, còn chết đi mấy người.

	Mặc dù chết mấy người kia không phải tiêu cục người, mà là thương đội mã phu, nhưng hộ vệ không thích đáng, đầy đủ để bất phàm tiêu cục thanh danh hạ xuống.
Kết chương.