Chương 301 : Ra oai phủ đầu.
Thanh Vân Tông bên ngoài.

	Ba chiếc tiên thuyền từ đằng xa chầm chậm bay tới.

	Tiên thuyền bên trên có riêng phần mình tông môn ấn ký, một cái tiểu kiếm, một đạo phù ấn, một điểm tiên lộ.

	Phân biệt đại biểu Kiếm tông, Thịnh Kinh Tiên Phủ, Dao Trì.

	Ba chiếc tiên thuyền muôn hình vạn trạng, quang hoa lưu chuyển, cũng có chút bất phàm, nhưng so Thanh Vân Tông tư thế tự nhiên yếu không phải một chút điểm, có một loại lấy trứng chọi đá quái dị cảm giác.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ tiên thuyền phía trên, một vị lão giả râu bạc trắng ngóng nhìn tiên quang mỹ lệ Thanh Vân Tông, không khỏi lắc đầu: "Thanh Vân Tông cái này nghênh đón quy cách cũng quá lớn a."

	Hắn là chuyến này Thịnh Kinh Tiên Phủ người phụ trách, Hoằng Lượng Chân Quân.

	Nơi xa một cái dịu dàng âm thanh truyền tới: "Hoằng Lượng Chân Quân không cần kinh ngạc, Thanh Vân Tông xưa nay đã như vậy, tâm tư âm trầm, hẳn là muốn cho chúng ta ra oai phủ đầu."

	Âm thanh đến từ Dao Trì phi thuyền.

	Người nói chuyện chính là một vị dáng người cao gầy nữ tử, cử chỉ ưu nhã, khí chất thoát tục, một thân màu xanh thẳm váy dài, có một loại trang nhã mỹ cảm.

	Dao Trì người phụ trách, Ngưng Điệp tiên tử.

	Mà đổi thành một bên, Kiếm Trì người phụ trách mở miệng: "Ra oai phủ đầu cái gì không có gì đáng kể, bất quá rèn luyện kiếm ý đá mài đao mà thôi. Chính là hi vọng Thanh Vân Tông đệ tử có thể làm một cái hợp lệ đá mài đao, không muốn một trảm tựu nát."

	Hoằng Lượng Chân Quân nghe xong bất đắc dĩ lắc đầu.

	Nhìn tới Thanh Vân Tông cùng Dao Trì Kiếm tông không xác nhập không phải truyền ngôn phóng đại.

	Là thật tương đương không hòa thuận.

	Bất quá những này chính mình không cần quản.

	Chuyến này chủ yếu là vì cho Dịch Thanh Sở mấy vị đệ tử xuất khí, tông chủ tựa hồ còn có những khác suy tính, những này hắn cũng không phải rất rõ ràng.

	Bất quá có một điểm là có thể khẳng định.

	Đây tuyệt đối không phải cái gì chuyện tốt.

	Hoằng Lượng Tiên Quân cười khổ một tiếng.

	Lẫn vào đến loại chuyện này bên trong, chỉ sợ liền Thịnh Kinh Tiên Phủ đều rất khó chỉ lo thân mình a.

	. . .

	. . .

	Thanh Vân quảng trường bên trong.

	Giang Trần đã xa xa nhìn thấy ba chiếc tiên thuyền hướng nơi này bay tới.

	Hắn trầm giọng nói: "Đi, nghênh đón khách không mời mà đến."

	Dứt lời hộ sơn đại trận bỗng nhiên vận chuyển, vô số tiên quang xông vào Thương Khung, Thanh Vân Tông vô số tiên phong lúc này tựa hồ cũng đang toả ra quang mang, cả môn phái phảng phất đều muốn bạch nhật phi thăng.

	Thanh Vân quảng trường bên trên mọi người bị thần dị tiên quang nâng lên, mỗi người trên thân đều xán lạn tỏa sáng, thần bí không thể nói.

	Phảng phất chúng tiên hàng lâm cõi trần, lệnh phàm trần run rẩy.

	Lâm Tịch thấy thế cũng chút kinh ngạc, bởi vì trên người hắn cũng bao phủ một tầng tiên quang.

	Thoạt nhìn cực kì siêu phàm thoát tục.

	Thông tục một điểm tới nói đó chính là: Thoạt nhìn rất ngưu bức hống hống.

	Nhưng đây cũng không phải là chính mình thả ra, mà là hộ sơn đại trận tạo nên tới.

	Nghĩ muốn thôi động hộ sơn đại trận khẳng định cần tiêu hao đại lượng linh thạch Linh Tinh, không nghĩ tới Thanh Vân Tông vì phô trương vậy mà làm ra người ở bên ngoài nhìn tới như vậy chuyện ngu xuẩn.

	Cái này. . . Cái này cũng thật là nhượng người ưa thích đây.

	Lâm Tịch âm thầm nghĩ tới.

	Mảng lớn thần thánh tiên quang kéo lấy mọi người bay ra Thanh Vân Tông, ngăn ở ba tòa tiên thuyền phía trước.

	Dao Trì cùng Kiếm tông người nhìn đến trước mắt một màn này, đều có chút trợn tròn mắt.

	Điệu bộ này lớn có chút không hợp thói thường a.

	Mà lại Thanh Vân Tông tông chủ còn tự thân ra nghênh tiếp, cao cao tại thượng, tiên quang bao phủ, Thanh Vân kiếm quang hạo nhiên bàng bạc, quả thực tựa như là một tôn Chân Tiên hàng thế.

	Ba chiếc tiên thuyền cũng không khỏi run rẩy lên.

	"Thanh Vân tông chủ, ngươi đây là ý gì. " Trữ Điệp tiên tử đỉnh lấy áp lực lớn tiếng hỏi.

	Giang Trần cười ha ha: "Đương nhiên là tới đón tiếp quý khách."

	"Không cần thiết long trọng như vậy."

	"Kia còn là cần thiết, các ngươi thế nhưng là khách quý a. " Giang Trần nói: "Là nhất định muốn lấy tối cao quy cách mà đối đãi, các vị quý khách, xin mời."

	Tiên quang dâng lên vậy mà đem ba chiếc phi thuyền cho nâng lên.

	Phi thuyền trực tiếp mất đi động lực, không cách nào tại tự do phi hành.

	Liền như vậy, tiên quang "Bảo hộ lấy " ba chiếc phi thuyền chậm rãi bay trở về Thanh Vân Tông.

	Ba tông đệ tử giận đến cực kỳ.

	Cái này thực sự quá mức.

	Nào có dạng này gần như cưỡng ép mang theo bọn hắn tiến vào Thanh Vân Tông.

	Lúc này, Thịnh Kinh Tiên Phủ Hoằng Lượng Chân Quân ra mặt: "Gặp qua Thanh Vân tông chủ."

	"Là Thịnh Kinh Tiên Phủ trưởng lão a. " Giang Trần sắc mặt hơi chậm.

	Dù sao là Thịnh Kinh Tiên Phủ hay là không thể tùy tiện đắc tội.

	"Thanh Vân tông chủ, chúng ta chuyến này bản ý là trao đổi lẫn nhau, thuận tiện thương thảo một thoáng linh quáng thuộc về, đều là một ít sự tình, không cần như vậy long trọng. " Hoằng Lượng Chân Quân nói.

	Hắn nói rất uyển chuyển, chính là hi vọng Thanh Vân Tông làm không nên quá phận.

	Dù sao Thịnh Kinh Tiên Phủ cùng Thanh Vân Tông lại không có thù gì.

	Giang Trần lông mày hơi nhíu.

	Bên cạnh hắn là Lâm Tiên Các Các chủ, còn có Chưởng Hình trưởng lão Thiên Hà Chân Quân.

	Đúng vậy, vì chuyện lần này, ra ngoài thăm viếng tiên hữu Thiên Hà Chân Quân còn chuyên môn về tới Thanh Vân Tông.

	"Tông chủ đại nhân, không sai biệt lắm, ra oai phủ đầu cũng cho không sai biệt lắm. " Lâm Tiên Các Các chủ truyền thanh nói.

	Giang Trần có chút không vui: "Luôn cảm thấy quá không đủ hết giận."

	"Tông chủ đại nhân, dù sao Thịnh Kinh Tiên Phủ cũng nhúng tay. " Thiên Hà Chân Quân cũng truyền thanh khuyên nhủ: "Tin tưởng đệ tử trong tông a, chúng ta có cơ hội nhượng Dao Trì Kiếm tông mất hết thể diện."

	"Ừm. . . Các ngươi nói cho Dao Trì Kiếm tông người an bài kém nhất gian phòng thế nào."

	"Cái này khó tránh cũng quá tính trẻ con a."

	"Cái kia ngầm thao tác đây."

	"Thịnh Kinh Tiên Phủ trưởng lão còn ở đây, không có dễ dàng như vậy a."

	"Cái kia thi triển bí pháp cho Dao Trì Kiếm tông đệ tử hạ điểm nguyền rủa đây."

	"Tông chủ đại nhân! Xin ngài tỉnh táo một chút a! Khẳng định như vậy sẽ nhấc lên đại chiến."

	Ba người thảo luận đều là tại truyền âm, không có người nghe thấy.

	Giang Trần trầm mặc chốc lát: "Vậy liền xin mời."

	Tiên quang tản đi, ba chiếc phi thuyền cuối cùng có thể tự do rơi xuống.

	Ba tông phái tới đệ tử cùng người phụ trách đi ra tiên thuyền.

	Mỗi cái tông môn đều phái ra năm vị trúc cơ, năm vị Kim Đan đệ tử.

	Lâm Tịch nhìn đến mấy cái thân ảnh quen thuộc.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ phái tới năm vị Kim Đan, liền là lúc đó thông qua huyết tế mưu đồ phục sinh thượng cổ hung thú Cùng Kỳ năm vị đệ tử, dẫn đầu là Dịch Thanh Sở.

	Kiếm tông phái tới đệ tử dẫn đầu thì là từng tại Thường gia gặp mặt qua, người mang bảy chuôi không tầm thường thần kiếm thiếu niên, Ngụy Vô Ngân.

	Mà Dao Trì dẫn đầu đệ tử tự nhiên không cần phải nói, là che lụa trắng, khí chất mờ mịt thần bí Dao Trì Thánh Nữ Hạ Phi Yên.

	Lâm Tịch theo Dao Trì trong đội ngũ còn chứng kiến một người quen cũ.

	Chẳng qua là tại trúc cơ tu sĩ trong đội ngũ.

	Dao Trì Thánh Nữ thân muội muội Hạ Y Y.

	Lúc đó Già Long tượng liền là uy hiếp Hạ Y Y theo Dao Trì trộm được.

	Tiếp xuống liền là một chút lời xã giao.

	Thanh Vân Tông đối ba tông đến đây biểu thị hoan nghênh, mà ba tông người phụ trách cũng biểu đạt đối Thanh Vân Tông kính ngưỡng, sau đó liền là an bài tiếp xuống đấu pháp.

	Lâm Tịch đối với mấy cái này không có gì hứng thú, nghe đến mơ màng muốn ngủ.

	Ước chừng sau ba canh giờ, cuối cùng nói chuyện phiếm xong.

	Ba tông đệ tử cùng người phụ trách đều an trí xong.

	Hôm nay chuyện này mới tính chân chính hạ màn.

	Chân chính đấu pháp định tại mười ngày sau.

	Lúc này, Thanh Vân Tông sở hữu cao tầng bên tai vang lên tông chủ đại nhân âm thanh: "Lần này đấu pháp, ta bất luận các ngươi dùng bất kỳ thủ đoạn nào, dù cho dùng làm tệ phương pháp cũng nhất định phải nhượng tham chiến đệ tử thắng được thi đấu."

	Trong lòng mọi người run lên.

	Nhìn tới tông chủ đại nhân, đối thắng qua Dao Trì Kiếm tông chấp niệm vô cùng sâu a.
Kết chương.