Chương 384 : Điều binh khiển tướng (tu).
Tại Cổ Kiếm Nhất cũng tới tới Linh Thiên bọc hậu, trong điện bầu không khí đạt đến đỉnh phong, Cổ Kiếm Nhất cao ngạo kiếm khí phá diệt vạn pháp, trực tiếp sinh sinh mà đè ép đám người một đầu, làm cho tất cả mọi người lần nữa nhận thức được Cổ Kiếm Nhất thực lực kinh khủng, cơ hồ đã đã vượt qua uy tín lâu năm Hóa Thần Kỳ tu sĩ, đủ để cùng Thái Hoành đạo nhân sánh vai.

“Người đều đến đông đủ, chúng ta ra ngoài đi.”

Nhìn xem Cổ Kiếm Nhất một kiếm vượt ép hình tượng, Trương Chí Bình lộ ra nụ cười hài lòng, nói thật, đương đại hậu bối tu sĩ bên trong, ngoại trừ không đưa vào cùng một đời hắn cùng Trương Hư Thánh bên ngoài, cũng liền Ngô Dụng Tiên Ma đồng tu có thể cùng Cổ Kiếm Nhất sánh vai, đây là một cái thiên tài chân chính, không kém hơn lịch đại Thiên Mệnh, tương lai có phi thăng chi vọng.

Chỉ tiếc, thời đại này Tiên Ma giao phong đạt tới thời kỳ cường thịnh, có hắn cùng Trương Hư Thánh hoành không xuất thế chiếu rọi một thời đại, còn có thời kỳ viễn cổ trùng mẫu loạn nhập, cho dù là Cổ Kiếm Nhất như thế nào thiên tài, cũng chỉ có thể khuất tại tại bọn hắn phía dưới, thành trong tay hắn sắc bén nhất một thanh lợi kiếm, bây giờ là thời điểm, dùng cái này kiếm trảm phá ma triều trùng điệp hắc vụ.

“Cẩn tuân minh chủ chi mệnh.”

Thái Hoành đạo nhân bọn người nghe vậy, lập tức cung kính đi theo Trương Chí Bình sau lưng hướng về phía tiền điện đi đến, tiền điện bên trong, đang tại âm thầm so tài mọi người nhất thời cảm giác được một cỗ hùng vĩ bao dung khí tức theo bốn phương tám hướng bao phủ mà đến, cỗ khí tức này là mờ ảo như vậy thâm ảo, bao hàm toàn diện, vậy mà giống như đối mỗi người khí tức đều tiến hành tính nhắm vào an ủi.

Cái này lập tức nhường đám người kinh hãi, nhưng lại cảm nhận được một cỗ không phục, lấy bọn hắn trí tuệ, tự nhiên minh bạch cỗ khí tức này nơi phát ra, chỉ là bọn hắn một người không phải là đối thủ thì cũng thôi đi, chẳng lẽ hơn mười vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ liên thủ, người kia còn có thể dốc hết sức trấn áp?

Nghĩ tới đây, bọn hắn lập tức âm thầm toàn lực cổ động khí tức tiến hành biến hóa, mặc dù không dám đối kháng chính diện, nhưng cũng muốn nhường người kia biết bọn hắn không phải dễ dễ trêu người, những người này không thiếu Trương Chí Bình phân thân cùng đáng tin, nhưng bọn hắn tự nhiên đều hiểu Trương Chí Bình ý tứ, cho nên cũng không có đổ nước cản trở, ngược lại càng thêm không chút kiêng kỵ toàn lực đối kháng, thành trong đám người chủ lực.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trong đại điện bầu không khí đều trở nên ngưng trọng vô cùng, nếu có cao thâm vọng khí sĩ ở bên ngoài vọng khí lời nói, liền sẽ phát hiện trong đại điện lúc này dị tượng xuất hiện, núi xanh, Minh Nguyệt, kiếm quang, ngũ sắc quang hoa, cây liễu vân vân, khí tức kinh khủng làm cho cả thiên lỗ hổng thành đô trở nên ngột ngạt lên, một khi bạo phát đi ra lời nói, đủ để đem nơi đây trực tiếp hóa thành một mảnh phế tích.

Chỉ là tất cả dị tượng, nhưng lại bị một cỗ vô danh khí tức áp chế ở đại điện bên trong, nhu hòa cùng nó giao hòa ở cùng nhau, núi xanh sông vòng, quần tinh củng nguyệt, thần kiếm thành phong, Ngũ Hành vạn tượng, đủ loại dị tượng phong mang bị vô thanh vô tức nhu hợp cùng một chỗ, vậy mà tự nhiên mà vậy diễn hóa thành một phiến thiên địa, sinh động như thật, sợi có thể thấy được.

Cái này so trực tiếp cưỡng ép áp đảo dị tượng càng thêm làm cho người chấn kinh, cưỡng ép áp đảo bất quá lực lượng mạnh mà thôi, nhưng dung hội các loại dị tượng làm một thể, lại đại biểu cho Trương Chí Bình đạo hạnh tinh thâm vượt xa bọn hắn, thậm chí đối với mỗi người con đường đều biết chi rất tường, đây quả thực vượt qua một người tưởng tượng, trong truyền thuyết Thiên Nhân, lại có khủng bố như vậy sao?!

Trong lòng mọi người trong lúc nhất thời hãi nhiên vô cùng, tranh hùng chi tâm lặng yên vô tức dần dần tan biến không thấy, rất nhanh, đại điện trên đài cao tạo nên một hồi gợn nước, Trương Chí Bình dường như xuyên qua một cái mặt kính đồng dạng từ đó đi ra, sau lưng Thái Hoành đạo nhân, Nguyên Nguyên chân nhân các loại Tiên Minh cao tầng phân loại hai hàng, cung kính đem Trương Chí Bình bảo vệ ở trung tâm.

“Chúng ta mạt học người chậm tiến, bái kiến minh chủ, bái kiến chư vị trưởng lão.”

Nhìn thấy Tiên Minh cao tầng, đám người lập tức cung kính mà bái, Trương Chí Bình vừa mới tay này lập uy quả thực không tệ, dễ dàng áp đảo trong lòng mọi người vừa mới đột phá Hóa Thần Kỳ kiệt ngạo, nếu không lấy bọn hắn không kém hơn Thái Hoành đạo nhân bọn người bao nhiêu thực lực, lại há có thể cam tâm ở phía dưới cúi đầu?

“Chư vị đều là ta Tiên Minh lương đống, không cần đa lễ, ngồi.”

Trương Chí Bình nhìn xem rất nhiều triều bái Hóa Thần Kỳ tu sĩ, trong lòng một hồi mãnh liệt bành bái, nhân gian chí cao, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi. Bất quá hắn vẻ mặt không thay đổi, tay phải vung lên, trong đại điện lập tức dâng lên từng tòa ngọc đài, đám người sinh lòng cảm ứng, lập tức tung người rơi xuống vị trí của mỗi người, lập tức cảm giác được một cỗ thanh lương cảm giác theo tọa hạ ngọc đài truyền đến, tự phát tụ tập linh khí, trợ giúp bọn hắn tinh luyện lấy pháp lực.

Cái này mỗi một tòa ngọc đài, vậy mà đều là một cái phẩm chất cực tốt phụ trợ pháp bảo, trong lòng mọi người run lên, đối Tiên Minh đại thủ bút âm thầm cảm thấy sợ hãi thán phục, lập tức lần nữa bái tạ nói “đa tạ minh chủ này tòa.”

Như thế một phen lịch sự xuống tới, đám người an tọa, Trương Chí Bình thân ảnh trong lòng mọi người dần dần rõ ràng, cũng may Tu Tiên Giả cũng không phải tận lực truy cầu lễ nghi phiền phức người, đám người rất nhanh liền vào vào chủ đề của ngày hôm nay, Thái Hoành đạo nhân trước hướng Trương Chí Bình thi lễ một cái, sau đó đứng ra nhìn xuống chúng nhân, cao giọng tuyên dương nói

“Lòng người lộn xộn, tụ ma thành hoạ, tự ma tinh hàng thế, đến ngày hôm nay hạ náo động đã có một trăm năm mươi tám năm, ta Tiên Minh trải qua long đong, hổ thẹn khắp thiên hạ, cuối cùng lòng người không bỏ, Thiên Mệnh giật dây, thân phụ thiên hạ chi vọng lấy kháng ma tai, nay chúng thần quy vị, tứ phương thành thành, có các ngươi hào kiệt nâng bầu trời vận mà ra, trên dưới một lòng, đại thế đã định, đến Thiên Mệnh dụ, từ ngày này trở đi, bắc phạt Trung Nguyên, dẹp yên ma tai!”

Thái Hoành đạo nhân thanh âm ù ù, dường như Thiên Lôi, chấn động hoàn vũ, truyền khắp tứ phương, không chỉ là tại trong đại điện vang lên, càng là truyền khắp toàn bộ Thiên Khanh giới, thẳng hướng về thiên hạ các nơi truyền bá mà đi, linh binh bảo vệ, chúng thần chú mục, vô cùng vô tận khí vận tại thời khắc này điên cuồng chen chúc mà đến, khuấy động lên vô số phong vân.

Trong điện mọi người nhất thời nghe được một hồi cảm xúc bành bái, chí khí sục sôi, tại thời khắc này, bọn hắn cảm giác được chính mình đứng ở lịch sử tiết điểm, vô số các bậc tiền bối hậu bối chú ý nơi này, giống như sử thi đồng dạng lưu truyền, đám người lập tức cùng nhau đứng dậy, cao giọng tuân mệnh nói “nguyện theo Thiên Mệnh bắc phạt Trung Nguyên, dẹp yên ma tai!”

Thanh âm ngút trời, quanh quẩn hoàn vũ, tại Thiên Khanh giới bên trong sớm đã chỉnh quân chờ chuẩn bị trăm vạn năm linh binh lập tức nghe được trong điện Hóa Thần Kỳ tu sĩ tuyên mệnh, lập tức giống đốt lên trong lòng sôi sục, cùng nhau gầm thét lên:

“Bắc phạt Trung Nguyên, dẹp yên ma tai! Bắc phạt Trung Nguyên, dẹp yên ma tai!”

Quân uy chấn thiên, quanh quẩn hoàn vũ, trùng trùng điệp điệp khí tức phóng lên tận trời, rất nhanh liền quét sạch toàn bộ thiên hạ, nhường tà ma chấn hoảng sợ, tiểu nhân ưu tư, theo Trương Chí Bình ra lệnh một tiếng, toàn bộ Tiên Minh lập tức toàn lực vận chuyển, các lộ đại quân chen chúc mà ra, hướng về Trung Nguyên xuất phát.

Trong đó Tiên Minh đại quân chia làm ba đường, phổ thông quân tự ngạc châu lên, từ Cổ Kiếm Nhất suất lĩnh Thiên Mệnh vệ xem như tiên phong, trực tiếp tiến sát Bắc Giang thành, mở ra tiến về Trung Nguyên lộ tuyến, Liễu Tùy Phong, Hàn Bình từ đó phụ trợ, cùng Viêm Lão Ma, Xích Ma triển khai quyết chiến;

Quân cánh tả từ Thương Vũ Tử suất lĩnh, Nguyệt Hàn Yên, Linh Phù đạo nhân làm phụ trợ, tự thục châu xuất phát, kiềm chế Đại Hoan Hỉ Phật, Huyết Sát đạo nhân các loại ma đầu, mà cánh phải quân từ Lưu Không Hoàn suất lĩnh, Từ Khách Thanh, phương cát làm phụ trợ, cùng Bạch Liên giáo chủ, Dạ công tử triển khai quyết chiến.

Như thế Tiên Minh ba đường đại quân tự nam mà lên, trăm vạn đại quân cộng đồng tiến sát Trung Nguyên, còn lại các lộ cũng nhao nhao hưởng ứng, hải ngoại Linh Minh, Long cung hai đường, Thập Vạn đại sơn sơn chủ, Hổ Uy hai đường, phương bắc Thảo Nguyên, Băng Cung hai đường, phương tây Tịnh Thổ Giáo một đường, tổng cộng mười đường đại quân theo bốn phương tám hướng cùng nhau phát động, vây quét ma *** vang lên cuối cùng quyết chiến kèn lệnh.
Kết chương.