Chương 298 : Ngươi ẩn giấu tu vi?.
Tiểu mãn ngẩng đầu nhìn bầu trời xanh thẳm.

	Kỳ thật nàng sớm tại ba tháng trước, liền đã tu luyện tới Luyện Khí kỳ chín tầng.

	Nguyên bản nàng có thể sử dụng ba tháng này thời gian xung kích Trúc Cơ kỳ, nhưng nàng đồng thời không có làm như thế.

	Mặc dù cảnh giới càng cao, đối phó đại phôi đản tự nhiên sẽ nhẹ nhõm một chút.

	Nhưng trùng sinh một thế, nàng nghĩ tại con đường tu hành đi được càng xa.

	Huống hồ, lấy nàng bây giờ Luyện Khí kỳ chín tầng tu vi đối phó đại phôi đản Luyện Khí kỳ tám tầng đầy đủ.

	Cho nên.

	Nàng lựa chọn dừng lại tại Luyện Khí kỳ chín tầng, lần lượt tinh thuần linh lực, chứa đựng đại lượng cực phẩm Trúc Cơ Đan.

	Về sau, nhất cử ngưng tụ hoàn mỹ trúc cơ đạo đài.

	Phải biết trúc cơ đạo đài chia làm hoàn mỹ, không rảnh, không trọn vẹn, tì vết bốn phẩm cấp.

	Phẩm cấp càng tốt trúc cơ đạo đài chẳng những thực lực càng sâu một bậc, cũng quyết định tương lai có thể đi bao xa.

	Kiếp trước, bởi vì tư chất kém nguyên nhân, nàng chỉ có thể ngưng tụ không trọn vẹn trúc cơ đạo đài.

	Mà tại cái kia phổ biến là không rảnh Trúc Cơ tu sĩ trở lên Thiên Môn thánh địa bên trong, nàng không trọn vẹn trúc cơ lộ ra nực cười đến cực điểm.

	"Một thế này, ta không còn là mẫu thân bên người vướng víu sỉ nhục!"

	Tiểu mãn ánh mắt kiên định, âm thầm thề.

	Kiếp trước, mỹ nhân mẫu thân là Thiên Môn thánh địa thánh nữ, thụ vạn người truy phủng.

	Mà nàng cũng một mực bị Thiên Môn thánh địa người coi là mẫu thân sỉ nhục.

	Cứ việc mỹ nhân mẫu thân không quan tâm, nhưng nàng trong lòng lại cực kì không dễ chịu.

	Nàng muốn chứng minh nàng không phải vướng víu.

	Cũng mặc kệ nàng như thế nào mỗi ngày mỗi đêm khổ tu, tốc độ tu luyện chỉ có thể dùng tốc độ như rùa để hình dung.

	Mà một thế này khác biệt.

	Nàng nắm giữ trí nhớ của kiếp trước, lại đạt được ba ba không gian, nàng nhất định phải làm cho những cái kia đã từng khinh thị qua nàng người nhìn xem, nàng cũng không phải là mỹ nhân mẫu thân vướng víu.

	"Nhưng mà, bây giờ bước đầu tiên là trước tiên đánh bại đại phôi đản, để hắn nhìn một cái ta một năm qua này tu luyện thành quả! !"

	Tiểu mãn lòng tin mười phần, dù cho đối mặt Luyện Khí kỳ mười hai tầng tu sĩ, nàng cũng có nắm chắc.

	Huống chi, đại phôi đản chỉ là khu khu Luyện Khí kỳ tám tầng.

	Từ không gian đi ra.

	Tiểu mãn cảm thụ một chút linh khí chung quanh sau, thần thanh khí sảng hướng phòng chính đi đến.

	"Cha, một năm ước hẹn đến?"

	Vào nhà bên trong, nhìn về phía đang cùng Tiểu Hoan Bảo Tiểu Hỉ Bảo liều mạng xếp gỗ đại phôi đản, tiểu mãn thần sắc bình thản không gợn sóng nói.

	"Cái gì một năm ước hẹn?"

	Bộ Phàm vô ý thức trả lời một câu.

	"Ngươi sẽ không phải quên rồi a?"

	Gặp hắn một mặt mộng bức bộ dáng, tiểu mãn có chút không cao hứng.

	Nàng vì một năm này ước hẹn nhọc nhằn khổ sở chuẩn bị lâu như vậy, đại phôi đản thế mà cấp quên.

	Đây là không có nhiều để vào mắt a.

	"Nhìn ngươi, ta bất quá là trêu chọc ngươi?"

	Bộ Phàm lúng túng cười cười, loáng thoáng nhớ kỹ một năm trước còn giống như thật cùng tiểu mãn đánh cái gì đánh cược tới đâu?

	"Ngươi thật không có quên?"

	Tiểu mãn có chút hoài nghi, nàng như thế nào cảm giác đại phôi đản thật đem một năm ước hẹn cấp quên

	"Làm sao có thể? Chuyện lớn như vậy ta làm sao lại quên?"

	Bộ Phàm lập tức lắc đầu phủ định.

	Bỗng nhiên linh quang lóe lên, lập tức thở dài: "Nguyên bản ta suy nghĩ nhiều cho ngươi chút thời gian, nếu ngươi muốn tìm thua, vậy thì không có cách nào."

	"Ai thua ai thắng còn chưa nhất định đâu, chỉ hi vọng ngươi đừng quên lúc trước ước định!" Tiểu mãn hừ lạnh một tiếng.

	"Người a có thể không thông minh, nhưng nhất định phải có tự mình hiểu lấy!"

	Bộ Phàm chậm rãi đi tới tiểu mãn bên người, ngữ khí tràn ngập khinh thị, không chút nào đem đối phương để vào mắt.

	"Bất quá hôm nay mẹ ngươi không tại, chúng ta ngày mai tại so tài như thế nào? Để ngươi nương làm phán định, miễn cho ngươi thua không nhận nợ!"

	"Tốt, vậy thì chờ ngày mai!"

	Tiểu mãn cắn răng, quá đáng ghét, ngày mai nhất định phải cho đại phôi đản sắc mặt nhìn một cái.

	Nói, quay đầu liền hướng trong phòng đi đến.

	"Cha, ngươi cùng tỷ tỷ so tài cái gì a?"

	Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo chạy tới, ôm lấy hắn đùi, âm thanh manh manh nói.

	"Là một trận yêu quyết đấu!"

	Bộ Phàm cười sờ lên hai cái đáng yêu đầu nhỏ.

	......

	Ngày thứ hai.

	Bởi vì không có lôi đài, cho nên, Bộ Phàm cùng tiểu mãn dứt khoát tại cửa sân phía trước trên đất trống quyết đấu.

	Đại Ny cùng Tiểu Lục Nhân, cùng Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo đứng ở một bên quan sát.

	Bây giờ, hai tiểu gia hỏa xoắn xuýt đến không được, bởi vì bọn hắn không biết vì ai cổ vũ sĩ khí cố lên.

	"Không bằng như vậy đi, ta vì cha cổ vũ sĩ khí, muội muội ngươi là đại tỷ tỷ cổ vũ sĩ khí!" Tiểu Hoan Bảo suy nghĩ một chút nói.

	"Vì cái gì ta không thể vì cha cổ vũ sĩ khí đâu?" Tiểu Hỉ Bảo bĩu môi, không vui lòng.

	"Vậy ngươi tới vì cha cổ vũ sĩ khí đi!"

	Tiểu Hoan Bảo xem như ca ca vẫn là rất hiểu khiêm nhượng.

	"Nhưng ta cũng muốn vì tỷ tỷ cổ vũ sĩ khí nha!" Tiểu Hỉ Bảo lại nói.

	"Ngươi dạng này để ta rất khó làm!"

	Tiểu Hoan Bảo tay nhỏ ôm ngực, một bộ rất khó khăn bộ dáng.

	Nghe hai cái tiểu gia hỏa tiếng nghị luận.

	Một bên Tiểu Lục Nhân có chút dở khóc dở cười, "Tiểu sư đệ tiểu sư muội, không bằng các ngươi một bên cho sư phụ cổ vũ sĩ khí, một bên cho tỷ tỷ cổ vũ sĩ khí thế nào?"

	"Cái này tốt!"

	Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo ánh mắt sáng lên, lập tức dùng thanh âm non nớt hô: "Cha tỷ tỷ cố lên!"

	Đại Ny cười khẽ lắc đầu.

	Giương mắt nhìn cách đó không xa hai người.

	"Tiểu mãn, ngươi có thể nghĩ rõ ràng, ta thừa nhận ngươi tại trong vòng một năm đề thăng hai tầng coi như không tệ, nhưng là bằng chút tu vi ấy còn muốn khiêu chiến ta, không phải ta nói, đây quả thực là không biết lượng sức!"

	Bộ Phàm chắp hai tay, ngóng nhìn trước mặt tiểu mãn, tựa như thật cao đế vương đang tại nhìn xuống sâu kiến đồng dạng

	"Ai không biết lượng sức còn nói không chừng đâu!" Tiểu mãn cười lạnh một tiếng.

	"Chỉ là Luyện Khí kỳ bốn tầng, cũng không biết ngươi ở đâu ra lực lượng, đã như vậy, ngươi xuất thủ trước a, ta sợ ta ra tay ngươi liền không có cơ hội!"

	Bộ Phàm khoát khoát tay, âm thanh vân đạm phong khinh, mảy may không có đem đối phương để vào mắt.

	Một bên Tiểu Lục Nhân khóe miệng giật một cái, sư phụ, ngươi có thể đừng giả bộ như vậy được không.

	"Đây là ngươi nói, ngươi cũng đừng hối hận!"

	Bây giờ, tiểu mãn sớm đã không đè nén được trong lòng lửa giận.

	Trong cơ thể linh lực thôi động, thi triển thanh phong quyết, thân hình như quỷ mị vậy hướng Bộ Phàm đánh tới, tốc độ nhanh chóng, nháy mắt xuất hiện tại Bộ Phàm trước mặt.

	Đồng thời, một tay bấm niệm pháp quyết, thi triển cự lực thuật, nắm chặt nắm tay nhỏ, một quyền oanh tới.

	"Làm sao có thể nhanh như vậy?"

	Bộ Phàm quá sợ hãi, còn chưa kịp phản ứng, cái kia nắm tay nhỏ liền đánh tới.

	"Bành!"

	Nắm đấm nện ở Bộ Phàm trên người.

	Như bị bông vải...

	Không đúng, như bị trọng chùy hung hăng đánh vào người, cả người đạp đạp rút lui mười mấy bước, lúc này mới ngừng lại.

	"Ngươi không phải Luyện Khí kỳ bốn tầng?"

	Bộ Phàm trừng lớn hai mắt, thất thanh nói.

	"Ta cũng không nói ta chỉ có Luyện Khí kỳ bốn tầng a?"

	Nhìn thấy đại phôi đản bộ dáng khiếp sợ, tiểu mãn trong lòng rất là đắc ý, bây giờ còn nhìn ngươi như thế nào phách lối

	"Nhìn không ra ngươi nha đầu này còn hiểu được ẩn giấu tu vi, bất quá ngươi cho rằng dạng này liền có thể đối phó được ta sao? Vậy ngươi liền mười phần sai!"

	Bộ Phàm lau miệng sừng chảy ra vết máu, cười lạnh, Luyện Khí kỳ chín tầng khí tức bỗng nhiên phát ra, chung quanh lập tức cuốn lên một cỗ vô hình ba động.

	Tiểu mãn có chút ngoài ý muốn.

	Không nghĩ tới đại phôi đản cũng là Luyện Khí kỳ chín tầng.

	"Tiểu Lục Nhân, ngươi làm sao vậy?"

	Một bên Đại Ny bỗng nhiên chú ý tới Tiểu Lục Nhân dùng tay che hai mắt.

	"Sư nương, ta không sao, ta chính là cảm thấy con mắt ta có chút đau!"

	Tiểu Lục Nhân khoát khoát tay.

	Vì cái gì hắn cảm thấy lão lúng túng.
Kết chương.