Chương 43:: Dọn bãi
 
 	Trong hành lang đen kịt, Tô Hiểu tựa ở trên tường xi măng, vết máu trên người ở trên tường lưu lại một mảng lớn vết máu.
 
 	Khoảng cách The Little One Inside the Flask được thần chi lực đã qua mười phút, Tô Hiểu chính thanh lý phủ Tổng thống phía dưới Khế ước giả.
 
 	Những Khế ước giả này nhưng không phải là quả hồng nhũn, có chút Khế ước giả không tính quá mạnh, thật có chút Khế ước giả nhưng rất mạnh.
 
 	Coi như là cùng đẳng cấp Khế ước giả gian cũng có chênh lệch rất lớn, có chút Khế ước giả rất mạnh, có chút tắc yếu kém.
 
 	Có loại Khế ước giả rất khó quấn, đó chính là cực đoan đơn thuộc tính phát triển Khế ước giả.
 
 	Liền tỷ như một ít đơn độc phát triển sức mạnh thuộc tính Khế ước giả, bọn họ sẽ đem thể lực thuộc kẹt ở vừa vặn có thể sức chịu đựng lượng thuộc tính cơ sở trên, lấy này nhanh chóng tăng cường sức mạnh thuộc tính.
 
 	Tô Hiểu chân bên cạnh thi thể này chính là như vậy, hắn bước đầu đánh giá, tên này Khế ước giả sức mạnh thuộc tính chí ít ở 45 điểm trở lên, lực công kích mạnh mẽ, có thể cũng rất giòn.
 
 	Tô Hiểu rút ra bên trong cánh tay trái một cái khoan sắt, thương trên cánh tay xuất hiện đẫm máu miệng vết thương.
 
 	Tô Hiểu đã xua đuổi chí ít hơn mười tên Khế ước giả, giết chết hai tên.
 
 	Fullmetal thế giới màu đỏ tươi thẻ rơi xuống suất rất thấp, chí ít Tô Hiểu còn chưa từng thấy, dưới cái nhìn của hắn, này cùng hắn đánh giết Khế ước giả số lượng ít có quan hệ.
 
 	Đang ở Tô Hiểu nghỉ ngơi lúc, phía trước truyền đến tiếng bước chân dồn dập.
 
 	Ba tên Khế ước giả từ phía trước trong hành lang chạy tới, nhìn thấy Tô Hiểu chân sau bước đình chỉ.
 
 	"Bằng hữu, lòng đất có người điên, vẫn đang đuổi giết cái khác Khế ước giả, biết tên kia ở đâu à."
 
 	Một tên thiếu phụ mở miệng, trong hành lang có chút tối tăm, mà là khoảng cách khá xa, nàng trong lúc nhất thời không thấy rõ Tô Hiểu dáng dấp.
 
 	"Người điên? Không rõ ràng."
 
 	Tô Hiểu nắm chặt trong tay Trảm Long Thiểm.
 
 	"Đại tỷ, cái tên này có chút không đúng, áo che gió màu đen, dùng đao loại vũ khí, lẽ nào. . . Cái tên này chính là cái kia người điên! Chạy!"
 
 	Một tên mắt to em gái quay đầu liền chạy, còn không chạy ra vài bước. Nàng phát hiện đồng bạn của chính mình đứng tại chỗ không động.
 
 	"Đừng sợ, cái tên này bị thương rất nặng."
 
 	Thiếu phụ trên dưới đánh giá Tô Hiểu, bất quá không dám tới gần.
 
 	Nhàn nhạt mùi máu tanh truyền đến, thiếu phụ hướng Tô Hiểu phía sau nhìn lại, một bộ đẫm máu thi thể nằm ở đó.
 
 	"Không sai rồi, chính là cái tên này."
 
 	Thiếu phụ đột nhiên bắt đầu sinh ý lui, đối bên cạnh hai người làm cái ánh mắt.
 
 	"Ta giết các ngươi đội hữu?"
 
 	Tô Hiểu theo ba tên Khế ước giả trong lời nói nghe ra không giống ý vị.
 
 	"Cũng không có."
 
 	Được thiếu phụ trả lời, Tô Hiểu cau mày.
 
 	"Vậy làm sao ngươi biết ta đang đuổi giết cái khác Khế ước giả."
 
 	Tô Hiểu đối điểm ấy rất tò mò.
 
 	"Không thể trả lời."
 
 	Thiếu phụ xoay người rời đi, Tô Hiểu giẫm một cái chân xuống mặt đất xông lên trước.
 
 	. . .
 
 	Sau năm phút, Tô Hiểu phun ra một ngụm máu tươi, bụng dưới cùng nơi ngực các cắm vào một mũi tên.
 
 	Ba tên Khế ước giả ngã trên mặt đất, trong đó có hai tên đã mất đi ý thức, chỉ còn tên kia thiếu phụ trên đất bò.
 
 	Thiếu phụ môi run rẩy, trắng nõn trên gương mặt nhiễm giọt máu, một chân bị chém đứt.
 
 	"Trả lời vấn đề của ta."
 
 	Tô Hiểu quét mắt sinh mệnh giá trị, sinh mệnh giá trị còn thừa 26%.
 
 	Fullmetal thế giới Khế ước giả cùng dĩ vãng gặp phải phổ thông Khế ước giả không giống, những Khế ước giả này sẽ không bị hắn miểu sát, liền là thực lực của hắn đã tăng lên trên diện rộng.
 
 	Không chỉ có sẽ không bị hắn miểu sát, hơn nữa còn có giao thủ với hắn mấy hiệp, nếu như không phải năng lực công kích đủ mạnh, ở ba người này liên thủ dưới, ai thắng ai thua còn chưa biết.
 
 	Chính là năng lực công kích đầy đủ khủng bố, mấy người đang tiêu hao Tô Hiểu 20% sinh mệnh giá trị sau chiến bại.
 
 	Lúc này thiếu phụ trước mắt từng trận biến thành màu đen, gian nan ngẩng đầu lên nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Quái. . . Quái vật!"
 
 	Thiếu phụ còn chưa từng thấy Tô Hiểu mạnh như vậy 'Khế ước giả', cũng khó trách nàng sẽ như vậy, Tô Hiểu nhưng là Liệp sát giả, nếu như đối chiến Khế ước giả năng lực không đủ cường sớm đã chết rồi.
 
 	"Muốn sống không."
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm ở thiếu phụ trước mặt, trong tay Trảm Long Thiểm còn đang nhỏ xuống vết máu.
 
 	"Muốn giết cứ giết, lão nương sẽ không giao ra trang bị hoặc là Nhạc Viên tệ."
 
 	Thiếu phụ lấy ra một cây chủy thủ chống đỡ ở cổ họng của chính mình, nàng sợ chính mình gặp phải Tô Hiểu làm nhục.
 
 	"Ta đối với ngươi cái kia phá trang bị không có hứng thú, chỉ hỏi ngươi một vấn đề."
 
 	Thiếu phụ có chút kinh ngạc.
 
 	"Vấn đề gì."
 
 	"Ngươi là làm sao biết sự tồn tại của ta, không, nói như vậy có chút khó hiểu, làm sao ngươi biết ta ở thanh lý cái khác Khế ước giả."
 
 	Thiếu phụ cúi đầu, mắt lộ ra kỳ quang.
 
 	"Ngươi không có diễn sinh thế giới liên lạc bình đài?"
 
 	"Đó là cái gì?"
 
 	Tô Hiểu theo chưa từng nghe tới cái gì diễn sinh thế giới liên lạc bình đài.
 
 	Không chỉ có Tô Hiểu nghi hoặc, thiếu phụ càng thêm nghi hoặc.
 
 	"Diễn sinh thế giới liên lạc bình đài là cơ sở công năng, không đúng, một cấp Khế ước giả không loại năng lực này, chẳng lẽ nói."
 
 	Tô Hiểu gật gật đầu, hắn đã rõ ràng là xảy ra chuyện gì, xem ra đó là cấp hai Khế ước giả năng lực.
 
 	"Ta biết rồi, ngươi là đang thi hành lên cấp nhiệm vụ, một cấp Khế ước giả làm sao có khả năng mạnh như vậy."
 
 	Thiếu phụ ánh mắt sáng quắc nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Ai biết, hay là ta không sợ chết, dám đi chấp hành nhiệm vụ nguy hiểm, cao nguy hiểm cao báo lại mà thôi."
 
 	Thiếu phụ gật đầu, xoa xoa vết máu trên mặt.
 
 	"Ngươi rất mạnh, chúng ta không phải là đối thủ, bất quá Fullmetal thế giới rơi xuống màu đỏ tươi thẻ tỷ lệ rất thấp, sở dĩ giết chúng ta đối với ngươi không cái gì tiền lời."
 
 	Thiếu phụ lấy ra hai cái khôi phục phẩm.
 
 	Một bình là màu lam phẩm chất dược tề, có thể khôi phục 60% sinh mệnh giá trị, cũng phạm vi nhỏ khôi phục tứ chi tổn thương, một loại khác là màu lục phẩm chất khôi phục loại đồ ăn, sử dụng sau ở trong vòng 5 phút khôi phục 80% sinh mệnh giá trị.
 
 	"Những này cho ngươi, mà là chúng ta sẽ không tìm ngươi báo thù, ngay lập tức sẽ trở về, chúng ta chủ tuyến nhiệm vụ đã hoàn thành, tới trong này chỉ là tìm vận may."
 
 	Thiếu phụ định ra một phần lâm thời khế ước, Tô Hiểu liếc nhìn lâm thời khế ước.
 
 	Hắn xác thực rất cần hai cái này khôi phục phẩm, có thể thiếu phụ hai tên đội hữu đã bị hắn chém ngã, tuy rằng không chết, có thể tứ chi rải rác ở hành lang các nơi.
 
 	Thử hỏi, bị người chém thành như vậy trong lòng sẽ không có cừu hận?
 
 	Bởi vì hai cái khôi phục phẩm để cho chạy kẻ địch thật đáng giá không? Đáp án là không đáng, nếu đã kết thù liền muốn nhổ cỏ tận gốc, bằng không cũng đừng kết thù.
 
 	"Này. . . Đừng dùng thứ ánh mắt này nhìn ta, ngươi vừa nãy không phải hỏi ta muốn sống không, hiện tại ta đáp án là muốn sống."
 
 	"Xác thực không ai muốn chết, nhưng ta chỉ là hỏi các ngươi có muốn hay không sống, ta có nói quá thả ngươi một con đường sống?
 
 	Lưỡi đao xẹt qua, thiếu phụ trên cổ hiện lên một đạo vết đỏ.
 
 	"Ngươi này. . . Tên lừa đảo."
 
 	Thiếu phụ đồng tử bắt đầu lờ mờ, ồ ồ máu tươi từ yết hầu thương miệng phun ra, liền là nàng dùng tay áp vết thương, cũng sử dụng khôi phục phẩm cũng vô dụng.
 
 	Giải quyết thiếu phụ hai tên đội hữu sau, Tô Hiểu lấy ra mấy cuốn băng vải, đem vết thương trên người khẩn cấp xử lý dưới.
 
 	Đây là phụ cận cuối cùng một nhóm Khế ước giả, phủ Tổng thống phía dưới bốn phương thông suốt, quá xa vị trí Tô Hiểu không đi thanh lý.
 
 	Lòng đất tiếng nổ vang rền không ngừng, Tô Hiểu suy đoán là năm tên Human Sacrifice đã cùng The Little One Inside the Flask khai chiến rồi.
 
 	. . .
 
 	Phủ Tổng thống phía dưới.
 
 	The Little One Inside the Flask đang cùng năm tên Human Sacrifice chiến đấu, Edward đám người không biết dùng biện pháp gì, càng khôi phục luyện kim thuật sử dụng.
 
 	Luyện kim thuật sư gian chiến đấu dị thường kịch liệt, đặc biệt là năm tên Human Sacrifice đều không cần trận đồ liền có thể phát động luyện kim thuật, bọn họ chỉ cần hai tay tạo thành chữ thập mà thôi.
 
 	Có thể sử dụng thần chi lực The Little One Inside the Flask ở Fullmetal thế giới hầu như khó giải, có thể hiện tại The Little One Inside the Flask chỉ có thần chi lực lại không thể sử dụng.
Kết chương.