Chương 47 : Quyền đầu cứng chân thực khắc hoạ.
Quân Thường Tiếu tốc độ quá nhanh, nhanh đến Ngải Thượng Khắc quần áo bị vạch phá, đều không có cái gì phát giác, một tiếng phẫn nộ rống to dưới, cơ bắp hơi khuếch trương, liền bị trong nháy mắt cấp no bạo.

	Càng chết là, Hàn Phong kiếm bên trên còn có một túm tóc!

	Điều này đại biểu cái gì? Đại biểu nếu như hắn động sát tâm, vừa rồi liền đã từ cái cổ hung hăng xẹt qua đi.

	Ngải Thượng Khắc tu vi là mạnh, nhưng còn sẽ không mạnh đến có thể dùng nhục thân đến chống lại lợi kiếm.

	Huống hồ, Quân Thường Tiếu lực lượng cũng không yếu, di động cao tốc hạ đem hắn đầu mang đi, tuyệt đối cùng chơi dường như.

	Ngải Thượng Khắc mặc quần trắng xái đứng ở nguyên địa, biểu hiện trên mặt cứng ngắc, mồ hôi lạnh trên trán như mưa, mắt đồng tràn ngập nồng đậm sợ hãi.

	Một túm tóc bị gọt sạch trong nháy mắt, để hắn cảm nhận được khí tức tử vong, phi thường chân thực cũng phi thường khủng bố!

	Nếu như đối phương nổi sát tâm, mình bây giờ đã đầu một nơi thân một nẻo.

	Càng nghĩ càng nghĩ mà sợ, nhẹ buông tay có khắc Long Thú đồ án kiếm khí 'Đinh đương' một tiếng để tại phiến đá lên.

	"Uy."

	Quân Thường Tiếu nói: "Còn đánh sao?"

	Erk đến song chưởng nhẹ nhàng run lên một cái, đè ép kinh hãi tâm cảnh nói: "Không. . . Không đánh!"

	Loại này vượt quá tưởng tượng tốc độ, cho hắn mười cái lá gan cũng không dám đánh a!

	"Đinh!"

	"Chi Nhánh nhiệm vụ hoàn thành, túc chủ thu hoạch được 50 điểm cống hiến trị."

	"Đinh!"

	"Môn phái cống hiến trị: 74/100."

	"50 điểm?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Cho nhiều như vậy?"

	Hệ thống nói: "Ngải gia trưởng lão thực lực vì Ngũ phẩm Võ Đồ, túc chủ đánh bại hắn, tự nhiên sẽ thu hoạch được rất cao cống hiến trị."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Nguyên lai, hắn là Ngũ phẩm Võ Đồ a."

	Khai Mạch đoạn về sau cảnh giới, có càng nhỏ bé cấp độ phân chia, từ thấp đến cao một tới Cửu phẩm, Cửu phẩm về sau vì đỉnh phong.

	Tỉ như Thương Sơn phái Mã trưởng lão, thực lực vì đỉnh phong Võ sư, chỉ cần lại vượt một bước, liền sẽ đột phá đến Võ sư, lại tỉ như bị giết Hắc Phong trại Đại đương gia, cũng mới bất quá Nhị phẩm Võ Đồ.

	Ngải tộc cũng không phải là truyền thống võ học thế gia, tại Hồ Dương thành lấy kinh doanh đan dược làm chủ, Ngải Thượng Khắc có thể có Ngũ phẩm Võ Đồ thực lực, đã tốt vô cùng.

	"Ngải trưởng lão."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi trong không gian giới chỉ, hẳn là có chuẩn bị dùng quần áo a?"

	Dần dần bình tĩnh trở lại Ngải Thượng Khắc, lúc này mới ý thức được mình còn cởi trần lấy thân thể.

	Hắn mặt mo đỏ ửng, vội vàng lấy ra bộ y phục mặc vào, cũng đem bội kiếm thu hồi, ôm quyền nói: "Đa tạ Quân chưởng môn thủ hạ lưu tình."

	Trong mắt ngạo nghễ cùng khinh thường đã không còn sót lại chút gì.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngải trưởng lão, nhà ta đệ tử đi trộm nhà ngươi đan dược, thân là đứng đầu một phái, bản tọa cũng từng có sai."

	Nhiệm vụ hoàn thành, cống hiến trị cũng tới tay, tự nhiên có cần phải hòa hoãn không khí, dù sao môn phái còn tại đang phát triển, khắp nơi gây thù hằn không có gì tốt chỗ.

	"Nhưng là."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đệ tử ta cũng bị Ngải gia công tử đánh nửa chết nửa sống, lấy bản tọa nhìn, không bằng chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không đi."

	Làm người thắng hắn chủ động cầu hoà, là tại cấp Ngải Thượng Khắc bậc thang dưới, Ngải Thượng Khắc cũng thuận sườn núi xuống lừa, nói: "Người trẻ tuổi huyết khí phương cương, đánh nhau ẩu đả đúng là bình thường, ta Ngải gia sẽ không để ý."

	Bị ngược một trận sau thái độ lập tức cải biến, đây cũng là quyền đầu cứng chân thực khắc hoạ.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngải trưởng lão đường xa mà đến, bản tọa tự nhiên tận tình địa chủ hữu nghị, mời tiến về trên đại điện ngồi."

	Quần áo đều nát, kia có mặt ngốc a.

	Ngải Thượng Khắc chắp tay nói: "Ngải mỗ còn muốn sự tình phải xử lý, ngày khác trở lại đến nhà bái phỏng."

	Quân Thường Tiếu không nói gì, tự mình đưa đến cổng, chắp tay nói: "Ngải trưởng lão, bản tọa liền đưa đến nơi này."

	"Cáo từ!"

	Ngải Thượng Khắc rời đi.

	Bất quá, đi tại hạ núi trên đường, chưa tỉnh hồn nói: "Không nghĩ tới Thiết Cốt phái Chưởng môn, đúng là sâu như vậy giấu không lộ, đến lập tức trở lại nói cho Gia chủ, chớ có tuỳ tiện trêu chọc hắn."

	Ngải Thượng Khắc sẽ không chất vấn, liền Quân Thường Tiếu vừa rồi loại kia tốc độ kinh khủng, giết Võ sư cũng là dễ như trở bàn tay a!

	. . .

	"Chưởng môn, ngài quá lợi hại!"

	"Vừa rồi thi triển Huyễn Ảnh bộ đơn giản thần hồ kỳ thần!"

	"Chưởng môn, đây có phải hay không là giống như Dịch Cân kinh, cũng thuộc về Thần phẩm cấp võ kỹ a!"

	Đương Quân Thường Tiếu trở về môn phái, các đệ tử như ong vỡ tổ vây quanh, nhất là nghĩ đến vừa rồi ngược ngải trưởng lão hình tượng, ánh mắt sùng bái càng thêm nồng nặc.

	Quân Thường Tiếu nói: "Hảo hảo tu luyện, về sau loại này bộ pháp bản tọa hội từng cái truyền thụ."

	"Oa, Chưởng môn hội truyền cho chúng ta Huyễn Ảnh bộ!"

	"Nhất định phải cố gắng tu luyện mạnh lên, không thể để cho Chưởng môn thất vọng!"

	"Đi, đi, tu luyện đi!"

	Chúng đệ tử nhiệt tình tăng vọt, máu trong cơ thể lập tức bốc cháy lên.

	Nói thật, chỉ là ngắn ngủi một tháng, Quân Thường Tiếu trong lòng bọn họ, liền đã có không thể thay thế địa vị.

	Nếu như có người ngoài tới lôi kéo, gia nhập cao hơn môn phái cũng sẽ không có phản biến.

	Đây là Quân Thường Tiếu nhất vui lòng nhìn thấy, bởi vì hắn không quan tâm đệ tử tư chất cao thấp, chỉ để ý trung với mình, trung với môn phái.

	. . .

	Đại điện bên trong.

	Quân Thường Tiếu ngồi trên ghế, lười biếng xoay xoay eo, cười nói: "Kiếm lời 50 điểm cống hiến trị, toàn thân đều thoải mái a."

	"Đinh!"

	"Tô Tiểu Mạt tìm được mất đi Tiểu Hoàng, Môn Phái nhiệm vụ hoàn thành!"

	"Đinh!"

	"Môn phái thành tựu giá trị: 2/100."

	"Môn phái cống hiến trị: 76/100."

	Nghe được tiếng nhắc nhở âm về sau, Quân Thường Tiếu ý cười càng đậm: "Không tệ, không tệ, nhanh như vậy liền hoàn thành nhiệm vụ, bản tọa không nhìn lầm người!"

	"Đinh!"

	"Môn Phái nhiệm vụ hoàn thành, đệ tử cống hiến trị mở ra."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đệ tử cũng có cống hiến trị?"

	Kéo cửa ra phe phái thống số liệu bảng, chỉ thấy 'Môn phái thành viên: 100/100' hậu tố có cái điểm kích tường tình chữ.

	Ấn mở.

	Cỡ nhỏ số liệu bảng xuất hiện.

	Phía trên bày ra rất nhiều đệ tử danh tự, duy chỉ có tô Tiểu Mạt đằng sau viết có '2 điểm cống hiến giá trị' mấy chữ.

	Quân Thường Tiếu nói: "Đây là ý tứ?"

	Hệ thống nói: "Đệ tử hoàn thành Môn Phái nhiệm vụ hội thu hoạch được tương ứng cống hiến trị, túc chủ có thể đem ra mua sắm Thương thành vật phẩm."

	Quân Thường Tiếu nghe vậy, xoát trở xuống nhảy dựng lên, mừng lớn nói: "Còn có chuyện tốt bực này!"

	Tự mình hoàn thành nhiệm vụ cấp cống hiến trị, đệ tử hoàn thành Môn Phái nhiệm vụ cũng cho, không phải tương đương với song trọng được lợi a!

	Hệ thống nói: "Đệ tử cống hiến trị, chỉ có đệ tử có thể sử dụng, túc chủ chỉ có thể giúp mua dùm."

	Nghe được câu này, Quân chưởng môn trực tiếp ngồi phịch ở trên ghế, sụp đổ nói: "Xin nhờ, lần sau có thể hay không đem lời liên tiếp cùng một chỗ nói xong!"

	"Có thể." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi ý là, Môn Phái Thương thành ta cùng đệ tử có thể thông dụng?"

	"Không thông dụng."

	Hệ thống nói: "Đệ tử có chuyên dụng Thương thành, túc chủ nhưng ấn mở Thương thành xem xét."

	Quân Thường Tiếu vội vàng ấn mở Thương thành, quả nhiên chỉ thấy sơ giai Thương thành phía dưới, trống rỗng thêm ra một người đệ tử Thương thành cái nút.

	Mở ra xem, phát hiện bên trong sắp xếp rất nhiều vật phẩm, phần lớn đều là sơ phẩm cấp độ, giá cả cũng cơ bản tại 1 điểm cống hiến giá trị

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Đệ tử trong Thương Thành thương phẩm, vì cái gì so với ta tiện nghi!"

	Hệ thống nói: "Bởi vì ngươi là túc chủ, thu hoạch được cống hiến trị nhiệm vụ phương thức có rất nhiều loại, mà đệ tử chỉ có hoàn thành Môn Phái nhiệm vụ mới có thể thu được."

	"Dạng này a."

	Quân Thường Tiếu minh bạch.

	Tùy tiện điểm một cái thương phẩm quan sát, từ giới thiệu bên trên phát hiện không có gì sáng chói địa phương, cùng mình Thương thành so ra, rõ ràng chênh lệch vài  cấp bậc.

	Hệ thống nói: "Đệ tử Thương thành thương phẩm, phần lớn lấy phụ trợ làm chủ, túc chủ Thương thành mới là góp lại vào một thân."
Kết chương.