Chương 868 : Phiên ngoại 4: Phù Tang Thụ nhánh, trùng luyện Tiên Khí (2).
Nhưng mà dù cho là tiên kim, cũng là có tạp chất.

	Loại này tiên kim rèn luyện ra tạp chất, đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ mà nói cũng là hiếm có bảo vật, nhưng đối với Chu Dương mà nói, nó chính là tạp chất.

	Cho nên Chu Dương đối với nhỏ xuống chất lỏng, chỉ là không ngừng đem bên trong tạp chất chắt lọc ra, không có nóng lòng dung nhập bản mệnh Tiên Khí bên trong.

	Dạng này một mực tiếp tục rèn luyện không sai biệt lắm một năm sau, nguyên bản to bằng vại nước một khối 【  Tinh Thần Vẫn Kim 】, đã chỉ còn lại ban đầu một phần ba thể tích.

	Đến lúc này, Chu Dương mới tăng lớn tiên diễm uy lực, chân chính bắt đầu đem tiên tài chính nhập bản mệnh Tiên Khí bên trong.

	Một bước này cực kì tiêu hao tâm thần, mà lại đối với 【  Càn Dương kim tháp 】 cái này bản mệnh Tiên Khí cũng là một loại khảo nghiệm, sơ ý một chút, liền có thể có thể để cho cái này bản mệnh Tiên Khí tổn hại.

	Cho nên Chu Dương rất là chú ý cẩn thận, tình nguyện chậm một chút, cũng không vội ở cầu thành.

	Như thế không sai biệt lắm đi qua bốn năm sau, hắn mới thành công đem kia nguyên một khối 【  Tinh Thần Vẫn Kim 】 dung nhập bản mệnh Tiên Khí 【  Càn Dương kim tháp 】 bên trong, triệt để bù đắp cái này bản mệnh Tiên Khí nhược điểm thiếu hụt, khiến cho uy năng tăng cường rất nhiều rất nhiều.

	Không hề chậm trễ chút nào, tại trùng luyện xong 【  Càn Dương kim tháp 】 về sau, Chu Dương chỉ là nghỉ ngơi ngắn ngủi một tháng thời gian, liền lại bắt đầu đối một món khác bản mệnh Tiên Khí 【  Càn Dương kim đăng 】 tiến hành trùng luyện.

	Lúc trước luyện chế 【  Càn Dương kim đăng 】 thời điểm, Chu Dương đạt được khối kia 【  Thái Dương Chân Kim 】 thể tích quá nhỏ, phẩm chất cũng không được khá lắm, sử dụng 【  Xích Đế Hỏa Tang Thụ 】 vỏ cây, cũng cùng 【  Phù Tang Thụ vỏ 】 chênh lệch rất xa, khiến cho hắn cái này bản mệnh Tiên Khí tại trên uy năng mặt cùng 【  Càn Dương kim tháp 】 hoàn toàn vô pháp so sánh.

	Lần này hắn lấy được 【  Thái Dương Chân Kim 】, chừng đầu người lớn như vậy một khối, phẩm chất cũng là đủ để xếp vào tiên trân thượng phẩm.

	Đồng thời lần này hắn còn chiếm được một cây chân chính 【  Phù Tang Thụ nhánh 】.

	Cho nên trùng luyện 【  Càn Dương kim đăng 】 cái này bản mệnh Tiên Khí, Chu Dương cũng là tràn đầy nhiệt tình cùng chờ mong.

	【  Phù Tang Thụ 】 là Chân Tiên giới Yêu tộc trấn tộc thần thụ, tổng cộng cũng chỉ có ba khỏa, xuất ra sinh ra 【  Phù Tang Thụ nhánh 】, chính là Chân Tiên giới lừng lẫy nổi danh tiên trân, là rất nhiều Hỏa thuộc tính công pháp tiên nhân tha thiết ước mơ luyện khí chí bảo.

	Xích Tiêu Tiên cung quá khứ huy hoàng thời điểm, đã từng cùng trông coi 【  Phù Tang Thụ 】 Kim Ô nhất tộc quan hệ không tệ, là lấy tài năng thỉnh thoảng từ Kim Ô nhất tộc nơi đó trao đổi đến một chút 【  Phù Tang Thụ nhánh 】.

	Chu Dương lần này đạt được căn kia 【  Phù Tang Thụ nhánh 】, chính là trước đây thật lâu lưu lại.

	Vật này thể tích hơi nhỏ, chỉ có dài hơn một thước, đơn độc dùng để luyện chế thành Tiên Khí rất khó làm được, cho nên mới lưu đến bây giờ cũng không có bị người chọn lấy.

	Đương nhiên với hắn mà nói, chỉ là dùng vỏ cây thuộc da chế được một cây bấc đèn, cây này 【  Phù Tang Thụ nhánh 】 cũng hoàn toàn đủ.

	【  Phù Tang Thụ 】 vỏ cây nhan sắc thiên xích, phía trên có tinh mịn kim sắc linh văn, vật này mỗi lần bị Chu Dương từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra, liền tự động hội tụ lên chung quanh Hỏa thuộc tính linh khí.

	"Không hổ là Hỏa thuộc tính tiên trân bên trong đỉnh cấp tiên trân, khó trách quá khứ vô số tiên nhân vì cầu đến vật này, thậm chí không tiếc đi cho kia Kim Ô nhất tộc đương nô bộc sai sử!"

	Chu Dương trong miệng tán thưởng một tiếng, liền muốn động thủ bắt đầu lột lấy vỏ cây.

	Nhưng vào lúc này, trong cơ thể hắn vật gì đó tựa hồ nhận cây này 【  Phù Tang Thụ nhánh 】 hấp dẫn mà quen thuộc, đột nhiên hướng hắn truyền đạt mãnh liệt ý nguyện.

	"Ồ!"

	Trong miệng hắn một tiếng ồ ngạc nhiên, sắc mặt có chút biến ảo về sau, liền há mồm phun một cái, phun ra một con kim sắc Tam Túc Hỏa Điểu.

	Cái này kim sắc Tam Túc Hỏa Điểu vừa ra tới, liền phát ra một tiếng vui sướng thanh minh.

	Sau đó cấp tốc nhào tới Chu Dương trước người căn kia lơ lửng trên nhánh cây, vậy mà trực tiếp hóa thành một ánh lửa chui vào nhánh cây bên trong, không thấy bóng dáng.

	Chu Dương nhìn thấy một màn này, trong mắt cũng là lộ ra một vòng vẻ ngoài ý muốn, sau đó nhìn trước mặt nhánh cây, nghĩ nghĩ về sau, vẫn là quyết định tạm thời không lột vỏ.

	Lúc trước hắn lấy 【  Chân Hỏa Luyện Hình Thuật 】 dựng dục ra cái này hỏa linh thời điểm, cũng không nghĩ tới thai nghén thành hình sau hình thái, sẽ là dạng này Tam Túc Hỏa Điểu.

	Theo lý thuyết, lúc ấy trong cơ thể hắn long huyết nồng đậm, hỏa linh là long hình tỉ lệ hẳn là lỗi nặng cái khác hình thái mới là.

	Hiện tại xem ra, cái này hỏa linh hình thái, tựa hồ cũng rất có thâm ý, ẩn chứa hắn không biết huyền diệu chi đạo.

	"Cũng không thể thật uẩn dưỡng ra một con 【  Tam Túc Kim Ô 】 a?"

	Chu Dương trong đầu bỗng nhiên hiện lên một cái điên cuồng suy nghĩ, sau đó tranh thủ thời gian phủ định suy đoán này.

	Đó là không có khả năng!

	Tại Chân Tiên giới Yêu tộc bên trong, 【  Tam Túc Kim Ô 】 thế nhưng là cao cấp nhất Chân Linh chủng tộc, bộ tộc ở trong đi ra cửu giai Thánh Tổ cũng không chỉ một vị.

	Nghe nói cái này bộ tộc bát giai Chân Thánh nếu là có thể đột phá đến cửu giai Thánh Tổ cảnh giới, liền sẽ trực tiếp đi đến giữa bầu trời kia treo cao Đại Nhật bên trong ẩn cư, có chân chính di tinh hoán nhật đại thần thông!

	"Bất quá cái này hỏa linh tất nhiên sẽ bị 【  Phù Tang Thụ nhánh 】 hấp dẫn, chủ động muốn dấn thân vào trong đó hấp thu cái này tiên trân lực lượng, có lẽ cũng thật cùng Kim Ô nhất tộc có chút nguồn gốc."

	Chu Dương trong mắt dị sắc hiện lên, lúc này liền ngồi xếp bằng xuống, kiên nhẫn chờ đợi.

	Như thế liên tiếp chờ đợi không sai biệt lắm sau ba tháng, kia không có vào 【  Phù Tang Thụ nhánh 】 ở trong kim sắc Tam Túc Hỏa Điểu mới một lần nữa từ bên trong chui ra ngoài, một chút bổ nhào vào Chu Dương thể nội lâm vào ngủ say bên trong, tiêu hóa lên nó tại 【  Phù Tang Thụ nhánh 】 nội bộ hấp thu lực lượng.

	Mà Chu Dương lúc này lại nhìn trước mắt 【  Phù Tang Thụ nhánh 】, phát hiện ẩn chứa nồng độ linh khí nhìn mặc dù không có giảm xuống nhiều ít, thế nhưng lại so lúc trước cảm giác ít một chút đồ vật.

	Là, là sinh cơ, thiếu đi một vòng sinh cơ!

	Chu Dương trong mắt lóe lên một vòng như nghĩ tới cái gì, tựa hồ minh bạch kim sắc Tam Túc Hỏa Điểu đối cây này 【  Phù Tang Thụ nhánh 】 làm cái gì.

	Ban đầu 【  Phù Tang Thụ nhánh 】, mặc dù là một cây bẻ gãy nhánh cây, mặc dù đã bị bẻ gãy không biết bao nhiêu vạn năm, thế nhưng là bên trong vẫn như cũ ẩn chứa một sợi 【  Phù Tang Thụ 】 loại này thần thụ sinh cơ.

	Nhưng bây giờ kia một sợi sinh cơ bị kim sắc Tam Túc Hỏa Điểu cho hấp thu, hóa thành bản thân trưởng thành chất dinh dưỡng.

	"Cho nên nếu là muốn bồi dưỡng cái này hỏa linh, để nhanh chóng trưởng thành, liền muốn cho thêm nó tìm đến 【  Phù Tang Thụ nhánh 】 tiến hành thôn phệ a?"

	Chu Dương nghĩ tới đây, không khỏi cười khổ một tiếng, lắc đầu, không tiếp tục nghĩ loại này không thiết thực sự tình.

	Trừ phi hắn tương lai đột phá đến Phản Hư kỳ, như thế còn có thể lấy giao lưu danh nghĩa tiến về Yêu tộc Kim Ô nhất tộc, nhìn xem có thể hay không lấy tới một chút 【  Phù Tang Thụ nhánh 】.

	Hiện tại vẫn là thành thành thật thật nghĩ biện pháp tăng lên chính mình thực lực tu vi cho thỏa đáng.

	Lúc này, hắn liền động thủ lột lên vỏ cây, bắt đầu trùng luyện 【  Càn Dương kim đăng 】 cái này bản mệnh Tiên Khí.

	Dạng này lại hao phí không sai biệt lắm thời gian ba năm về sau, Chu Dương rốt cục hoàn thành 【  Càn Dương kim đăng 】 cái này bản mệnh Tiên Khí trùng luyện công việc.

	Tăng thêm lúc trước tế luyện 【  Xích Nhật Long Thương 】 thời gian hao phí, Chu Dương lần này vậy mà đã bế quan hơn chín năm thời gian, cách hắn cùng Tử Sơn chân nhân nói tới khai đàn giảng đạo thời gian đã không đủ một năm.

	Thời gian ngắn như vậy, rõ ràng không có cách nào làm sự tình khác.

	Chu Dương nghĩ nghĩ, phát hiện chính mình còn không có kiểm kê ngày đó nghi thức nhập môn bên trên, cái khác đến chúc Chân Tiên cùng Xích Tiêu Tiên cung từng cái phụ thuộc môn phái đưa lễ vật.

	Thế là liền đem những cái kia chứa lễ vật hộp ngọc toàn bộ lấy ra, từng cái mở ra nghiệm nhìn lại.

	Lại nói cái này tặng lễ cũng là một môn học vấn.

	Chu Dương vị này Xích Tiêu Tiên cung tân tấn trưởng lão, thân phận địa vị là đủ cao, nhưng rõ ràng còn không đạt được đưa một kiện tiên trân cho hắn làm lễ vật trình độ.

	Nhưng nếu như chỉ đưa loại kia phổ thông lục giai linh vật, đối với hắn mà nói căn bản không có bất cứ tác dụng gì.

	Dù sao hắn một cái một mình đi vào Xích Tiêu Tiên Vực phi thăng Chân Tiên, không quen lại vô cớ, những vật kia chính là dùng để ban thưởng người cũng không có ban thưởng đối tượng.

	Cho nên các phái đưa cho hắn lễ vật, vậy mà phần lớn là linh tửu, linh trà, linh hương, linh quả những vật này.

	Chân chính tiên nhưỡng, tiên trà, cho dù là Xích Tiêu Tiên cung lúc toàn thịnh, cũng chỉ có tại tổ chức đặc biệt trọng yếu khánh điển thời điểm, mới có thể xuất ra một chút dùng để chiêu đãi liệt tiên, trân quý trình độ có thể so với tiên đan.

	Bởi vậy cho dù là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, uống rượu uống trà thời điểm, cũng đều là dùng những cái kia đỉnh tiêm linh tửu, linh trà đến chiêu đãi khách nhân.

	Những thứ này hiệu quả có lẽ đối với Độ Kiếp kỳ Chân Tiên mà nói, không có bao nhiêu tác dụng, nhưng thắng ở hương vị đặc biệt, sẽ không mất mặt mũi.

	Tỉ như lúc trước Chu Dương còn tại "Linh Hoàn Giới" thời điểm, 【  Khô Mộc chân nhân 】 dùng để chiêu đãi khách tới 【  Trường Thọ Trà 】, chính là ví dụ.

	Giờ phút này Chu Dương đem đông đảo lễ vật một kiểm tra, phát hiện chỉ là khác biệt hiệu quả đỉnh tiêm linh tửu liền nhận được bảy loại, mỗi loại đều là không sai biệt lắm một cân khoảng chừng.

	Mà các loại linh trà cũng nhận được chín loại, mỗi loại cũng là không sai biệt lắm ba lượng đến năm lượng không giống nhau.

	Còn lại như linh hương, linh quả cũng đều có mấy loại, đều là tại "Linh Hoàn Giới" loại kia hạ giới rất khó nhìn thấy trân phẩm, kỳ trân hiếm trình độ không thể so với Chu Dương lưu cho Chu gia 【  Thánh Anh Quả 】 kém.

	"A, loại này linh trà, đây không phải lúc trước kia Thanh Tùng Tử nữ đồ đệ nói qua 【  Tử Uẩn Ngộ Đạo Trà 】 sao? Vật này mặc dù không vào Tiên phẩm, nhưng cũng so chân chính tiên trà chỉ kém nửa điểm, kia Cửu Linh Môn Linh Hà chân nhân vậy mà thật cam lòng đem loại này linh trà xem như lễ vật đưa ra!"

	Đột nhiên, Chu Dương ánh mắt tại một cái hộp ngọc bên trong cất giữ lễ vật phía trên ngừng lại, trong mắt lóe lên một vòng vẻ ngoài ý muốn.

	So với cái khác hộp ngọc, cái này trong hộp ngọc lễ vật số lượng có thể nói là rất ít, chỉ có dùng một cái bình ngọc nhỏ chứa lấy ba mươi sáu phiến màu tím đen lá trà, điểm ấy lá trà cộng lại đoán chừng cũng liền một lượng khoảng chừng.

	Bất quá Chu Dương nhìn thấy theo bình ngọc cùng một chỗ đặt ở trong hộp ngọc ngọc giản về sau, lại là nho nhỏ kinh ngạc một phen.

	Cùng cái khác mỗi cái trong hộp ngọc cất giữ ngọc giản, bên trong ngọc giản chỉ là giới thiệu sơ lược lấy những cái kia màu tím đen lá trà lai lịch, pha phương pháp, cùng hiệu quả tác dụng.

	Chỉ là kia "Cửu Linh Môn" cùng 【  Tử Uẩn Ngộ Đạo Trà 】 chữ, lại là để Chu Dương nhớ tới chính mình vừa tới đến Xích Tiêu Tiên Vực thời điểm kinh lịch sự tình.

	Hắn hai mắt khẽ híp một cái, không khỏi tự nhủ: "Xem ra là kia Thanh Tùng Tử đem lúc trước được ta cứu hạ sự tình cáo tri vị kia Linh Hà chân nhân, cho nên kỳ tài sẽ mượn lần này tặng lễ cơ hội, dùng những này 【  Tử Uẩn Ngộ Đạo Trà 】 đến đáp tạ ta."

	Lĩnh hội tới ý tứ này về sau, hắn không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng, phất tay liền đem kia linh trà thu vào.

	Đã người khác dám đưa bực này lễ vật, hắn vì sao không dám thu?

	Dù sao hắn nguyên bản cũng không có đem lúc trước tiện tay mà làm chuyện kia để ở trong lòng, không nghĩ tới thật muốn mấy tiểu bối tu sĩ báo đáp ân cứu mạng.

	Thời gian một năm trôi qua rất nhanh, đương Tử Sơn chân nhân bên kia truyền đến tin tức, nói là hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, Chu Dương liền làm tức khởi hành đi đến Xích Tiêu Tiên cung luận đạo đài khai đàn giảng đạo.

	Kia luận đạo đài cũng không tại chủ phong phía trên, mà là tại một tòa tên là "Luận Đạo Phong" Linh Phong phía trên, cả tòa Linh Phong đều là chuyên môn dùng để cung cấp Xích Tiêu Tiên cung môn hạ đệ tử lẫn nhau luận đạo chi dụng, bình thường một chút Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng có thể đến đây đến vì những thứ khác đệ tử giảng đạo.

	Bởi vì mười năm trước Chu Dương làm ra quyết định về sau, tin tức liền tại Xích Tiêu Tiên cung ở trong truyền ra đến, hôm nay đi vào cái này luận đạo dưới đài Xích Tiêu Tiên cung đệ tử, lít nha lít nhít lại có mười mấy vạn người nhiều.

	Trong những người này chẳng những có Xích Tiêu Tiên cung đệ tử, cũng không ít là những đệ tử kia thân thuộc, càng có một ít trực tiếp là đến từ Xích Tiêu Tiên cung dưới trướng phụ thuộc môn phái tu sĩ.

	Xích Tiêu Tiên cung đối với những người này ngược lại là cũng rất hào phóng, cũng không cấm chỉ bọn hắn tham dự vào bản môn Chân Tiên giảng đạo pháp hội, điều kiện tiên quyết là không muốn ảnh hưởng đệ tử bản môn tham dự.

	Giờ này khắc này, cái này mười mấy vạn người tụ tập đang giảng đạo chung quanh đài, vậy mà không một người phát ra tiếng ồn ào âm.

	Cho dù là có trò chuyện nhu cầu, đám người cũng đều hoặc là bày ra cách âm kết giới, hoặc là lấy thần thức truyền âm giao lưu, không để cho thanh âm truyền đi quấy nhiễu người khác.

	"Hàn đạo hữu, quý môn vị này Chu trưởng lão nghe nói chính là hạ giới phi thăng lên tới phi thăng tiên nhân, ngươi nói hắn lần này giảng đạo, có thể hay không cùng cái khác Chân Tiên giới bản thổ tiên nhân có chỗ khác biệt?"

	Khoảng cách giảng đạo đài khá cao khu vực bên trong, một cái tư sắc có chút không tệ Kim Đan kỳ nữ tu, mắt thấy kia giảng đạo trên đài chậm chạp không thấy Chân Tiên giáng lâm, không khỏi sóng mắt nhất chuyển, nhìn qua bên cạnh thân một nam tử áo xanh thấp giọng tìm hiểu.

	Mà nghe được nữ tu lời này, nam tử áo xanh không khỏi xoay đầu lại bên cạnh nhìn nàng một chút, tiếp theo quay lại đầu bình tĩnh lời nói: "Cung tiên tử lời nói, xin thứ cho Hàn mỗ không cách nào trả lời, mà lại Hàn mỗ cũng khuyên Cung tiên tử ít nghị luận bản môn tiền bối, nhất là Chu trưởng lão dạng này có đạo Chân Tiên."

	Nữ tu sắc mặt lập tức hơi đổi, nàng nhìn xem nam tử kia phổ phổ thông thông khuôn mặt, sắc mặt một hồi biến ảo về sau, cuối cùng chỉ là nhếch miệng, không nói thêm gì nữa.

	Kỳ thật như nữ tu dạng này ôm lấy đồng dạng ý nghĩ tu sĩ, ở đây thật là có không ít.

	Dù sao phi thăng tiên nhân tại Chân Tiên giới cũng ít khi thấy, Nguyên Anh kỳ trở xuống tu vi tu sĩ, bởi vì thọ nguyên không dài, phạm vi hoạt động không lớn, trên cơ bản cả một đời cũng không thể nào nhìn thấy chân chính phi thăng tiên nhân.

	Mà Chân Tiên giới liên quan tới phi thăng tiên nhân truyền thuyết, cũng là khỏa biếm không đồng nhất.

	Có người cảm thấy có thể tại hạ giới loại địa phương kia một đường tu hành đến Độ Kiếp kỳ người, cũng tuyệt đối là có đại nghị lực đại cơ duyên người, một khi phi thăng tới Chân Tiên giới, tất nhiên sẽ nhất phi trùng thiên, ngày sau thành tựu viễn siêu bản thổ tiên nhân.

	Nhưng cũng có người cho rằng có thể tại hạ giới loại địa phương kia tu hành đến Độ Kiếp kỳ người, mặc dù có chút bản sự, nhưng là cũng không cần thiết đối quá khuếch đại tôn sùng.

	Dù sao Chân Tiên giới mặc dù tài nguyên xa so với hạ giới phong phú, thế nhưng là thành tiên thiên kiếp uy lực cũng là mạnh hơn hạ giới rất nhiều, bản thổ tiên nhân thành tiên độ khó, không nhất định so hạ giới nhỏ.

	Còn có một số xuất thân lai lịch cực lớn bản thổ tu sĩ, càng là vụng trộm đem hạ giới phi thăng tiên nhân coi là nông thôn đến "Đồ nhà quê", đối với những này hạ giới tiên nhân đánh trong lòng khinh bỉ.

	Đương nhiên cuối cùng một loại người cực ít, lại chắc chắn sẽ không xuất hiện vào hôm nay Luận Đạo Phong.

	Chu Dương kỳ thật đã đến Luận Đạo Phong.

	Chỉ là hắn tận lực ẩn giấu đi thân hình, muốn nhìn một chút trên trận tình huống, nghe một chút những tu sĩ kia là thế nào nghị luận chính mình.

	Lấy tu vi của hắn, cho dù là những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ sử dụng thần thức truyền âm phương pháp, cũng vô pháp tránh đi hắn nghe lén.

	Mà kết quả cũng không ra hắn đoán trước, liên quan tới hắn vị này tân trưởng lão khai đàn giảng đạo sự tình, hoàn toàn chính xác không phải người nào cũng hoan nghênh.

	Đây là đương nhiên, hắn cũng không phải linh thạch, ai cũng thích.

	Chu Dương cũng không có làm những người này lời nói sở sinh khí, chỉ là âm thầm nhớ kỹ những người này, để tránh đến lúc đó chính mình thu lấy ký danh đệ tử thời điểm, thu sai người.

	Dạng này quan sát một hồi về sau, Chu Dương liền chủ động hiển lộ thân hình leo lên kia cao có chín mươi chín trượng luận đạo đài.

	Ở phía dưới chờ đợi tu sĩ trong mắt, cũng chỉ nhìn thấy một đạo phảng phất trên trời Đại Nhật chói mắt kim sắc hỏa quang từ trời mà hàng, một chút rơi xuống luận đạo trên đài, hiển lộ ra một vị người mặc Xích Tiêu Tiên cung trưởng lão phục sức oai hùng thanh niên.

	"Bái kiến 【  Hoàn Dương chân nhân 】!"

	Ngắn ngủi yên lặng qua đi, luận đạo dưới đài tụ tập tu sĩ, cùng nhau mặt hướng trên đài Chu Dương khom người thi lễ thăm viếng.

	"Các vị đạo hữu miễn lễ, riêng phần mình ngồi xuống đi."

	Luận đạo trên đài, Chu Dương vung tay lên, thanh âm hùng hậu uy nghiêm, như sấm bên tai.

	Đợi đến dưới đài tu sĩ cũng đứng dậy sau khi ngồi xuống, hắn mới ngữ khí bình thản lời nói: "Ta từ đạp vào con đường tu hành đến nay, đã gần đến 4,000 năm, cả đời sở học có phần hỗn tạp, đan khí phù trận mọi thứ đều có đọc lướt qua, không dám nói có bao nhiêu tinh thông, nhưng có lẽ chỉ điểm một chút các ngươi phàm tu, hẳn là đủ."

	"Có lẽ các ngươi cũng đều nghe nói qua, ta lần này khai đàn giảng đạo, muốn từ các ngươi bên trong thì ưu người thu làm môn hạ, cho nên các ngươi nếu là có ý này hướng giả, tại ta giảng đạo quá trình bên trong đều có thể hết sức biểu hiện, cung cấp ta quan chi."

	Cái này bình thản trong giọng nói, ẩn chứa cực mạnh tự tin.

	Dưới đài quần tu nghe hắn lời này, phần lớn là trong lòng mừng rỡ, mão đủ kình chuẩn bị đang giảng đạo pháp hội phía trên biểu hiện tốt một chút, để có thể nhập Chân Tiên pháp nhãn, bái nhập thành tiên môn hạ.

	"Hôm nay ta trước giảng Kim Đan chi đạo, từ Kết Đan nói lên. . ."

	Chu Dương bờ môi khẽ nhúc nhích, lúc này liền thẳng vào chủ đề bắt đầu giảng đạo.

	Hắn không phải lần đầu tiên giảng đạo, quá khứ đã từng tổ chức qua không ít lần giảng đạo pháp hội, chỉ là quy mô chưa từng giống như hiện tại lớn như vậy thôi.

	Dưới mắt lần này giảng đạo, trong lòng hắn cũng không có cảm thấy có cái gì độ khó, đơn giản là đem một chút trước kia giảng đạo đã nói nói lại một lần, nói lại một chút chính mình trước kia không có nói qua đồ vật.

	Sau đó lại trả lời một chút tu tiên giả nghi vấn, cho những này phàm tu giải đáp một chút tu hành bên trong gặp phải nghi hoặc là được rồi.

	Dạng này một mực kéo dài chín ngày chín đêm về sau, Chu Dương tại Xích Tiêu Tiên cung trận đầu giảng đạo pháp hội liền kết thúc mỹ mãn.

	Giảng đạo pháp hội kết thúc, quần tụ ở đây mười mấy vạn tu sĩ đều là ai đi đường nấy, mà một chút đang giảng đạo pháp hội phía trên biểu hiện xuất sắc, lại bị Chu Dương nhìn trúng may mắn, thì là bị hắn dẫn tới Đông Dương Phong bên trên.

	Những này may mắn hết thảy có năm người, trong đó Nguyên Anh kỳ tu sĩ hai người, Kim Đan kỳ tu sĩ ba người, tam nam hai nữ.

	Hai cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều là Xích Tiêu Tiên cung hạch tâm đệ tử, một cái tên là Chu Trọng Dương, Nguyên Anh bốn tầng tu vi, một cái tên là Yến Đông Lai, Nguyên Anh tầng hai tu vi.

	Ba cái Kim Đan kỳ tu sĩ thì là có hai người là Xích Tiêu Tiên cung nội môn đệ tử, một cái tên là Hàn Thăng, Kim Đan bảy tầng tu vi, một cái tên là Tô Tình, Kim Đan năm tầng tu vi.

	Còn một người khác là tới từ Xích Tiêu Tiên cung phụ thuộc tu tiên gia tộc nữ tu, tên là Hà Chân Chân, Kim Đan ba tầng tu vi.

	Năm người này có thể tu hành đến Kim Đan kỳ cùng Nguyên Anh kỳ, linh căn tư chất đương nhiên sẽ không kém, tốt nhất Chu Trọng Dương là 【  Tam Dương Linh Thể 】, kém nhất Hàn Thăng cũng là thượng phẩm linh căn tư chất.

	Giờ này khắc này, Chu Dương tại mang theo năm người trở lại Đông Dương Phong bên trên về sau, liền đem năm người đưa đến trong động phủ, sau đó thần thái uy nghiêm mắt thấy năm người lời nói: "Các ngươi năm người đã bái tại bản tọa môn hạ, sau này liền làm tương hỗ giúp đỡ, đồng tâm hiệp lực, tuyệt đối không thể làm ra đồng môn tương tàn hành vi, cũng không thể làm bản thân chi tư mà bán sư môn lợi ích, nếu không bản tọa tất nhiên sẽ tự mình xuất thủ thanh lý môn hộ!"

	Hắn lời nói này xong, năm người liền không hẹn mà cùng cùng nhau quỳ rạp xuống đất hướng hắn dập đầu hành lễ nói: "Đệ tử cẩn tuân sư mệnh, nhất định ghi nhớ sư tôn dạy bảo, không dám có bất kỳ vi phạm."

	"Như vậy, từ hôm nay trở đi, Trọng Dương ngươi thành bản tọa môn hạ đại đệ tử, Đông Lai thành bản tọa môn hạ Nhị đệ tử, Hàn Thăng thành bản tọa môn hạ tam đệ tử, Tô Tình thành bản tọa môn hạ Tứ đệ tử, Chân Chân thành bản tọa môn hạ ngũ đệ tử."

	Chu Dương nhìn xem trên mặt đất quỳ năm người, dăm ba câu ở giữa, liền đem năm người tại môn hạ của mình địa vị làm cái sắp xếp.

	Bởi vì là sư đồ truyền thụ, cái này sắp xếp một khi xác định, liền không có khả năng lại sửa lại, dù là ngũ đệ tử Hà Chân Chân tương lai tu vi vượt qua đại đệ tử Chu Trọng Dương, nàng cũng vẫn là ngũ đệ tử, muốn hô Chu Trọng Dương Đại sư huynh.

	Nhưng đây cũng chỉ là cái xưng hô sắp xếp thôi, trên thực tế còn phải xem ai càng đến Chu Dương vị sư tôn này sủng ái, ai tại trong sư môn địa vị mới có thể cao hơn.

	Năm người cũng đều là biết điểm ấy, là lấy cũng không người có gì dị nghị, cũng không dám có dị nghị.

	Đương nhiên đây cũng là bởi vì năm người hiện tại vẫn chỉ là ký danh đệ tử, Chu Dương mới có thể như thế tùy ý để năm người nhập môn.

	Nếu như là chân chính thân truyền đệ tử, thân là Chu Dương vị này Độ Kiếp kỳ Chân Tiên thân truyền đệ tử, không thiếu được muốn tổ chức một trận thu đồ nghi thức, mời Tử Sơn chân nhân mấy vị tông môn trưởng lão tới chứng kiến.

	Hiện tại nha, Chu Dương tại xác định năm người bối phận trình tự về sau, liền mỗi người thưởng kiện pháp khí cùng một chút đan dược Linh phù, liền để bọn hắn riêng phần mình trên Đông Dương Phong chọn lựa một tòa động phủ ở lại, đem tuyển nhận nô bộc, quản lý dược viên, dạy bảo ba cái Kim Đan kỳ đệ tử tu hành mấy người sự vụ, giao tất cả cho Chu Trọng Dương cùng Yến Đông Lai hai vị đệ tử đi xử lý.

	Về phần hắn chính mình, thì là đi "Ly Dương phúc địa" bái kiến 【  Ly Dương Chân Quân 】, chuẩn bị nghe ngóng liên quan tới mang đi Khương Phượng Tiên mẫu nữ cường giả tin tức.

	Lúc trước hắn mới gặp 【  Ly Dương Chân Quân 】 thời điểm, còn chưa gia nhập Xích Tiêu Tiên cung, ngược lại không tốt trực tiếp hướng tìm hiểu việc này.

	Hiện tại hắn đã tại Xích Tiêu Tiên cung bên trong đặt chân xuống tới, cũng thu đồ biểu lộ tự thân thái độ, chuyện này cũng đến nhất định phải giải quyết thời điểm.

	Xích Tiêu Tiên cung Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, cũng có trực tiếp bái kiến 【  Ly Dương Chân Quân 】 quyền lợi, nhưng là có thể hay không đạt được tiếp kiến, vẫn còn muốn nhìn 【  Ly Dương Chân Quân 】 bản thân là hay không nguyện ý.

	Bất quá nói chung, trừ phi là vừa vặn ở vào không thể đánh quấy bế quan trạng thái bên trong, 【  Ly Dương Chân Quân 】 cũng sẽ không cự tuyệt tiếp kiến những tông môn này trưởng lão.

	Chu Dương cái này từ lúc sau khi nhập môn, vẫn là đầu trở lại đến bái kiến, 【  Ly Dương Chân Quân 】 về tình về lý cũng không thể để hắn ăn "Bế môn canh", rất nhanh liền tại phúc địa bên trong tiếp kiến hắn.

	Vẫn như cũ là lần trước hai người hội kiến bên trong tiên điện kia, 【  Ly Dương Chân Quân 】 như lần trước xếp bằng ở trên giường ngọc, sắc mặt bình tĩnh cùng đợi dưới tay Chu Dương hành lễ hoàn tất về sau, liền chậm rãi lên tiếng hỏi: "Hoàn Dương ngươi hôm nay tới đây bái kiến bản tọa, không biết là cần làm chuyện gì?"

	Chu Dương nghe vậy, lập tức cung kính thi cái lễ nói: "Lão tổ minh giám, đệ tử lần này đến đây bái kiến lão tổ, chính là muốn hướng lão tổ tìm hiểu một tin tức."

	"A,

	Ngươi muốn dò xét tin tức gì?"

	【  Ly Dương Chân Quân 】 mặt không đổi sắc nhìn xem Chu Dương , chờ hắn nói rõ tường tình.

	"Việc này còn muốn từ vãn bối xuất thân 【  Linh Hoàn Giới 】 nói lên, lúc trước. . ."

	Chu Dương trực tiếp từ đầu nói lên, từ đầu tới đuôi đem Khương Phượng Tiên mẫu nữ lúc trước mất tích sự tình nói một lần, bao quát lúc ấy vị kia Vạn Bà Bà phán đoán cũng tiến hành nói rõ.

	Mà nguyên bản sắc mặt bình tĩnh nghe hắn giảng thuật 【  Ly Dương Chân Quân 】, tại hắn sau khi nói xong, thì là sắc mặt ngưng trọng lộ ra vẻ trầm tư, cũng không trả lời ngay hắn.

	Chu Dương gặp đây, tự nhiên là không dám thúc giục quấy rầy, lúc này liền kiên nhẫn chờ đợi.
Kết chương.