Chương 272 : Vương Thất Triển Lãm.
"Không muốn dùng ngươi phàm nhân tâm tư, đi phỏng đoán thần linh ý nghĩ. . . Ta chủ rất quan tâm ngươi, Kobo Phil. . . Không nên quên, trốn tránh 'Vô Ảnh giáo đoàn' sau khi, là chúng ta vẫn ở giúp đỡ ngươi, bồi dưỡng ngươi, thậm chí còn dự bị trợ giúp ngươi mở ra thứ tư nguyên chất. . . Cái này đều là ta chủ ý chí cùng ban ân. . . Khi ngươi trở thành Phi Nhân tồn tại sau, ngươi sẽ là Thụ nan chi thần Thần quyến giả! Hắn tiên phong! Hắn trên đất thay mặt cho người!"

	Tà tín đồ lấy vịnh ngâm giọng nói: "Đây là chúng ta lễ bái vạn ngàn cũng khó có thể với tới vinh quang, ngươi nên cảm ơn."

	Kobo Phil xì cười một tiếng: "Không, các ngươi chỉ là dự định lợi dụng ta. . . Các ngươi lợi dụng ta ở Pulmaus chung quanh phạm án, hấp dẫn cục điều tra sự chú ý. . . Hoặc là nói cho các ngươi người phía sau một cái cớ, để cho hắn ở vương quốc thượng tầng người hợp tác có một cái cớ có thể làm cho cục điều tra đi quan tâm những kia càng thêm náo động chuyện, tỷ như ta! Mà không phải chú ý tới các ngươi âm mưu quỷ kế! Ta là nhưng là Ma Thuật sư, vĩnh viễn không muốn nỗ lực lừa dối một cái am hiểu đùa bỡn khán giả nhân tâm Ma Thuật sư."

	"Ngươi rất thông minh. . ." Cầm Thụ nan chi thần pho tượng tà tín đồ trầm mặc một lúc lâu, cái kia đỏ thẫm bóng người bên trên, tựa hồ có quang mang hạ xuống.

	Đường nước ngầm bên trong bóng tối từ từ trở nên nồng nặc.

	"Bụi gai cùng máu tươi người chưởng khống.

	Sa đọa cùng màu đỏ tươi quyến giả.

	Vĩ đại Thụ nan chi thần."

	Tà tín đồ bắt đầu niệm tụng Thụ nan chi thần tôn danh, ở bầu không khí trở nên càng căng thẳng hơn lúc, đột nhiên đổi một cái ôn hòa tiếng nói, mở miệng nói: "Kobo Phil. . . Nói cho ta ngươi lựa chọn!"

	Kobo Phil bỗng nhiên nở nụ cười, lấy thằng hề giống như tư thái làm một cái buồn cười khom người lễ: "Vĩ đại 'Thụ nan chi thần' tự mình hàng lâm, ta đương nhiên chỉ có thể lựa chọn hợp tác. . . Ta đã thấy cánh cửa kia, chỉ cần lại tiến hành một lần long trọng diễn xuất, ta là có thể ở nghi thức bên trong lên cấp, thành là chân chính 'Vô Ảnh giả' ! Đây là ta suốt đời theo đuổi!"

	Cách thần càng gần người, thì lại càng không thành kính.

	Đến Kobo Phil tầng thứ, đã mơ hồ đoán được Thụ nan chi thần bất quá là một cái cao cấp độ Phi phàm giả.

	Thậm chí, trực tiếp chính là vị kia Dục Linh giáo phái giáo chủ!

	"Ta chờ mong. . ."

	Tà tín đồ tiếng nói dần dần tiêu tan, đường nước ngầm bên trong sa đọa cùng bóng tối chậm rãi biến mất, hết thảy đều chuyển thành tĩnh mịch. . .

	. . .

	Halsey di động pháo đài.

	Hành lang trên, William cùng sau lưng Aaron, cúi đầu dễ nghe, khiêm tốn đến giống như một cái người hầu.

	Aaron thông qua trước bói toán, đã cơ bản xác thực Kobo Phil sau lưng liên luỵ cực lớn âm mưu, đồng thời cùng William trực tiếp tương quan.

	Dù sao, chính hắn ở hành tung phương diện luôn luôn bí ẩn, quán bar Thợ săn sơ hở duy nhất cũng chỉ có William.

	Mà cùng William tương quan, gần đây chỉ có Câu lạc bộ Huyết Y cùng đường Mary vụ án!

	Cái này liền để Aaron dễ dàng khóa chặt hoài nghi đối tượng, bất quá những thứ này liền không cần nói tỉ mỉ.

	Hắn đi tới lầu ba phòng tiếp khách, gọi tới một cái người hầu: "Ta muốn gặp tiên sinh Halsey!"

	Người hầu vội vã mà đi, không đến bao lâu, một thân áo mới Halsey liền đẩy cửa đi vào.

	Loại này di chuyển nhanh chóng năng lực, để Aaron nhìn ra thấy đều vô cùng ước ao.

	"Green, xảy ra chuyện gì?"

	Lẫn nhau thăm hỏi sau khi, nhìn thấy Aaron thoáng vẻ ngưng trọng, Halsey liền vội vàng hỏi.

	"Xác thực ra một ít chuyện." Aaron đem đêm nay Kobo Phil đến đây quán bar quấy rối chuyện giới thiệu sơ lược một lần.

	"Đáng chết, cái này Kobo Phil. . . Hắn biết rõ quán bar mặt sau có ta pháo đài, hắn đây là đang gây hấn với!" Halsey trên mặt nhất thời lóe qua một vẻ tức giận.

	Bất luận là hắc bang vẫn là bí ẩn thế lực, đối với địa bàn đều là rất mẫn cảm.

	"Chỉ bất quá, vị này Ma Thuật sư xác thực rất khó trảo." Halsey tiếp theo thở dài một tiếng: "Ngươi nên có suy đoán, ở cái này vị Ma Thuật sư sau lưng, nhất định có một cái đại thế lực đang ủng hộ. Nếu không, hắn sớm đã bị bói toán ra hành tung."

	"Đúng thế. . ." Aaron đối với Halsey nói: "Ta hôm nay tới đây, chủ yếu chính là nghĩ thông suốt biết ngươi, đem quán bar Thợ săn đạo tiêu đổi một vị trí đi. . ."

	Halsey nhất thời có loại thở phào nhẹ nhõm cảm giác: "Ngươi có thể nghĩ tới chỗ này, thực sự là quá tốt rồi. . . Ta cam đoan với ngươi, cái này lối vào quyền sở hữu, nhưng vẫn là ngươi."

	Đêm nay quán bar Thợ săn xảy ra chuyện như vậy , căn bản không có cách nào phong tỏa tin tức, ngày thứ hai nhất định sẽ truyền ra bay đầy trời, tiến tới hấp dẫn đến cục điều tra chú ý.

	Bất luận là Halsey vẫn là Aaron, đều không muốn cùng cục điều tra chính diện đối đầu , bởi vì cái kia không hề có một chút chỗ tốt.

	Tốt ở tòa pháo đài này lối vào là có thể tùy ý di động, ở quán bar bên kia cửa trực tiếp đóng là được, sau đó có thể tìm kiếm mặt khác một nơi thiết trí cái mới.

	Nó có thể là một cái trong ngõ hẻm nào đó một cánh cửa, cũng có thể là nhà nào đó tủ bát trong vách, thậm chí có thể là tùy ý một đài bình chứa nước của hố xí đường nước ngầm lối vào.

	Ở bố trí đường hầm phương diện, Aaron cảm thấy Halsey có chút kỳ dị mê, khả năng này là bởi hắn những kia vô cùng thê thảm bị truyền tống trải qua ảnh hưởng.

	"Như vậy, này sự kiện liền xin nhờ ngươi."

	Aaron mỉm cười nói: "Cho tới ta, ta đem nghỉ ngơi một quãng thời gian. Ân, cùng William cùng nhau."

	Dù là quán bar bại lộ, xui xẻo cũng chỉ là Green Potter thân phận này, cùng thuê lại ở đường Phượng Hoàng số 27 người trung niên không có bất cứ quan hệ gì.

	Aaron có thể mang theo William trốn một quãng thời gian, hắn quay đầu nhìn một chút William, phát hiện tiểu tử này quả nhiên đầy mặt cảm động dáng vẻ.

	'Ân, lại hơi hơi giáo dục một thoáng, chính là cái không sai người hầu nam.'

	Trong lòng hắn hài lòng nghĩ.

	"Aaron, ngươi lần này đến e sợ còn không chỉ là vì chuyện nhỏ này chứ?" Halsey hỏi.

	"Đúng, ta nghĩ mua vài phần tình báo, liên quan tới Ma Thuật sư." Aaron thản nhiên trả lời.

	"Không có vấn đề, ta có thể giá thấp nhất cho ngươi, hoặc là từ rèn đúc chi phí bên trong khấu trừ." Halsey vỗ tay cái độp, lập tức thì có người hầu tiến lên, bị hắn dặn dò vài câu sau khi, khom người lại ra ngoài, bưng đến rất nhiều văn kiện.

	Halsey cầm lấy trên cao nhất một phần, thoáng nhìn lướt qua, bỗng nhiên liền nở nụ cười.

	"Thật là khéo. . . Gần nhất thì có một cái liên quan tới hắn tính vang dội tin tức, ngươi muốn biết sao?" Hắn nháy mắt một cái hỏi.

	Aaron nhất thời có chút không nói gì: "Nói thẳng đi, Halsey. . ."

	"Được rồi được rồi, ta chỉ là nghĩ sinh động một thoáng bầu không khí."

	Halsey giơ lên cao hai tay, ra hiệu đầu hàng: "Ừm. . . Vị này Kobo Phil tiên sinh ngày hôm nay mới vừa cho Momora tràng gửi bưu thiếp."

	"Hắn tuyên bố đem tại ngày 11 tháng 2, cũng chính là xuống thứ năm 'Vương thất tác phẩm nghệ thuật triển lãm hội' trên, đánh cắp Mary vương hậu kim cương dây chuyền —— Hải dương chi tâm, đây cũng là một cái rất nổi danh, cũng rất có giá trị tác phẩm nghệ thuật!"

	"Vương thất tác phẩm nghệ thuật triển lãm hội?" Aaron hỏi.

	"Hừm, do vương thất tổ chức, đem cất giấu một phần trân bảo, danh họa, pho tượng các loại tác phẩm nghệ thuật bày ra đến, chủ yếu là vì khoe khoang, không nên tin trong trường học nói cái gì văn hóa hun đúc, bầu không khí cái gì. . ." Halsey bĩu môi: "Mà phía tổ chức chính là Sodom vương thất, vì lẽ đó. . . Ngươi hiểu."

	"Vương thất tôn nghiêm cùng mặt mũi, tuyệt không cho phép vẻn vẹn bởi vì thu đến một phong thư khủng bố, liền đình chỉ lần này triển lãm." Aaron suy nghĩ một chút quý tộc tập tính, mở miệng nói.

	"Đúng, ở càng cổ lão vương triều Fabry, vì một điểm mặt mũi vấn đề, hai nhà quý tộc thậm chí sẽ động viên tư binh mở ra một cuộc chiến tranh, thực sự là tẻ nhạt. . ." Halsey nhàn nhạt lời bình một câu.
Kết chương.