Chương 4389: Uy lực mạnh

	Vạn Mục Chi Nhãn, đáng sợ ánh mắt trong nháy mắt có thể mê muội, coi như là không có bị công kích tu sĩ cường giả, tại Vạn Mục Chi Nhãn dư uy hạ có không ít tu sĩ cường giả vẫn là trong nháy mắt bị mê muội, cũng tại đất lên, chỉ có thực lực cường đại tu sĩ cường giả, lúc này mới tại bảo trì đủ xa cự ly hạ mới có thể may mắn tránh khỏi.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Giản Thanh Trúc bị Vạn Mục Chi Nhãn mê muội, quản chi nàng đã là xây lên mạng cung thiên địa, linh đao mê biển cường đại như vậy phòng ngự, thế nhưng, cuối cùng vẫn là đỡ không được Vạn Mục Chi Nhãn, quản chi nàng là ẩn thân tại mê trong nước, biến mất vô tung ảnh, thế nhưng, tại Vạn Mục Chi Nhãn mê muội hạ vẫn là không chỗ che giấu, trong nháy mắt bị Vạn Mục Chi Nhãn từ trên không trung đánh rơi.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Giản Thanh Trúc bị Vạn Mục Chi Nhãn mê muội, cơ thể từ trên không trung rơi, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm bên tai không dứt, chỉ thấy Phượng Linh đao tựa như là trăm nghìn linh vũ giống như vậy, trong chớp mắt này ở giữa, hóa thành một cái vũ y, trong nháy mắt đem Giản Thanh Trúc cho bao phủ ở, đem mê muội Giản Thanh Trúc bao vây ở tại linh vũ trong, thoạt nhìn tựa như là một con kén lớn một loại.

	"Khóa" tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Phách Mục Thiên Hổ trong nháy mắt ném ra một bảo, nghe được "Cheng" thanh âm vang lên, bảo này như Thiên Võng, trong nháy mắt từ trên trời giáng xuống, thoáng cái bao phủ ở bị linh vũ bao vây ở Giản Thanh Trúc.

	Cuối cùng, nghe được "Cheng" một tiếng vang lên, bảo này lưới đem Giản Thanh Trúc vững vàng khóa ở trên mặt đất, trong nháy mắt bị vây nhốt ở tại bảo trong lưới.

	"Cầm long lưới." Thấy như vậy một màn, có Long Giáo đệ tử lập tức nhận ra món bảo vật này, không khỏi thấp giọng kêu lên.

	Phách Mục Thiên Hổ tế xuất cái này bảo lưới, chính là một cái Thiên Giai thượng phẩm bảo vật, chính là Hổ Trì một vị tuyệt thế vô song Thiên Tôn lưu, một khi bị bảo này lưới khó khăn ở, liền lại cũng khó ở chỗ thoát khốn ra.

	Hiện tại, Giản Thanh Trúc mê muội, lại bị bắt long lưới khó khăn ở, không hề nghi ngờ, lúc này Giản Thanh Trúc hẳn là bị Phách Mục Thiên Hổ bắt giữ, trận này quyết chiến, đã là hạ màn, Giản Thanh Trúc đã bại.

	Vào giờ khắc này, toàn bộ tràng diện cũng không khỏi là yên lặng, một trận chiến này đã có kết cục, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả đều là ngươi xem ta, ta xem ngươi, đặc biệt Long Giáo đệ tử, như vậy đánh một trận, khiến cho mười điểm cảm khái.

	"Vạn Mục Chi Nhãn, Đạo Quân bí thuật, quả thật là vô địch." Vào lúc này, bên ngoài giáo cường giả cũng không khỏi là cảm giác khái, chấn động theo.

	Trước đó, Giản Thanh Trúc Trúc Linh đao pháp, bực nào kinh diễm tuyệt thế, đánh tan Phách Mục Thiên Hổ bá long thương, như vậy đao pháp, cỡ nào để cho người ta là sợ hãi than.

	Không hề nghi ngờ, cùng là hai đạo Thiên Tôn thực lực, lấy tự mình trên đường lớn, Phách Mục Thiên Hổ đích xác thì không bằng Giản Thanh Trúc.

	Thế nhưng, Phách Mục Thiên Hổ ưu thế, đây cũng là Giản Thanh Trúc trong khoảng thời gian ngắn khó ở chỗ so sánh, có dị cốt Phách Mục Thiên Hổ, làm cho hắn tu luyện thành Đạo Quân bí thuật, cuối cùng lấy tuyệt thế vô luân "Vạn Mục Chi Nhãn" đánh bại Giản Thanh Trúc.

	Vạn Mục Chi Nhãn, như vậy thần uy, để lần đầu tiên tận mắt chứng kiến Đạo Quân bí thuật tu sĩ cường giả, cũng đều không khỏi chấn động theo.

	Đạo Quân cường đại, vẫn là thế nhân không thể so sánh cùng nhau tồn tại, vẫn là thế nhân không cách nào tưởng tượng cảnh giới.

	"Đại sư huynh một tay 'Vạn Mục Chi Nhãn', cái này liền đặt địa vị của hắn." Có Long Giáo đệ tử cũng không khỏi là cảm giác khái, nhẹ giọng nói rằng: "Thảo nào đại sư huynh đi xa Đông hoang, đánh bại hết con em thế gia."

	"Đại sư huynh 'Vạn Mục Chi Nhãn', có thể nói vô địch trẻ tuổi, cái nào cùng tranh tài." Cũng có Long Giáo sư huynh cũng biết, Long Giáo truyền nhân đã có thuộc sở hữu.

	Trước đó, có thể mọi người nhiều hoặc ít đều cho rằng, Giản Thanh Trúc có thể cùng Phách Mục Thiên Hổ một hồi truyền nhân vị, thế nhưng, Giản Thanh Trúc cùng tông môn là địch, hiện tại lại thua ở Phách Mục Thiên Hổ trong tay, cuối cùng, còn bị Phách Mục Thiên Hổ bắt giữ.

	Không hề nghi ngờ, giờ này khắc này, bất luận là thực lực, còn là thiên phú, hay hoặc giả là danh vọng, Phách Mục Thiên Hổ sắp trở thành Long Giáo truyền nhân, chỉ sợ là đã không người có thể lay động.

	Vào lúc này, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là ngừng thở, đặc biệt mới vừa rồi bị mê muội qua tu sĩ cường giả, tỉnh táo lại sau đó, cũng không khỏi thoát được rất xa, quan sát từ đằng xa.

	Thậm chí thấy Phách Mục Thiên Hổ, đều có chút nghĩ mà sợ, bọn họ cũng không khỏi là sởn tóc gáy, bởi vì Phách Mục Thiên Hổ Vạn Mục Chi Nhãn thật sự là thật là đáng sợ, không nói khoa trương chút nào, tại Phách Mục Thiên Hổ Vạn Mục Chi Nhãn hạ bọn họ đều tựa như là trên thớt gỗ thịt cá giống nhau.

	Vào lúc này, Phách Mục Thiên Hổ đứng lặng tại trên hư không, nghe được "Cheng" một tiếng vang lên, Phách Mục Thiên Hổ Phách Vương Long Thương nhắm thẳng vào, thương mang phun ra nuốt vào, hàn lãnh quang mang, thẳng vào cốt tủy, để cho người ta cực sợ.

	"Tới phiên ngươi." Phách Mục Thiên Hổ lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.

	Vào lúc này, tất cả mọi người không khỏi nhìn về Lý Thất Dạ, cũng không khỏi nín thở.

	"Nên kết thúc." Có Long Giáo đệ tử thấp giọng nói rằng: "Nên chấm dứt cái này tiểu môn chủ lúc, hắn cho chúng ta Long Giáo mang đến quá nhiều phong ba, chém xuống sọ đầu của hắn, cũng không phải là qua."

	"Cũng không biết thắng bại như thế nào?" Cũng có Long Giáo đệ tử không khỏi nói thầm một tiếng.

	Lúc này ủng hộ Phách Mục Thiên Hổ Long Giáo đệ tử, không cần suy nghĩ, nói rằng: "Đương nhiên là đại sư huynh, hừ, một cái tiểu môn chủ, lại làm sao có thể cùng đại sư huynh đánh đồng."

	"Vậy cũng chưa chắc." Có một vị sư tỷ có chút ít lo lắng, nói rằng: "Hùng vương bại vào họ Lý trong tay, Hùng vương thế nhưng một vị Thiên Tôn nha."

	"Đúng, nghe nói họ Lý ở vạn giáo sơn chiếm được kinh thiên thần khí, không biết thực hư." Một vị khác sư huynh cũng không không lo lắng.

	Đối mặt Phách Mục Thiên Hổ, Lý Thất Dạ thần thái bình tĩnh, nhìn hắn một cái, cười cười, nói rằng: "Ngươi muốn xuất thủ, liền cứ việc ra tay đi."

	"Ngươi nếu là thúc thủ chịu trói, liền bớt đi ta xuất thủ công phu." Phách Mục Thiên Hổ nói một cách lạnh lùng.

	Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, lạnh nhạt nói: "Ngươi cũng đối với mình lòng tin mười phần."

	"Tự nhiên." Phách Mục Thiên Hổ vẫn là người gây sự, khí thế như hồng, nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, nói rằng: "Ngươi bây giờ thúc thủ chịu trói, còn kịp, bằng không, tăng thêm thương tổn."

	"Là a?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ngươi có nghĩ tới hay không, là thế nào chọn một cái như thế nào chết kiểu này? Con người của ta tương đối nhân từ, có thể cho ngươi chọn một cái chết kiểu này."

	"Ngươi" Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời liền chọc giận Phách Mục Thiên Hổ, trong nháy mắt để Phách Mục Thiên Hổ sắc mặt đỏ lên.

	"Kiêu ngạo cuồng vọng" một vị Long Giáo đệ tử không khỏi phẫn nộ quát: "Dám khẩu xuất cuồng ngôn, ngươi chính là tự tìm đường chết, đại sư huynh, xuất thủ thật tốt giáo huấn một chút hắn, lấy dương ta Long Giáo thần uy."

	"Không sai, thật tốt giáo huấn hắn, dương ta Long Giáo thần uy." Không ít Long Giáo đệ tử cũng đều bị Lý Thất Dạ chọc giận, lớn tiếng đuổi mắng đạo

	Dù sao, giờ này khắc này Phách Mục Thiên Hổ, chính là Long Giáo trẻ tuổi đệ nhất nhân, đại biểu cho Long Giáo trẻ tuổi kiêu ngạo, Lý Thất Dạ như vậy miệt thị Phách Mục Thiên Hổ, như vậy nói không xấu hổ, đối với Long Giáo đệ tử mà nói, đây cũng là miệt thị bọn họ những thứ này Long Giáo thế hệ trẻ đệ tử, bị người miệt thị như vậy, đối với Long Giáo đệ tử mà nói, có thể không phẫn nộ a?

	Long Giáo đệ tử lúc này, đều nhao nhao khiển trách Lý Thất Dạ, có thể nói là cùng chung mối thù, hận không thể chém Lý Thất Dạ, lấy dương Long Giáo thần uy.

	"Những lời này, ta đều chán nghe rồi." Lý Thất Dạ vươn người một cái, đánh một cái ngáp, nói rằng: "Tử tôn nhiều chẳng ra gì, lời nói này thật tốt, hoàng kim long đế tuy rằng mang đến một phần sự thống trị, nhưng, tử tôn cũng chính là chuyện như vậy mà thôi, một đám ngu xuẩn."

	"Thứ không biết chết sống, bằng ngươi lời này, liền tội đáng chết vạn lần, nên giết cửu tộc." Phách Mục Thiên Hổ cũng không khỏi hai mắt nghiêm lại, phún dũng ra giết người hàn quang.

	Đối với bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc mà nói, môn hạ đệ tử đều không thích người khác đối với mình môn phái xoi mói, lại càng không nói, Lý Thất Dạ lấy như vậy khinh thường tư thái giọng điệu đánh giá bọn họ Long Giáo, cái này có thể không để Phách Mục Thiên Hổ lên sát tâm a?

	"Động thủ đi." Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Không muốn dài dòng, ta không có thời gian."

	Lý Thất Dạ như vậy việc không đáng lo tư thái, nhất thời để Long Giáo đệ tử là vô cùng phẫn nộ, cũng không khỏi căm tức nhìn Lý Thất Dạ.

	"Giết" Phách Mục Thiên Hổ cũng bị Lý Thất Dạ chọc giận, điên cuồng hét lên một tiếng, nghe được "Cheng" một tiếng vang lên, "Ô" cự long rít gào, theo, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, bá vương long dương nanh múa vuốt, nhào giết mà đến, long tức liên tục, sát phạt ngập trời, mạnh mẽ sát phạt khí tức đánh thẳng tới, cũng làm người ta cực sợ.

	"Long bá giết" trong nháy mắt, nghe được "Coong, coong, cheng" minh hưởng không ngừng bên tai, đáng sợ thương lực cày qua mặt đất, để lại từng cái rãnh sâu, tựa như là thiên điều khe rãnh giống nhau.

	Đối mặt như vậy một giết, Lý Thất Dạ nhìn liền cũng không có liếc mắt nhìn, chỉ là thoáng cong ngón búng ra.

	Vốn là trong nháy mắt đâm tới Lý Thất Dạ trước mặt Phách Vương Long Thương, ở nơi này trong một sát na, bị Lý Thất Dạ chỉ lưng bắn bên trong, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, Phách Mục Thiên Hổ trong tay Phách Vương Long Thương trong nháy mắt bị bắn thiên, trường thương trong nháy mắt theo Lý Thất Dạ vai bên đâm một cái mà qua, một thương thất bại.

	Tại đây dạng cong ngón búng ra hạ Phách Mục Thiên Hổ đều cầm không được tự mình Phách Vương Long Thương, tay hổ tê dại, trường thương muốn tuột tay mà bay.

	Liền tại trường thương theo Lý Thất Dạ trên người xẹt qua lúc, liền tại trong một sát na, Lý Thất Dạ đưa tay, chưởng thương, áp cổ tay, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, Phách Vương Long Thương trong nháy mắt rung động không chỉ mạnh mẽ vô cùng chấn động bắn lực, làm cho Phách Mục Thiên Hổ nắm bất ổn, trường thương tuột tay.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Phách Vương Long Thương trong nháy mắt rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, Lý Thất Dạ rung cổ tay, Phách Vương Long Thương cũng xuyên mà quay về, trong nháy mắt như độc xà thổ tín giống như vậy, đâm thẳng hướng Phách Mục Thiên Hổ trong ngực.

	Phách Mục Thiên Hổ là hoảng sợ, phản ứng cực nhanh, ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, lấy không có gì sánh kịp tốc độ bước ra bộ pháp, vượt qua không gian, trong nháy mắt, tránh thoát trí mạng một thương, thế nhưng vẫn là "Tê" một tiếng, trường thương xé rách xiêm y, xẹt qua trong ngực, máu tươi bắn tung toé, mặc dù chỉ là bị một thương xẹt qua, da thịt vết thương mà thôi.

	Thế nhưng, đem Phách Mục Thiên Hổ trốn một chút qua cái này một thương lúc, chính hắn cũng không khỏi là sởn tóc gáy, không khỏi là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

	Bởi vì, Lý Thất Dạ tiện tay đoạt thương, hắn dĩ nhiên nắm không được, bị Lý Thất Dạ cướp đi, thiếu chút nữa một thương đâm thủng ngực mà qua.
Kết chương.