Chương 2873: Tinh lọc
 
 	Nghe được lời như vậy, nhìn xem Lý Thất Dạ chỗ mi tâm lạc ấn như vảy kết đồng dạng rơi xuống, rất nhiều người đều thoáng cái đã tin tưởng.
 
 	Bởi vì tất cả mọi người đối với tội tộc hoàn toàn không biết gì cả, thậm chí vậy chỉ bất quá là nghe qua có một cái như vậy chủng tộc mà thôi, về phần cái chủng tộc này là thế nào tới, bọn họ đều là hoàn toàn không biết gì cả.
 
 	Bởi vì, đã từng tồn tại ở Tẩy Tội thành tội tộc, cũng sớm đã biến mất vô thanh vô tức rồi, không còn xuất hiện rồi.
 
 	Tựu là Đặng Nhâm Sâm trong khoảng thời gian ngắn cũng là bán tín bán nghi, bởi vì hắn cũng không có nghe nói qua dạng này một cọc sự tình. Tuy nhiên hắn cũng biết tội tộc, nhưng, về tội tộc hết thảy, hắn cũng chỉ bất quá là theo trong thư tịch biết được đấy, biết vậy cũng chẳng qua là vụn vặt mà thôi.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ nói như vậy, tựa hồ giống như có chút đạo lý.
 
 	Thậm chí cùng Lộ Thế Mậu cùng một cái học viện học sinh đều hai mặt nhìn nhau, đều cảm thấy đây là đạo lý, cũng không thể bảo hoàn toàn quái Lý Thất Dạ. Dù sao cũng là Lộ Thế Mậu đi vạch trần Lý Thất Dạ mi tâm lạc ấn, là hắn đem phong ấn vạch trần, này mới khiến phong ấn hắc ám lực lượng chạy trốn đi ra, lúc này mới tai họa đến chính hắn.
 
 	Nhưng là, bọn hắn cũng không biết, cái gọi là phong ấn, cái gọi là trời sinh hắc ám lực lượng, vậy chỉ bất quá là Lý Thất Dạ thuận miệng bịa chuyện mà thôi, tùy tiện trêu đùa hí lộng một chút Đặng Nhâm Sâm bọn hắn mà thôi, nhưng bọn hắn lại vẫn cứ không biết, bán tín bán nghi, thậm chí là đã tin tưởng.
 
 	"Đặng lão, cứu ta ——" vừa lúc đó, Lộ Thế Mậu hét thảm một tiếng, hắn trên sống lưng đã sinh trưởng ra một loạt chỉnh tề gai xương rồi, gai xương bạch dày đặc, mười phần bén nhọn, mũi nhọn bên trên chớp động lên hàn quang, khiến người xem đến sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Hàng ——" Đặng Nhâm Sâm thấy tình huống không ổn, thét dài một tiếng, nháy mắt thánh quang phun ra ngoài, phía sau hắn hiện lên một đôi cực lớn quang dực, nghe được "Ông" thanh âm vang lên, quang minh phổ chiếu, trong chớp mắt này, tất cả quang minh đều gắn kết tại Lộ Thế Mậu trên thân.
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, cái này một cỗ quang minh không những bao phủ Lộ Thế Mậu, còn dường như mạch xung bình thường hướng Lộ Thế Mậu trái tim vị trí đánh tới.
 
 	Đặng Nhâm Sâm muốn dùng tự mình cường đại vô cùng lực lượng ánh sáng tinh lọc xông tới mất hắc ám lực lượng, muốn đem hắc ám lực lượng từ trên thân Lộ Thế Mậu trùng kích ra.
 
 	"Ah ——" Lộ Thế Mậu nhận được quang minh trùng kích về sau, kêu thảm thiết, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm, theo Lộ Thế Mậu trái tim vị trí làm điểm xuất phát, hắc ám lực lượng tại quang minh trùng kích phía dưới, có lui tán xu thế, Lộ Thế Mậu lồng ngực cũng lộ ra bình thường màu da.
 
 	"Ô ——" ngay tại hắc ám lực lượng có lui tán xu thế thời điểm, Lộ Thế Mậu đột nhiên vẫn còn đồng thời hóa thành một cái hung thú, hai mắt thoáng cái đỏ bừng, gầm thét một tiếng, "Oanh" một thanh âm vang lên thời điểm, trên người hắn thoáng cái bạo phát đáng sợ khí tức, dường như một tôn ma vương bám vào trên người của hắn, trong chớp mắt này, nhường Lộ Thế Mậu trên người hắc ám khí tức càng thêm cường đại, hắc ám khí diễm hiển hiện.
 
 	Tại "Tư, tư, tư" thanh âm phía dưới, vốn là lộ ra bình thường màu da lồng ngực lại thoáng cái bị hắc ám nơi bao bọc, sinh trưởng lên đen như mực lân phiến.
 
 	"Ô ——" lúc này, Lộ Thế Mậu giống như là một đầu hung thú, gầm gào, diện mục dữ tợn, mười phần khủng bố, dọa đến không ít học sinh nhao nhao lui về sau vài bước.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, ở thời điểm này, chỉ thấy hắc ám vậy mà lại dọc theo theo Đặng Nhâm Sâm đánh thẳng tới quang minh lan tràn ra, hướng Đặng Nhâm Sâm bò đi, nó là tại cảm nhiễm quang minh, muốn đem quang minh hóa thành hắc ám, cuối cùng liền Đặng Nhâm Sâm đều sẽ bị ma hóa mất.
 
 	"Phá ——" Đặng Nhâm Sâm quát khẽ một tiếng, trên người lực lượng ánh sáng phóng đại, nghe được "Oanh" trong một tiếng nổ vang, Đặng Nhâm Sâm đã tế ra một kiện bảo vật, đó là một kiện quang minh xử, quang minh xử rủ xuống thao thao bất tuyệt lực lượng ánh sáng, nháy mắt hóa thành cường đại mạch xung, hướng Lộ Thế Mậu đánh tới, muốn đem Lộ Thế Mậu trên người hắc ám nghiền diệt.
 
 	Nghe được "Tư, tư, tư" âm thanh lúc vang lên, cái kia bò lên trên quang minh mạch xung hắc ám thoáng cái bị nghiền diệt, thoáng cái bị tiêu tán, nhưng là, Lộ Thế Mậu vẫn là bị hắc ám bao phủ, hơn nữa tại quang minh xông tới phía dưới, vẫn là chặt chẽ bao trùm ở trên người hắn, tựa hồ đã là triệt để bọc lại.
 
 	"Lão sư, chúng ta giúp ngươi một tay." Nhìn thấy Đặng Nhâm Sâm lực lượng ánh sáng vẫn là không cách nào đánh lui hắc ám, theo hắn mà đến hết thảy học sinh đều nhao nhao ra tay, bọn hắn đều toàn thân tản ra hào quang, quang minh phổ chiếu, thoáng cái gắn kết bàng bạc lực lượng ánh sáng trùng kích tại Lộ Thế Mậu trên thân.
 
 	"Ah ——" tại như thế bàng bạc lực lượng ánh sáng trùng kích phía dưới, Lộ Thế Mậu kêu thê lương thảm thiết một tiếng, nhưng, tại như thế cường đại lực lượng ánh sáng trùng kích phía dưới, y nguyên không làm nên chuyện gì, y nguyên nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, hắc ám lực lượng như cũ tại cắn nuốt lực lượng ánh sáng.
 
 	Tựa hồ lực lượng ánh sáng càng cường đại, mà hắc ám lực lượng cũng sẽ theo hùng tráng, đặc biệt là khi nó cắn nuốt lực lượng ánh sáng về sau, liền biến thành càng thêm cường đại rồi.
 
 	"Tiễn hắn nhập Tẩy Tội trì." Nhìn thấy hắc ám lại một lần nữa dọc theo quang minh mạch xung hướng bọn hắn bò lúc đến, Đặng Nhâm Sâm không khỏi biến sắc, quát khẽ nói.
 
 	"Đưa vào Tẩy Tội trì ——" nghe nói như thế, những thứ khác học sinh đều sợ hãi kêu lên một cái.
 
 	"Đi ——" lúc này Đặng Nhâm Sâm mười phần quyết đoán, quát khẽ một tiếng, không hề tinh lọc Lộ Thế Mậu trên người hắc ám lực lượng, mà là lực lượng ánh sáng trùng kích đi qua, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, Lộ Thế Mậu cả người xông tới phi, ngay sau đó, nghe được "Rầm" một thanh âm vang lên, Lộ Thế Mậu cả người đều đã rơi vào Tẩy Tội trì bên trong.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, vừa lúc đó, chỉ thấy Tẩy Tội trì thoáng cái thánh quang phún dũng mà lên, trong ao dũng động không còn là nước ao, mà là thuần khiết không gì sánh được thánh quang, tất cả nước ao, chẳng qua là thần thánh lực lượng biến thành.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả thánh thủy bao vây lấy Lộ Thế Mậu, rực chói không gì sánh được thánh quang bao vây lấy Lộ Thế Mậu về sau, giống như là đốt cháy hắn như vậy.
 
 	"Ah ——" lúc này Lộ Thế Mậu hét thảm lên, tiếng kêu thảm thiết thê lương càng thêm chói tai, mặt mũi của hắn vặn vẹo, mười phần dữ tợn, thừa nhận mười phần lớn thống khổ.
 
 	Nhưng là, đúng lúc này, Tẩy Tội trì thánh thủy đích đích xác xác là làm ra tác dụng, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, tại thánh quang ngâm phía dưới, tại rực chói không gì sánh được thánh quang đốt cháy phía dưới, Lộ Thế Mậu trên người hắc ám bị đốt cháy lên.
 
 	Cái này giống như là thuỷ triều hắc ám lực lượng từ trên thân Lộ Thế Mậu chạy thoát xuống, muốn trốn tháo chạy mà đi, nhưng là, lại bị Tẩy Tội trì lực lượng vững vàng ngăn chặn, căn bản là trốn không thoát, bị rực chói không gì sánh được thánh quang đốt cháy, xì xì xì rung động, hóa thành từng sợi khói xanh.
 
 	"Ah ——" Lộ Thế Mậu y nguyên kêu thảm thiết không ngớt, quản chi hắc ám lực lượng đã theo trong thân thể của hắn rút lui, nhưng hắn y nguyên toàn thân run rẩy, một đôi mắt trắng dã, giống như tại cường đại vô cùng lực lượng tra tấn phía dưới, thân thể đã chịu không được.
 
 	"Không tốt ——" chứng kiến Lộ Thế Mậu cái bộ dáng này, Triệu Thu Thực cùng Tẩy Tội viện học sinh đều trong nội tâm cả kinh, biết rõ Lộ Thế Mậu nếu không cứu lên đến, chỉ sợ cũng muốn xong đời.
 
 	Tẩy Tội trì, nó cũng không phải không có kỳ danh. Tại Tẩy Tội trì chỗ dũng động đấy, chính là thuần chánh nhất thuần túy nhất lực lượng ánh sáng, nó không phải bình thường nước ao.
 
 	Thậm chí có đồn đãi nói, Tẩy Tội trì, chính là năm đó Viễn Hoang Thánh Nhân dùng để tẩy rửa trên thân dơ bẩn tội ác địa phương. Toàn bộ ao nước thuần khiết lực lượng cũng là theo Quang Minh Thánh Viện đạo nguyên bên trong dẫn kênh mương mà đến.
 
 	Quản chi trăm ngàn vạn gần qua đi, Tẩy Tội trì bên trong lực lượng ánh sáng đã không hề như vậy thuần túy, nhưng là, y nguyên mười phần đáng sợ.
 
 	Mặc dù nói, thuần túy lực lượng ánh sáng tẩy rửa thể xác và tinh thần, đó là mười phần có ích chỗ, có thể tẩy rửa trên người dơ bẩn, có thể xua tán trong lòng hơi mù tâm ma, nhưng, cái kia chỉ là có chừng có mực lực lượng ánh sáng.
 
 	Mà trước mắt cái này Tẩy Tội trì lực lượng ánh sáng, là mười phần thuần túy lực lượng ánh sáng, chính là thuần khiết không gì sánh được thánh thủy, cứ như vậy một cái nho nhỏ con suối, nó lực lượng ánh sáng liền chống đỡ lấy Tẩy Tội thành như vậy một mảnh rộng lớn không gì sánh được mặt đất.
 
 	Cái này có thể tưởng tượng một chút, cái này trong ao lực lượng ánh sáng là kinh khủng cỡ nào, đáng sợ cỡ nào.
 
 	Tẩy Tội viện tất cả mọi người đều biết rõ, một khi ngâm vào Tẩy Tội trì bên trong, thuần túy mà đáng sợ thánh thủy sẽ thoáng cái phong tuôn ra mà vào, thoáng cái tẩy rửa tận trong lòng ngươi hết thảy ác niệm.
 
 	Đương nhiên, không có người nào là chân chính thánh nhân, mỗi một người trong lòng đều có ác niệm. Thánh thủy lực lượng ánh sáng trong nháy mắt này xông tới lấy đạo tâm của ngươi, thân thể thời điểm, có thể thừa nhận loại lực lượng này người, cũng không nhiều.
 
 	Cho nên, một khi ngâm vào Tẩy Tội trì, nếu như trễ đi ra, hậu quả là mười phần nghiêm trọng, mặc dù nói, tại Tẩy Tội trì thánh thủy xông tới phía dưới, đích thực có thể rửa sạch,xoá hết trong lòng người ác niệm, khiến người biến thành càng thêm thuần túy thiện lương.
 
 	Nhưng, tại như thế lực lượng xông tới phía dưới, cũng giống vậy đem người rửa thành kẻ đần, bởi vì thánh thủy lực lượng cưỡng ép đem ngươi đạo tâm bên trong hết thảy ác niệm xóa đi, chịu không nổi lực lượng như vậy, liền thoáng cái đem ngươi ký ức, trí tuệ, toàn bộ thoáng cái xóa đi, đem ngươi đầu rửa thành lỗ hổng, đã trở thành kẻ đần.
 
 	Cho nên, chứng kiến Lộ Thế Mậu toàn thân run rẩy thời điểm, Tẩy Tội viện học sinh cũng biết, không bao lâu, Lộ Thế Mậu phải xong đời, cho dù cứu lên đến, cũng thành kẻ đần rồi.
 
 	Nhưng là, Đặng Nhâm Sâm không có xuất thủ cứu giúp ý tứ, bởi vì vừa mới hắc ám lực lượng để lại cho hắn mười phần đáng sợ bóng mờ, thực lực của hắn đã rất cường đại rồi, nhưng là, tại nhiều như vậy học sinh tương trợ phía dưới, y nguyên áp chế không nổi hắc ám lực lượng, hắn sợ tối ám lực lượng giấu ở Lộ Thế Mậu trên thân, cho nên hắn tùy ý Lộ Thế Mậu tại Tẩy Tội trì trong ngâm, tùy ý lực lượng ánh sáng xông tới lấy Lộ Thế Mậu.
 
 	Đối với Đặng Nhâm Sâm mà nói, quản chi đem Lộ Thế Mậu rửa thành kẻ đần, hắn cũng ở đây không tiếc, hắn tuyệt đối không cho phép một tia một sợi hắc ám lực lượng từ trên thân Lộ Thế Mậu trốn tới.
 
 	"Đặng tiền bối, chỉ sợ lộ học trưởng không được." Chứng kiến Lộ Thế Mậu toàn thân run rẩy run rẩy, Triệu Thu Thực vì thế mà kinh ngạc, hảo tâm nhắc nhở Đặng Nhâm Sâm.
 
 	"Không có việc gì, nhường hắn tiếp nhận thánh quang tẩy lễ, đem nhường hắn cả đời được ích lợi vô cùng." Đặng Nhâm Sâm không chút nào thay đổi.
 
 	Nghe được Đặng Nhâm Sâm mà nói, Tẩy Tội viện học sinh đều sởn hết cả gai ốc, bọn hắn Tẩy Tội viện học sinh không người nào dám ngâm ở Tẩy Tội trì ở bên trong, mọi người đều biết tại đây Tẩy Tội trì trong ngâm lâu rồi sẽ như thế nào kết quả, hiện tại Đặng Nhâm Sâm lại còn tùy ý Lộ Thế Mậu tẩy rửa, nhường hắn rửa thành kẻ đần.
 
 	Ở thời điểm này, Triệu Thu Thực trong lòng bọn hắn vì đó phát lạnh, bọn hắn minh bạch Đặng Nhâm Sâm lãnh khốc vô tình.
Kết chương.