Chương 3290: Đồ vô sỉ
 
 	Cung Thiên Nguyệt muốn cùng Lý Thất Dạ tạo thành một đội, lập tức để tại đây tất cả mọi người đều ngây dại, đừng nói là những đệ tử khác, tựu là Hoàng Ninh, Chiến Hổ bọn hắn cũng không khỏi ngây ngốc một chút.
 
 	Cung Thiên Nguyệt đã đầy đủ cường đại rồi, không nói khoa trương chút nào, bằng nàng sức một mình, liền có thể treo lên đánh toàn bộ Thúy Điểu phong đệ tử, nàng căn bản chính là không cần tạo thành đội ngũ, cũng không có người có thể địch.
 
 	Hiện tại nàng lại muốn cùng Lý Thất Dạ tạo thành một chi đội ngũ, cái này đích thực thật là khiến người ngây dại.
 
 	Lý Thất Dạ là hạng người gì? Toàn bộ Thần Huyền tông cũng biết đấy, một cái đồ lười, một cái tu luyện lâu như vậy còn là Thiết Bì cường thể phế vật, ba phàm tư thế đồ ngu, một người như vậy, tại Thần Huyền tông tùy tiện nắm đều mạnh hơn hắn.
 
 	Tất cả mọi người đều biết đến, Lý Thất Dạ căn bản cũng không có tu luyện cái gì cường đại công pháp, hắn đang tu luyện đấy, đơn giản tựu là "Vạn Vật tâm pháp", "Thế Đạo tâm pháp" như vậy không đáng một văn tâm pháp, về phần hắn sở tu luyện "Vương Bát quyền" càng là không có bất kỳ uy lực có thể nói.
 
 	Như Lý Thất Dạ thực lực như vậy, ai cũng biết, phóng nhãn toàn bộ Thần Huyền tông đều là hạng chót tồn tại.
 
 	Hiện tại Cung Thiên Nguyệt lại muốn cùng Lý Thất Dạ tạo thành đội ngũ, cái này khiến các đệ tử đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Hơn nữa, đây không phải Lý Thất Dạ mở miệng đấy, là Cung Thiên Nguyệt chủ động mời Lý Thất Dạ đấy, xảy ra chuyện như vậy, càng làm cho tất cả mọi người đều ngây dại.
 
 	Nếu như nói là Lý Thất Dạ chủ động hướng Cung Thiên Nguyệt tạo thành đội ngũ, mọi người còn có thể tưởng tượng đây là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, nhưng bây giờ là Cung Thiên Nguyệt chủ động mời Lý Thất Dạ tạo thành đội ngũ, đây coi là cái gì?
 
 	Cường đại nhất thiên tài, hướng phế nhất vật đồ ngu chủ động mời, cuối cùng là như thế nào một sự việc đâu này? Tất cả mọi người đều nói không rõ ràng rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử phát cánh mà nhìn trước mắt một màn này, cũng là bất khả tư nghị mà nhìn xem Cung Thiên Nguyệt.
 
 	Cũng có không sống đạo bao nhiêu đệ tử nhìn về phía Lý Thất Dạ thời điểm, đó là ước ao ghen tị, đặc biệt là những cái kia đối với Cung Thiên Nguyệt có ái mộ tâm đệ tử, càng là trong ánh mắt đều muốn phun ra lửa, nếu như ánh mắt ghen tỵ có thể giết chết người mà nói, lúc này Lý Thất Dạ đã bị chém thành muôn mảnh rồi.
 
 	Đối với bao nhiêu đệ tử mà nói, trong lòng bọn hắn là cỡ nào khát vọng có thể cùng Cung Thiên Nguyệt tạo thành đội ngũ, đặc biệt là những cái kia đối với Cung Thiên Nguyệt có ái mộ tâm nam đệ tử, trong lòng càng là khát vọng có thể được đến Cung Thiên Nguyệt ưu ái rồi.
 
 	Nhưng là, không có cái nào đệ tử dám chủ động hướng Cung Thiên Nguyệt đưa ra tổ đội mời, ai cũng biết, cùng Cung Thiên Nguyệt tạo thành đội ngũ, xông qua cửa thứ nhất, đây tuyệt đối là không có vấn đề, cửa thứ nhất tuyệt đối có thể bắt được trọn điểm.
 
 	Nhưng, cái này cũng sẽ bị người khác hiểu lầm, cho rằng đây là muốn đầu cơ trục lợi, bọn hắn không hy vọng bởi vì như vậy bị Cung Thiên Nguyệt xem thường.
 
 	Đồng thời, cũng là bởi vì Cung Thiên Nguyệt quá cường đại, không có mấy người nam đệ tử có lòng tin kia cùng dũng khí hướng Cung Thiên Nguyệt đưa ra tổ đội nghĩ cách.
 
 	Hiện tại Cung Thiên Nguyệt hướng đi Lý Thất Dạ đưa ra tổ đội, trong khoảng thời gian ngắn, cũng làm cho không ít đệ tử trong lòng hối hận không thôi, sớm biết như vậy bọn hắn cần phải dũng cảm một điểm, hướng Cung Thiên Nguyệt đưa ra tổ đội.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn Cung Thiên Nguyệt, cười cười, nói ra: "Hai người chúng ta tổ đội, như vậy không tốt đâu, đó thật là quá mức khi dễ những bạn học khác đi à nha, chúng ta đây là cường cường liên thủ, treo lên đánh hết thảy đồng học."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nghe được những người khác trong tai, vậy lộ ra như vậy không xuôi tai rồi, những đệ tử khác đều cảm thấy lời này quá chói tai rồi.
 
 	Cái gì cường cường liên thủ, Cung Thiên Nguyệt thuộc về mạnh nhất, đây là không sai, nhưng là, Lý Thất Dạ phế vật như vậy, cũng dám nói mình là cường giả, lập tức nhường rất nhiều đệ tử trợn mắt hướng lẫn nhau, không biết xấu hổ người bọn hắn thấy qua, nhưng là, như Lý Thất Dạ như vậy không biết xấu hổ đấy, bọn hắn thật đúng là chưa từng gặp qua, lần thứ nhất gặp!
 
 	"Không muốn hướng trên mặt mình thiếp vàng, Thiên Nguyệt sư muội trạch tâm nhân hậu, muốn đề ngươi một bả mà thôi." Lý Thất Dạ lời này, liền để ở một bên Hoàng Ninh không vui, từ từ nói.
 
 	Hoàng Ninh không cùng Cung Thiên Nguyệt tạo thành đội ngũ, nếu như hai người bọn họ tạo thành đội ngũ mà nói, cái kia đích thật là cường cường liên hợp, nhưng, Hoàng Ninh lòng tin mười phần, cũng là tự tôn rất mạnh, hắn không muốn bởi vì cùng Cung Thiên Nguyệt liên thủ, bị người nói xấu, cho là hắn là dựa vào Cung Thiên Nguyệt mới có thể xông cửa.
 
 	Huống chi, hắn Hoàng Ninh không cần phải làm như vậy, bằng chính hắn thực lực, liền có thể xông đi qua, thậm chí còn có thể dẫn một chút môn hạ sư đệ sư muội, có thể chiếm được một cái tiếng tốt.
 
 	Hiện tại Cung Thiên Nguyệt lại cùng Lý Thất Dạ dạng này một cái phế vật tạo thành đội ngũ, nhường Hoàng Ninh cũng đều ngoài ý muốn, đối với Lý Thất Dạ như vậy không chừng mực mà nói, càng là không vui.
 
 	"Hoàng sư huynh nói được một chút cũng không sai." Hoàng Ninh đều mở miệng, đệ tử khác đều nhao nhao phụ họa, nói ra: "Thiên Nguyệt sư tỷ chính là chúng ta tấm gương, không giống người nào đó, chết không biết xấu hổ, chỉ biết hướng trên mặt mình thiếp vàng, hành động như vậy, khiến người buồn nôn."
 
 	Lý Thất Dạ đạt được Cung Thiên Nguyệt ưu ái, bao nhiêu đệ tử đối với Lý Thất Dạ là ước ao ghen tị, cho nên, ở thời điểm này, những đệ tử này đương nhiên là chỉ cây dâu mà mắng cây hòe rồi.
 
 	Cung Thiên Nguyệt chỉ là lạnh lùng nhìn xem Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói: "Nói nhảm nhiều như vậy làm gì? Tổ không tổ?"
 
 	"Tổ, như thế nào không tổ đâu này?" Lý Thất Dạ lười biếng duỗi cái lưng mệt mỏi, nói ra: "Đã có tiểu tỷ tỷ mở cho ta đường, ta có lý do gì cự tuyệt đâu này?"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ lười biếng liếc mắt Cung Thiên Nguyệt liếc, nói ra: "Tiểu tỷ tỷ, ta tối hôm qua một đêm ngủ không ngon, giúp ta xoa xoa chân đi."
 
 	Cung Thiên Nguyệt lập tức ánh mắt bén nhọn nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ một chút, cái này ánh mắt dường như lưỡi đao đồng dạng hướng Lý Thất Dạ quát đi, nhưng là, Lý Thất Dạ lại không có chút nào bị ảnh hưởng.
 
 	Về phần ở đây các đệ tử, cũng không khỏi há mồm trợn mắt, Lý Thất Dạ thái độ như vậy, lời nói như vậy, đó là trần trụi đùa giỡn Cung Thiên Nguyệt, phóng nhãn toàn bộ Thần Huyền tông, ai dám như thế thái độ? Ai dám đùa giỡn Cung Thiên Nguyệt? Vậy đơn giản đó là sống được không kiên nhẫn được nữa.
 
 	"Đồ vô sỉ ——" Hoàng Ninh lập tức ánh mắt phát lạnh, lộ ra sát ý, thanh thế khiếp người, lạnh lùng nói: "Đem ngươi thái độ tôn trọng một chút, dám đối với trưởng bối bất kính, theo tông quy luận xử."
 
 	Hoàng Ninh đối với Cung Thiên Nguyệt có ý tứ, đây không phải bí mật gì, mọi người đều biết sự tình.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ trước mặt mọi người đùa giỡn Cung Thiên Nguyệt, Hoàng Ninh đương nhiên là bão nổi rồi, chỉ có điều, hắn còn rụt rè thân phận, bằng không mà nói, đã sớm ra tay giáo huấn Lý Thất Dạ rồi.
 
 	"Bậc này đồ vô sỉ, cần phải trục xuất tông môn." Cái kia đối với Cung Thiên Nguyệt có ý tứ Lưu Văn Dũng cũng lập tức phụ họa Hoàng Ninh.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ không để ý tới bọn hắn, đưa tay ra mời tự mình đôi chân dài, đối với Cung Thiên Nguyệt vừa cười vừa nói: "Đến a, văn vê một chút."
 
 	Lớn lối như thế thái độ, như thế cuồng vọng thái độ, nhường rất nhiều đệ tử đều xem ngây người, quản chi trước đó đối với Lý Thất Dạ khó chịu đệ tử, vào lúc này đều có chút bội phục Lý Thất Dạ.
 
 	Lưu manh đến tình trạng như vậy, vậy thật là không phải thuận tiện cũng có thể làm đạt được, thử nghĩ một chút, phóng nhãn toàn bộ Thần Huyền tông, còn có ai có thể dám như thế đùa giỡn Cung Thiên Nguyệt đâu này? Vậy đơn giản đó là sống được không kiên nhẫn được nữa.
 
 	"Tin hay không đem ngươi chân tháo xuống." Cung Thiên Nguyệt ánh mắt phát lạnh, chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhún vai, vừa cười vừa nói: "Không muốn xụ mặt, cười một cái, trẻ mười tuổi. Bất quá nha, cũng sắp, qua rồi hôm nay, ngươi chính là của ta rửa chân nha đầu."
 
 	"Đợi ngươi thắng ta lại lớn nói không biết thẹn!" Cung Thiên Nguyệt lạnh giọng nói.
 
 	"Sẽ." Lý Thất Dạ không thèm để ý chút nào, khẽ cười một cái mà thôi, tại cái gì người xem ra, lúc này thần thái của hắn đều là nhẹ nhàng như vậy, như vậy tự tại.
 
 	Cung Thiên Nguyệt ánh mắt phát lạnh, chằm chằm vào Lý Thất Dạ, thật lâu không có dời đi, nàng nhìn không thấu Lý Thất Dạ, theo lần thứ nhất gặp được Lý Thất Dạ bắt đầu, nàng liền nhìn không thấu Lý Thất Dạ, giống như một đoàn như mê.
 
 	Tại Thần Huyền tông ở trong, mặc kệ có bao nhiêu đệ tử ưu tú, mặc kệ mạnh cỡ bao nhiêu đệ tử, cũng không dám đối với nàng bất kính, ở trước mặt nàng hoặc là rụt rè, hoặc là lo lắng bất an.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ một cái như vậy phổ thông đến không thể phổ thông hơn đệ tử, lại không bị chút nào ảnh hưởng, tự tại tùy tâm, thậm chí có thể nói là muốn làm gì thì làm, không có chút nào bị ảnh hưởng của nàng, vậy thì nhường Cung Thiên Nguyệt không rõ.
 
 	"Cuồng vọng vô tri, cái thứ không biết sống chết." Cái kia Lưu Văn Dũng lạnh lùng hừ một tiếng, cười lạnh nói ra: "Thiên Nguyệt sư muội một ngón tay cũng có thể diệt ngươi."
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ không để ý đến hắn, Cung Thiên Nguyệt càng không có để ý tới hắn, cái này khiến Lưu Văn Dũng tự chuốc nhục nhã, chỉ có thể là hừ nhẹ một tiếng, lui sang một bên rồi.
 
 	Ở một bên lạnh xem Chiến Hổ, hắn vẫn luôn là cười lạnh, bởi vì ở trong mắt hắn xem ra, Cung Thiên Nguyệt cùng Lý Thất Dạ trước kia, đó là nhân tộc đệ tử nội chiến mà thôi, đối với bọn hắn Yêu tộc đệ tử mà nói, là một chuyện tốt.
 
 	Đồng thời, theo Chiến Hổ, Lý Thất Dạ khiêu chiến Cung Thiên Nguyệt, đó cũng là không biết tự lượng sức mình mà thôi, sớm muộn đều hẳn phải chết!
 
 	Chiến Hổ càng vui chứng kiến chính là, việc này huyên náo càng lớn càng tốt, tốt nhất tựu là Bát Trượng phong đoạn tuyệt với Nam Loa phong, kể từ đó, đối với bọn hắn Nộ Hổ phong tựu là có lợi ích rất lớn.
 
 	Về phần Hoàng Ninh, hắn nhìn xem Lý Thất Dạ, ánh mắt phát lạnh, không nói gì thêm.
 
 	"Keng ——" một tiếng vang chuông vang lên, lúc này một vị trưởng lão tuyên bố, nói ra: "Cửa thứ nhất quyết đấu bắt đầu, đoàn đội quyết đấu phát, có thể tự hành tuyển định đối thủ, cũng có thể do tông môn phân công! Chỉ có thể cùng cấp bậc quyết đấu, đoàn đội trong do địa vị cao nhất người quyết định quyết đấu cấp bậc! Quy củ y nguyên không thay đổi, có thể bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, người thắng, đầy 20', kẻ bại, không điểm, thế hoà không phân thắng bại, mười phần!"
 
 	Nghe nói như thế, ở đây các đệ tử đều nhao nhao đứng trang nghiêm, tất cả mọi người lẫn nhau nhìn quanh, cũng có đệ tử bắt đầu tìm kiếm địch nhân của mình.
 
 	Mọi người đều biết, cửa thứ nhất là mười phần trọng yếu, thường thường quyết định là phía sau vận mệnh.
 
 	Bởi vì đằng sau chỉ có điểm tích lũy đạt đến, đó mới có thể tiếp tục, nếu không, sẽ sớm bị bị loại.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, không ít đệ tử cũng bắt đầu tìm kiếm lấy đối thủ của mình, theo đạt tới một cái so sánh có lợi cho tự mình đoàn đội đối chiến tình huống.
 
 	"Chúng ta trước." Cung Thiên Nguyệt chậm rãi đứng dậy, sau đó nhìn Lý Thất Dạ liếc.
 
 	"Tốt a, vậy trước tiên đi." Lý Thất Dạ duỗi cái lưng mệt mỏi, chậm rãi đi tới.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Cung Thiên Nguyệt cùng Lý Thất Dạ đã đứng ở trên bậc thang rồi.
 
 	Nếu như ở thời điểm này, có người khiêu chiến bọn hắn mà nói, bọn hắn có thể đánh bại đối thủ, cũng có thể bên thì đánh nhau, bên thì rút lui , lúc thối lui đến phía trên nhất thời điểm, đối thủ còn không có đem bọn họ đánh bại, cái kia chính là thế hoà không phân thắng bại.
Kết chương.