Chương 64 : Chiến đoan mở ra (hạ).
Đang ở dưới tầng mây phương, quảng trường Đỏ bên trên dân chúng ngắm nhìn cuộc chiến đấu này kết cục sẽ là như thế nào lúc, Corvin cùng Red Son siêu nhân từ trong tầng mây rơi xuống, mà bọn họ cũng nhìn thấy như vậy một màn, cái đó có thể làm được dễ dàng loài người không làm được chuyện, giống như thần minh vậy nam nhân cứ như vậy bị cái này được đặt tên là Kamen Rider chiến sĩ, một cước đạp hạ trời cao, hung hăng đập trên mặt đất, mặt mũi bầm dập, mất đi lực phản kháng.

	Giờ khắc này, đang nổi trận dân chúng, trên đài chủ tịch lãnh tụ tối cao nhìn Red Son siêu nhân bị thua dáng vẻ, trở nên yên lặng như tờ. Mà Corvin thời là đứng ở nơi đó, cúi đầu nhìn phối hợp bản thân bị đánh bại siêu nhân, cho cảnh phim này hạ màn kết thúc.

	"Nhìn thấy không, hắn không hề hùng mạnh, loài người mới hùng mạnh, siêu nhân, dùng ngươi siêu cấp đại não nhớ giờ khắc này, có một được đặt tên là Kamen Rider chiến sĩ đánh bại ngươi, phá vỡ ngươi làm vì nhân gian chi thần thần thoại. Nếu như ngươi còn định dùng ngươi kia cái gọi là siêu cấp lực lượng can thiệp xã hội loài người vận chuyển, như vậy ta sẽ trở lại, một lần nữa đưa ngươi đánh ngã, bây giờ, thật tốt hưởng thụ cái này thuộc về ngươi ngày lễ đi, Ciao~ "

	Màu xám tro thứ nguyên vách dâng lên, mang theo Corvin từ quảng trường Đỏ biến mất. Mà lúc này siêu nhân cứ như vậy nằm ở cái đó bị đập đi ra trong hố sâu, không có đứng dậy, an tâm đóng vai mình lúc này người thất bại này nhân vật, cho dù bị tất cả mọi người nhìn cũng không có vẻ lúng túng, ngược lại, ở trên mặt hắn, cũng lộ ra nụ cười, tại người khác xem ra là nụ cười tự giễu.

	Nhưng chỉ có siêu nhân bản thân hiểu, hắn phá vỡ cha mình cho hắn kết luận số mạng, hắn có thể nhìn đến lúc này ở quảng trường Đỏ bên trên dân chúng trên mặt mỗi người nét mặt, không thể tin được, sợ hãi, mê mang, sụp đổ, toàn bộ hắn có thể nghĩ tới nét mặt đều ở đây một số người trên mặt diễn ra. Bị bọn họ gửi gắm hi vọng, tức sẽ thành quốc gia này một cái khác thần thoại bản thân, cứ như vậy bại , bại như vậy dứt khoát, không có bất kỳ huyền niệm.

	"Như vậy là đủ rồi, tiếp xuống, nên để cho ta dùng một loại phương thức khác thay đổi thế giới , ông bô, ta sẽ không trở thành ngươi tưởng tượng loại người như vậy ."

	Cứ như vậy, siêu nhân nhắm hai mắt lại, hưởng thụ cái này ngắn ngủi an ninh. Trên đài chủ tịch, vị kia ở bên bờ tử vong giãy giụa lãnh tụ tối cao nhìn siêu nhân bị thua, đôi tay nắm thật chặt trước mặt lan can, hai mắt trợn to, hắn vì cái này siêu nhân tiết làm hết thảy bố trí theo siêu nhân bị đánh bại sụp đổ. Một hơi không có đi lên hắn, trực tiếp ở trên đài chủ tịch hôn mê bất tỉnh, để cho một đám người lãnh đạo cũng lâm vào trong hỗn loạn.

	Những thứ này, đều không phải là Corvin cùng Dick nên quản, bọn họ đã làm xong thuộc về mình kia phần công tác, chuyện kế tiếp, chính là siêu nhân bản thân thao tác.

	Cái này vì siêu nhân mà cử hành siêu nhân tiết, cũng ở đây dạng hỗn loạn hạ qua loa kết thúc xong việc, rất nhanh, liên quan tới siêu nhân bị Kamen Rider đánh bại, bao gồm nhân tạo Green Lantern Corps toàn quân bị diệt tin tức cũng như là mọc ra cánh bay hướng toàn thế giới. Mỹ, Xô Viết đồng minh, đều thấy được tràng này từ Corvin cùng siêu nhân diễn trò, cũng nhìn thấy Corvin một phát kỵ sĩ đá đem siêu nhân kịch tình giết đánh bại một màn.

	Siêu nhân bị thua, để cho toàn thế giới cũng lâm vào khiếp sợ, thế gian này chi thần vậy mà lại thua? ! Mỗi người khi nhìn đến, nghe được tin tức này, tin tức này thời điểm, trong đầu đều hiện lên ra cái ý nghĩ này. Người thông minh có thể thông qua đoạn này ngắn gọn video nhìn ra một ít đầu mối, nhưng đã không trọng yếu. Sự thật liền đặt ở trước mặt bọn họ, siêu nhân thua , vô luận cái này Kamen Rider chọn lựa cái dạng gì thủ đoạn, cũng che giấu không được hắn đánh bại siêu nhân sự thật.

	Đồng thời, ở một ít bộ não người trong, cũng nổi lên ý nghĩ như vậy: Nguyên lai siêu nhân cũng không phải vô địch , hắn cũng có thể bị đánh bại. Không khỏi, trong lòng bọn họ một cái trở nên nhẹ nhõm .

	Mà ở Metropolis, Lex xí nghiệp trong cao ốc, siêu nhân kẻ thù trời sinh, Lex · Luthor thời là đem phòng làm việc của mình bên trong có thể thấy được vật cũng phá hủy. Lúc này trán mạo hiểm gân xanh, nhìn trong hình siêu nhân bị Corvin đánh bại một màn này, phát ra gầm thét.

	"Ngươi tại sao có thể bị đánh bại! Ngươi là siêu nhân! Ngươi không nên bị đánh bại! Ngươi làm sao dám! Làm sao dám ở ta đánh bại trước ngươi bị đánh bại!"

	Trong giọng nói phẫn nộ, không cam lòng, để cho lúc này Lex · Luthor xem ra giống như một người điên, tóc tán loạn phối hợp hắn kia vặn vẹo nét mặt, lộ ra là như vậy xa lạ. Đang phát tiết một trận về sau, Lex cũng không có hình tượng chút nào ngồi liệt trên mặt đất, cả người giống như một con chó, lúc này phòng làm việc lớn cửa mở ra, cũ 52 Wally đi vào, nhìn bên trong căn phòng bừa bãi còn có Lex lúc này nét mặt, cũng không khỏi sửng sốt một chút.

	Chật vật như vậy Lex · Luthor, hắn vẫn là lần đầu tiên thấy.

	"Chuyện gì xảy ra, Luthor tiên sinh?"

	"Ngươi chẳng lẽ cái gì cũng không biết sao?"

	"Ngươi nói là siêu nhân bị Kamen Rider đánh bại chuyện sao, a, hắn bị thua cứ như vậy làm cho không người nào có thể tiếp nhận sao? Chẳng qua là một trận đánh bại mà thôi, ai chưa từng chịu thất bại, ngươi nói đúng không, Luthor tiên sinh."

	Phản ứng kịp cũ 52 Wally bình luận một câu, nhìn Lex phản phục phát ra phiến đoạn, không có một chút kinh ngạc. Lấy kiến thức của hắn rất dễ dàng liền đoán ra đây là một cái Corvin cùng Red Son siêu nhân làm được cục, dĩ nhiên, lừa gạt bản thân là không thể nào , nhưng chỉ cần lừa gạt cái thế giới này đại đa số người là đủ rồi, chẳng qua là Lex · Luthor, hắn không phải là kia đại đa số người trong một.

	"Đúng vậy, mỗi người cũng thất bại qua, bao gồm ta, chẳng qua là không phải là hắn, hắn thất bại, ta đến lúc đó đánh bại hắn, không phải trở nên một chút ý tứ cũng không có sao."

	"Không, sẽ có ý tứ , Luthor tiên sinh, thông minh như ngươi cũng hẳn là có thể đoán được hắn cùng Kamen Rider là ở hát đôi, cho người của toàn thế giới diễn một trận vở kịch lớn. Chúng ta đều biết cảnh phim này là giả , nhưng hiệu quả đạt tới , coi như hắn thật cũng được. Nhưng cảnh phim này, bắt đầu là bọn họ định đoạt, kết thúc vậy, nhưng là chúng ta định đoạt mới đúng, đúng không, Luthor tiên sinh?"

	Nhất thời lâm vào cố chấp Luthor cũng ở đây cũ 52 Wally khuyên can hạ chậm lại, nhìn một cái trước mặt Wally, lại nhìn trên màn ảnh phát ra siêu nhân bị thua một màn, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

	"Ha ha ha, ngươi nói không sai Wally, thế nào kết thúc chúng ta định đoạt, hắn làm nhiều như vậy, chẳng qua chính là dối mình dối người, làm bộ mình là một loài người, như vậy, sẽ để cho hắn xem thật kỹ một chút chính hắn biên tạo cái này lời nói dối rốt cuộc có nhiều buồn cười, chúng ta giúp hắn một chút đi."

	"Vậy phải xem ngươi làm sao làm, Luthor tiên sinh."

	Hai người nhìn nhau cười một tiếng, cùng nhau nghiêng đầu nhìn màn ảnh trong Corvin một cái kỵ sĩ đá đem siêu nhân đá hạ phàm trần mà đông lại hình ảnh, nổi lên thuộc với âm mưu của bọn họ.

	Đang ở siêu nhân bị đánh bại tin tức này còn cần người của toàn thế giới tiêu hóa một trận lúc, khác một cái tin cũng cùng truyền tới. Xô Viết kia vị lãnh tụ tối cao, bệnh qua đời. Toàn bộ quốc tế xã hội cũng lâm vào một mảnh xôn xao trạng thái, đông đảo người lãnh đạo quốc gia bắt đầu ngắm nhìn, ngắm nhìn cái này làm thế giới lưỡng cực một trong quốc gia kế tiếp sẽ làm gì.

	Điện Kremli ngoài, một bộ đồ đen siêu nhân từ nơi này cao nhất quốc gia hành chính cơ cấu bay ra, ở một chỗ âm u chỗ không người góc rơi xuống.

	"Làm đạt thành mong muốn người, ngươi nét mặt bây giờ thật là đủ tốt cười ."

	Trong bóng tối, Corvin cùng Dick bóng người xuất hiện, nhìn lúc này siêu nhân, cũng không khỏi cảm khái nói.

	"Đạt thành mong muốn? Một nửa một nửa đi, ít nhất đối với kia vị lãnh tụ tối cao mà nói, cách làm của chúng ta đích xác rất quá đáng, hắn vốn nên không cần nhanh như vậy chết đi , hắn nguyên bản còn có thể lại chống đỡ hơn nửa năm, cho đến hắn đem toàn bộ quyền lực quá độ cho ta."

	"Nhưng khi đó ngươi, chính là lấy siêu nhân về mặt thân phận đài, mà không phải lấy Somishka cái này chính ngươi cho là loài người thân phận lên đài , tiếp xuống, ngươi định làm gì?"

	"Giống như ngươi nói , ta bây giờ có một ngụy trang thân phận, Somishka. Mà ta bây giờ cũng không phải một khâm định người lãnh đạo, mà là một vị cán bộ cao cấp, lời kế tiếp, sẽ dùng ta cái này cán bộ cao cấp thân phận, lấy một loại phương thức khác lãnh đạo nhân dân của quốc gia này bản thân cứu vớt quốc gia này. Ngược lại các ngươi, các ngươi kế tiếp tính toán làm gì?"

	"Chúng ta cũng có chuyện của chúng ta phải làm, cái thế giới này chúng ta chung quy chẳng qua là khách qua đường, ngốc không bao lâu, sẽ không quấy rầy ngươi kế tiếp cứu quốc hành trình . Có cơ hội, gặp lại."

	Rủa xả một câu, Corvin cũng cùng Dick che giấu đến trong bóng tối, biến mất . Nhìn trống không góc, Red Son siêu nhân cũng rù rì nói: "Tiếp xuống, liền xem ta, ông bô."

	Ukraine mỗ tập thể nông trường bên trong, đến từ bên trên một cái thời gian tuyến lão siêu nhân nhìn trong ti vi báo cáo, trên mặt vô hỉ vô bi.

	"Kế tiếp ngươi sẽ làm gì đâu, một cái khác ta, thời gian tuyến thay đổi sao, dùng hành động của ngươi nói cho ta biết đi."

	Kế tiếp ba năm, toàn bộ -10 địa cầu cũng tiến vào một bình tĩnh giai đoạn phát triển, theo nhân gian chi thần siêu nhân bị thua, đánh bại siêu nhân Kamen Rider từ trên thế giới biệt tăm biệt tích , không ai biết bọn họ đi đâu, giống vậy, cái đó người bị đánh bại giữa chi thần siêu nhân cũng chưa từng xuất hiện trong tầm mắt của mọi người, thứ nhất tương quan báo cáo cũng không có.

	Phảng phất trước phát sinh ở cái thế giới này, lấy siêu nhân cùng Kamen Rider hai cái này làm trung tâm dẫn phát ra các loại siêu năng sự kiện đều là một giấc mộng. Không có nhân tạo Green Lantern Corps, Xô Viết ở hải ngoại trú đóng điểm cũng không có có trước đó như vậy vênh vang tự đắc, mà Mỹ bên kia, từ Lex · Luthor vị này đệ nhất thế giới người thông minh chế tạo ra Phản Siêu Nhân cũng chưa từng xuất hiện.

	Kamen Rider biến mất , siêu nhân cũng đã biến mất, người để tâm suy đoán, vị này người bị đánh bại giữa chi thần rời đi địa cầu, trở lại trong vũ trụ cái đó thuộc về mình trên tinh cầu sinh hoạt đi . Mà khôi phục lại bình thường phát triển quỹ đạo thế giới, cũng đang biến hóa, thay đổi lớn nhất vẫn là đến từ thế giới lưỡng cực hai quốc gia này.

	Xô Viết, cái này ở lãnh tụ tối cao chết đi, siêu nhân bị thua về sau, lộ ra tiền đồ một mảnh mong manh quốc gia bắt đầu hoán phát tân sinh. Một vị được đặt tên là Djourou nặc · Chopper cầm · Somishka trẻ tuổi cán bộ cao cấp đột nhiên xuất hiện, dùng hành động của hắn còn có đủ loại chính sách, lãnh đạo nhân dân của quốc gia này bắt đầu tự cứu, vốn nên theo lãnh tụ tối cao chết đi, toàn bộ quốc gia thể chế lâm vào ngừng, sau đó đi về phía diệt vong Xô Viết đang khôi phục bản thân đã từng vinh quang.

	Mà vị này Djourou nặc · Chopper cầm · Somishka tài liệu cũng bày ở trước mắt người đời, có ra đời chứng minh, trưởng thành trải qua tài liệu đặt ở chỗ đó, bọn họ chẳng qua là kinh ngạc một kéo lầu cao sắp đổ kiệt xuất chính trị gia lại là sinh ra ở một tập thể nông trường trong. Nhưng loại này ví dụ thả vào toàn thế giới đến xem, cũng không coi là nhiều ly kỳ.

	Bên kia, làm đối lập trận doanh Mỹ, cũng không khác mấy. Tổng thống xuống đài, mà vị kia sáng tạo ra siêu nhân số hai đệ nhất thế giới người thông minh Lex · Luthor, thời là tuyên bố tham gia tổng thống tranh cử, cũng so 100% tỉ lệ ủng hộ thành công được tuyển. Người thông minh này, nhà tư bản, bằng vào óc của mình còn có nắm trong tay tài nguyên, để cho quốc gia của mình tiến hơn một bước.

	Dân sinh, quân sự, giáo dục, y liệu, đều chiếm được cực lớn cải thiện, để cho cái này nguyên bản nguyên bản ở quân sự thi đấu trong xuất hiện các loại vấn đề quốc gia hướng trước tiến lên một bước. Mà ở cái này thời gian ba năm trong, làm thế giới lưỡng cực hai cái kiệt xuất nhất người, bọn họ cũng đang dùng sức ảnh hưởng của mình không ngừng ảnh hưởng mỗi người quốc gia, để cho này từ cạnh tranh đi về phía chiến lược hợp tác.

	Tại thế nhân trong mắt, hết thảy đều đang hướng phía tốt đẹp nhất phương hướng phát triển, thế giới lưỡng cực không còn đối nghịch, lấy lưỡng cực làm trung tâm hình thành đồng minh cũng chậm lại quân sự thi đấu tiết tấu, từ từ chuyển hướng hợp tác. Ngắn ngủi thời gian ba năm, toàn bộ thế giới biến hóa đều là long trời lở đất, các loại mới mẻ vật không ngừng xuất hiện ở mọi người trong cuộc sống, khiến mọi người bị động đi tiếp thu đây hết thảy biến hóa.

	Mà Corvin bọn họ, còn có ở Lex · Luthor bên người cũ 52 Wally, cũng từ mọi người trong tầm mắt biến mất, tin tức gì cũng không có. Như vậy bình tĩnh lại an định sinh hoạt kéo dài suốt mười năm, vô luận là siêu nhân hay là Kamen Rider, đều trở thành thế giới nhân dân xa xôi trí nhớ một bộ phận, đã không còn người nhắc tới, nhiều lắm là liền là năm đó thấy được kia một hệ liệt biến hóa người ở đó cảm khái.

	Bọn họ đã từng cùng thần là như vậy đến gần, nhưng cuối cùng, loài người vẫn là loài người, thần minh vẫn là thần minh.

	Đang ở mọi người cho là, như vậy bình tĩnh lại ổn định phát triển xu thế sẽ kéo dài như vậy nữa thời điểm, ngoài ý muốn phát sinh . Một trận cực lớn, có thể dùng nhìn bằng mắt thường thấy nổ tung ở eo biển Bering bầu trời phát sinh, không ai biết tràng này nổ tung căn nguyên là cái gì, chẳng qua là ở cái này trận cực lớn nổ tung trong, làm thế giới lưỡng cực phân giới tuyến eo biển Bering xuất hiện một cái hố cực lớn.

	Có người nói, ở đó trận nổ tung trong, bọn họ thấy được một hàng ở trên trời phi nhanh xe điện, cũng có người nói, bọn họ thấy được một ngồi ngay ngắn trên ghế người, phất tay liền đưa tới tràng này nổ tung. Nhưng những thứ này cũng không có kế tiếp tin tức nổ tung, ở nơi này trận quỷ dị nổ lớn về sau, làm dẫn dắt thế giới đi về phía hòa bình phát triển con đường thế giới lưỡng cực, cũng ở đây trước sau tuyên bố, hai nước tiến vào trạng thái chiến tranh.

	Mười năm ổn định phát triển, để cho hai quốc gia này đem đã từng ẩn núp nanh vuốt lộ ra, được đặt tên là quốc gia cơ khí bắt đầu quá tải vận chuyển, chỉ dùng ngắn ngủi ba ngày, toàn bộ thế giới thế cuộc một lần nữa tiến vào phong vân biến hóa giai đoạn, mọi người hiểu, chiến tranh, bắt đầu .

	Đã từng bởi vì siêu nhân, Kamen Rider hai cái này đột nhiên xuất hiện lại lại biến mất không còn tăm hơi mà dừng lại lưỡng cực tranh bá, cũng theo cái này hoàn toàn để cho người không có dự liệu được quỷ dị nổ tung, liền như vậy lần nữa bắt đầu . Mà mọi người cũng rất rõ ràng, cuộc chiến tranh này quy mô gặp nhau lớn hơn, càng đáng sợ hơn, càng làm cho không người nào có thể tiếp nhận!
Kết chương.