Chương 3995 : Tinh Thần Thảo Kiếm ảo diệu.
Lý Thất Dạ đem Tinh Thần Thảo Kiếm cho Hứa Dịch Vân, trong chớp nhoáng này Hứa Dịch Vân gây kinh hãi, đây đối với nàng mà nói, cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm quá quý trọng.

	Coi như là nàng liều mạng đi kiếm tiền, chỉ sợ tại trong thời gian ngắn, mua không nổi cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm, coi như là nàng táng gia bại sản, nàng như nhau mua không nổi cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ lại đem cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm đưa cho nàng, đây là nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới chuyện tình.

	"Công tử, ta chân chạy phí không có cao như vậy." Phục hồi tinh thần lại sau đó, Hứa Dịch Vân không dám thu cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm, đối với nàng mà nói, cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm như vậy quan là quá quý trọng.

	Trên thực tế cũng là như vậy, cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm tuy rằng so ra kém cái gì Đạo Quân binh, thế nhưng, là đáng giá 21 vạn kim Thiên Tôn tinh bích bảo vật mà nói, một bảo vật như vậy, đối với Kiếm Châu tuyệt đại đa số tu sĩ cường giả mà nói, cũng là quý trọng không gì sánh được.

	Quản chi Hứa Dịch Vân là tuấn ngạn mười kiếm một trong, chính là trẻ tuổi thiên tài kiệt xuất, thế nhưng, như vậy một thanh Tinh Thần Thảo Kiếm, kia đối với nàng mà nói, vẫn là vô cùng trân quý.

	Tuy rằng Hứa Dịch Vân bây giờ làm Lý Thất Dạ chân chạy, nhưng, nàng còn không có dễ hỏng đến trình độ như vậy, không có khả năng bởi vì nàng cho Lý Thất Dạ chân chạy, sẽ lấy một thanh Tinh Thần Thảo Kiếm là thù lao, cái này là căn bản chuyện không thể nào.

	Trên thực tế, trẻ tuổi, chỉ sợ cũng không có ai có thể tiện tay liền ban cho người một thanh mấy trăm ngàn kim Thiên Tôn tinh bích bảo vật, chỉ sợ là xuất thân từ Hải Đế Kiếm quốc thiên tài, đều chưa chắc có thể làm được đến.

	Như vậy một thanh Tinh Thần Thảo Kiếm, là chân chạy thù lao, đây quả thực là thiên giới giống như vậy, điều này làm cho Hứa Dịch Vân đích thật là không dám nhận lấy, nhận lấy thì ngại.

	"Cầm đi đi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt khoát tay áo, nói rằng: "Coi như là ban thưởng ngươi một cái tạo hóa."

	Hứa Dịch Vân lấy lại tinh thần, nàng thật sâu hướng Lý Thất Dạ khom người chào thân, nói rằng: "Công tử tạo hóa chi ân, Dịch Vân khắc trong tâm khảm, cả đời khó quên."

	Hứa Dịch Vân minh bạch, chân chạy phí, chỉ là một mượn cớ thôi, nàng chân chạy phí, căn bản là giá trị không được số tiền này, đây chỉ là Lý Thất Dạ ban cho nàng ân điển thôi, đây là Lý Thất Dạ dìu dắt nàng một thanh.

	Nàng Lý Thất Dạ không thân chẳng quen, thậm chí có thể nói, nàng Lý Thất Dạ chẳng qua là mới vừa quen không có một hồi, quan hệ giữa bọn họ có thể nói là thập phần nông cạn, thế nhưng, Lý Thất Dạ vẫn như cũ đem trân quý như thế vô song bảo vật ban tặng nàng, điều này làm cho Hứa Dịch Vân là thập phần cảm kích tại nghi ngờ.

	Hứa Dịch Vân không khỏi nhẹ nhàng mà vuốt ve hộp báu bên trong Tinh Thần Thảo Kiếm, dấu tay qua Tinh Thần Thảo Kiếm thời gian, để cho nàng cảm thấy một loại thô ráp, cùng không như trong tưởng tượng sắc bén, tạm thời mà nói, nàng cũng không hiểu cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm đến tột cùng có như thế nào ảo diệu, thế nhưng, trực tiếp nói cho nàng biết, nàng cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm có không nói được sâu xa.

	"Ngươi cũng đã biết, cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm có gì diệu dụng?" Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua khẽ vuốt vuốt Tinh Thần Thảo Kiếm Hứa Dịch Vân, lạnh nhạt nói.

	Hứa Dịch Vân không khỏi lắc đầu, nói rằng: "Ta cũng không biết, chỉ là lần đầu tiên nhìn thấy hắn thời gian, liền bị nó hấp dẫn ở, luôn cảm thấy, hắn cùng ta có một chút sâu xa."

	"Đây chính là cùng ngươi có một chút sâu xa." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Chính xác ra, cùng các ngươi Hứa gia 'Kiếm Kích Bát Thức' có một tí tẹo như thế sâu xa."

	"Cùng chúng ta Hứa gia 'Kiếm Kích Bát Thức' có một chút điểm sâu xa?" Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Hứa Dịch Vân không khỏi làm giật mình.

	Lần đầu tiên nhìn thấy cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm, Hứa Dịch Vân luôn cảm thấy cùng mình có điểm sâu xa, có thể đây là một loại duyên phận đi, nhưng, nàng không có nghĩ qua, cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm sẽ cùng bọn họ Hứa gia "Kiếm Kích Bát Thức" có chút sâu xa.

	Dù sao, bọn họ Hứa gia "Kiếm Kích Bát Thức" chính là từ bọn họ cô tổ truyền xuống, sau lại, bọn họ cái gia tử tôn không còn có bọn họ tổ cô tin tức, có nghe đồn nói, bọn họ cô tổ tại trong truyền thuyết trong tiên cảnh , còn có phải hay không, liền không được biết rồi.

	"Các ngươi Hứa gia 'Kiếm Kích Bát Thức' từ 'Thảo Kiếm Kích Tiên Thức thuật' diễn hóa mà tới." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ngươi cũng đã biết gọi là thuật thức?"

	"Cái này. . ." Nghe được Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Hứa Dịch Vân có chút trả lời không được.

	Lý Thất Dạ nói rằng: "Đó là một loại càng cổ lão tu luyện, tại đương đại, thức thuật tâm pháp đã không còn như vậy rõ ràng phân chia, thế nhưng, tại càng xa xôi kỷ nguyên, thức thuật chính là thức thuật, tâm pháp chính là tâm pháp, hai người là có cực kỳ rõ ràng cùng nghiêm cực khác biệt."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn Hứa Dịch Vân một cái, nói rằng: "Chỉ bất quá, các ngươi Hứa gia tổ tiên, đem diễn hóa tách ra đi ra ngoài kiếm thức cùng một loại tâm pháp dung hợp lại cùng nhau, liền trở thành các ngươi Hứa gia truyền thế kiếm pháp 'Kiếm Kích Bát Thức' ."

	"Thực, đây cũng là một cái rất khéo léo cấu tứ. Pháp kiếm hợp một, rơi tự do, từ giản nhập khó khăn, đích thật là rất thích hợp tu luyện một môn công pháp." Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói rằng: "Thế nhưng, chỗ thiếu hụt cũng là rất rõ ràng, tổ tiên của các ngươi thụ tiên thiên có hạn, có chỗ thiếu sót, không thể đem cái này diễn phân tách phút kiếm pháp phát huy đến cực hạn, khiến nó nâng cao một bước, đi ra một cái kiếm đạo. Cái này cũng có thể, trong lòng nàng là có đố kỵ kiêng kị, cuối cùng mới có thể truyền xuống 'Kiếm Kích Bát Thức' ."

	"Công tử thế nào đối nhà của chúng ta 'Kiếm Kích Bát Thức' quen thuộc như thế?" Hứa Dịch Vân trong lòng làm chấn động, chính nàng tu luyện chính là "Kiếm Kích Bát Thức", đối với mình nhà "Kiếm Kích Bát Thức" khởi nguyên, nàng cũng không có Lý Thất Dạ như vậy rõ ràng, Lý Thất Dạ nói liên tục, thuộc như lòng bàn tay giống như vậy, thế nào không cho Hứa Dịch Vân hoảng sợ đây.

	"Chúng ta, chúng ta tổ cô, chính là vô song tiên tử, kiếm thức Kích Tiên, chỉ là hậu nhân ngốc, không thể tu luyện nàng vô song kiếm thuật một hai phần mười." Đồng thời, Hứa Dịch Vân lại nhịn không được bổ túc một câu như vậy.

	Dù sao, đối với bọn hắn Hứa gia mà nói, bọn họ cô tổ, chính là cùng cho bọn hắn Hứa gia người sáng lập, không có bọn họ tổ cô, nói không chừng bọn họ Hứa gia đã sớm hôi phi yên diệt, dù sao, phàm thế gian một cái bất nhập lưu thế gia, dài thì mấy trăm năm, ngắn thì vài thập niên, sẽ gặp hôi phi yên diệt.

	Cho nên, tại cái gia tử tôn trong lòng, bọn họ tổ cô là chí cao vô thượng, huống chi, bọn họ tổ cô là là tới từ ở trong truyền thuyết tiên cảnh, bọn họ cái nhà hậu thế, đều lấy vẻ vang.

	Hiện tại Lý Thất Dạ đánh giá như thế bọn họ tổ cô, Hứa Dịch Vân đương nhiên sẽ vì mình tổ cô nói vài lời lời hữu ích.

	"Trước kia Kích Tiên Thiên Tôn một tay 'Đấu kiếm tám thức', đích thật là có thể nói đánh bại thiên hạ vô địch thủ." So sánh với Lý Thất Dạ, Lục Khỉ cũng thừa nhận Hứa gia kiếm pháp chính là trên đời nhất tuyệt, dù sao, trước kia Hứa gia Kích Tiên Thiên Tôn, lấy tiên Thiên Tôn thực lực, lại lấy một tay "Kiếm Kích Bát Thức", quét ngang bát hoang, bực nào thần uy.

	"Là chúng ta vô năng." Hứa Dịch Vân không khỏi cười khổ một cái, nàng cũng biết, không nói bọn họ tổ cô như thế nào không được, chính là sau lại tổ tông của bọn hắn Kích Tiên Thiên Tôn, đó cũng là đem chiêu thức ấy "Kiếm Kích Bát Thức" phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn.

	Chỉ tiếc, sau lại bọn họ Hứa gia tử tôn không vội khí, không có đem cái này một môn "Kiếm Kích Bát Thức" phát huy đến cực hạn.

	Lý Thất Dạ cười nhạt cười, nói rằng: "Nếu là ngươi có thể lĩnh ngộ được cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm, ngươi cũng giống vậy có thể như các ngươi tổ cô giống như vậy, phát huy ra tuyệt thế kiếm pháp."

	"Cái này, cái này là thật sao?" Hứa Dịch Vân trong lòng kịch chấn, trong lòng hắn, bọn họ Hứa gia tổ cô, chính là chí cao tồn tại.

	Mặc dù nói, bọn họ tổ cô cùng không phải là cái gì Đạo Quân, thế nhưng, tại trong lòng bọn họ trong có địa vị chí cao vô thượng.

	Hứa Dịch Vân chưa từng nghĩ tới tự mình có một ngày có thể đi đến tự mình tổ cô cao như vậy cùng, nếu là có thể chấn hưng bọn họ Hứa gia, đã là nàng mơ ước lớn nhất.

	"Thật có thể phát huy ra chúng ta tổ cô một ngón kia 'Thảo Kiếm Kích Tiên Thức thuật' uy lực như vậy a?" Hứa Dịch Vân trong lòng đại chấn dưới, phục hồi tinh thần lại, bất khả tư nghị nhìn Lý Thất Dạ.

	"Thiên hạ không việc khó, chỉ sợ người có ý chí." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	Nghe được nói như vậy, Hứa Dịch Vân không khỏi ngơ ngác nhìn trong tay Tinh Thần Thảo Kiếm, trong khoảng thời gian ngắn, nàng cũng không biết từ nơi này tới tay, như vậy một thanh Tinh Thần Thảo Kiếm, nàng cũng không biết hắn chân chính ảo diệu ở chỗ chỗ nào, trước đây nàng muốn có hắn, đây chẳng qua là một loại trực giác mà thôi.

	"Thôi, cho ngươi thêm một cái tạo hóa đi." Lý Thất Dạ khe khẽ lắc đầu, tiếp nhận Tinh Thần Thảo Kiếm, ba năm xuống đem cởi ra.

	Tinh Thần Thảo Kiếm, vốn là lấy cỏ khô bện mà thành, thế nhưng, hắn là như thế nào bện pháp, không chỉ nói là Hứa Dịch Vân, coi như là Lục Khỉ, cũng giống vậy xem không hiểu, nhìn không ra ở đâu là mở miệng, ở đâu là tiếp nối, cả đem Tinh Thần Thảo Kiếm chính là một khối, coi như là đem cái thanh này Tinh Thần Thảo Kiếm cho các nàng tới giải, thế nào không giải được, trừ phi là chặt đứt cỏ khô.

	Thế nhưng, tại Lý Thất Dạ trong tay, bện không gì sánh được phức tạp Tinh Thần Thảo Kiếm, lại lập tức bị giải khai, giống Lý Thất Dạ chỉ là lôi một cái cỏ khô mà thôi, cả đem Tinh Thần Thảo Kiếm liền thoáng cái tản ra, hết sức bất khả tư nghị.

	Làm cả đem Tinh Thần Thảo Kiếm tản ra sau đó, dĩ nhiên trở thành một đoàn cỏ khô, nhưng, cái này một đoàn cỏ khô cũng không phải là như loạn ma, khi nó dạng một đoàn cỏ khô sau khi được giải khai, chúng nó dĩ nhiên như giống như là có sinh mệnh, dĩ nhiên sẽ ở du động.

	"Nhìn kỹ." Trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ ngón tay tại Hứa Dịch Vân mi tâm một chút, trong một sát na, Hứa Dịch Vân cảm giác mình Thiên Nhãn bị Lý Thất Dạ mạnh mẽ mở ra như nhau, nàng cặp mắt thoáng cái sáng lên.

	Liền tại chính mình Thiên Nhãn bị Lý Thất Dạ ép buộc mở ra sau đó, linh trí của nàng trong nháy mắt nhảy nhảy đến một cái cao độ, trong chớp mắt này ở giữa, nàng hướng cái này một đoàn xem cỏ nhìn lại thời gian, phát hiện trước mắt không còn là cỏ khô, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, nàng cảm giác mình là chỗ thân ở trong hư không, trước mắt chính là biển vô tận tinh vân.

	Tại đây tinh vân trước, nàng là nhỏ bé như vậy, chẳng qua là một hạt bụi thôi.

	Tinh vân chính là từng viên một ngôi sao lóe ra, theo từng viên một ngôi sao lóe ra, thoáng cái hấp dẫn Hứa Dịch Vân, bởi vì mỗi một viên tinh thần lóe ra là có tiết tấu, làm như vậy tiết tấu nối liền nhau thời gian, tựa như là một cái đại đạo trình tự tại nhảy động.

	Tại trong chớp nhoáng này, hình như là có một đầu vô thượng đại đạo ở trước mặt của nàng phô khai, để Hứa Dịch Vân thoáng cái trầm mê ở trong đó, tự mình như bước lên một cái vô thượng kiếm đạo.
Kết chương.