Chương 320: Tám Tay Ma Tướng bị ngọn lửa chi phối sợ hãi! 

Tám Tay Ma Tướng nhìn qua trước mặt ba đầu hỏa diễm cự long, bắp thịt trên mặt điên cuồng loạn động.

Tiểu tử, khinh người quá đáng!

Dám dạng này ngược ta!

Ta Tám Tay Ma Tướng không muốn mặt mũi sao?

"Đây là ngươi bức ta , hôm nay ta liền để ngươi kiến thức một chút ta Tám Tay ma tộc cấm kỵ chi pháp!" Tám Tay Ma Tướng sắc mặt dữ tợn, trong lòng cũng là phát hung ác.

Tiếng nói vừa ra, bên ngoài thân nó nổi lên nồng đậm hào quang màu tím đen, trong mắt đồng mang màu đỏ tươi bùng lên.

Sau một khắc, Tám Tay Ma Tướng bắp thịt cả người nhúc nhích, hình thể tăng vọt, trở nên càng cao to cường tráng hơn, cho người ta một loại áp bách cảm giác không gì sánh kịp.

Đồng thời, nó toàn thân khí thế cũng là tăng vọt mấy lần.

Chỉ bất quá phía dưới cái kia cơ bắp, mạch máu nhô lên, điên cuồng nhảy lên, tựa như lúc nào cũng sẽ nổ tung, một tia huyết dịch theo trong lỗ chân lông toàn thân nó chảy ra.

Hắn giờ phút này hình dạng của nó hết sức khủng bố.

Đây là Tám Tay ma tộc một loại cấm kỵ chi pháp tiêu hao sinh mệnh, nếu không phải đến sống chết trước mắt, nó sẽ không vận dụng pháp này.

"Chỉ là Ngũ tinh Chiến Binh cấp, đem ta bức đến vận dụng cấm kỵ chi pháp, ngươi đủ để tự ngạo ." Tám Tay Ma Tướng thanh âm khàn giọng nói.

"Không, đây là lão sư ta cùng ta, thậm chí tất cả Nhân tộc Võ Giả cộng đồng cố gắng kết quả, ngươi bại không oan." Vương Đằng nói.

"A... Ha ha ha, ngươi cho rằng ngươi thắng định ." Tám Tay Ma Tướng cười ha ha, trong tiếng cười tràn ngập khinh thường.

"Đúng, hôm nay ngươi tất bại!" Vương Đằng chân thành gật đầu nói.

"..." Tám Tay Ma Tướng có chút mộng bức, cảm giác cùng tiểu tử trước mặt hoàn toàn không có cách nào câu thông, sẽ tức chết người.

"Ngươi không phải thua ta, mà là thua cả Nhân tộc, Hắc Ám chủng các ngươi vĩnh viễn không cách nào hiểu nhân tộc đoàn kết cùng hung hãn không sợ chết!" Vương Đằng nhìn nhân tộc đám võ giả cùng Hắc Ám chủng chém giết phía dưới, khóe miệng khẽ mím môi, như có cảm xúc nói.

"Ngươi sai , nhân tộc cuối cùng rồi sẽ diệt vong!" Tám Tay Ma Tướng cũng là nhìn về phía chiến trường phía dưới, cười gằn nói.

"Nhân tộc dù cho diệt vong, các ngươi cũng không chiếm được chân chính thắng lợi." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Buồn cười, tử vong chính là lớn nhất thất bại, ngươi nói lại nhiều, cũng bất quá là cho mình thất bại kiếm cớ." Tám Tay Ma Tướng khinh miệt nói.

Vương Đằng lắc đầu không nói, tựa hồ cảm thấy đối phương căn bản nghe không hiểu tiếng người.

"Tiểu tử, ta rất chán ghét ngươi!" Tám Tay Ma Tướng giận dữ, phảng phất cảm thấy bị vũ nhục cực lớn, không còn nói nhảm, trực tiếp phóng tới Vương Đằng.

Vương Đằng hướng về phía phía trước một chỉ, ba đầu to lớn hỏa long đáp xuống.

Oanh!

Ngập trời liệt diễm tràn ngập ở trên bầu trời, phảng phất đem đám mây trên trời đều đốt , uy lực quả thật vô cùng kinh khủng.

"Lúc này nên chết đi?" Đám người nhìn lên hỏa diễm bên trong bầu trời, trong lòng vô cùng rung động.

Rống!

Hỏa diễm bên trong truyền ra gầm thét, Tám Tay Ma Tướng xông ra, trên thân hắc quang lấp lóe, trên thân thể có vết tích đốt cháy khét, đầy người huyết dịch, càng là nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi.

Có thể thấy được tại dưới Vương Đằng thế công, nó cũng là bị thương không nhẹ.

"Cái này. . ." Đám người hoảng hốt.

Tám Tay Ma Tướng cường đại vượt qua tưởng tượng, mặc dù bị thương, lại hiển nhiên càng có thừa lực, thật chẳng lẽ giết không chết sao?

"Ta nói, ngươi giết không được ta!" Tám Tay Ma Tướng cười to.

"A, ba đầu không được, liền sáu đầu được!" Vương Đằng không thèm để ý chút nào ồ một tiếng, ngón tay một vẽ, sáu đầu hỏa diễm cự long ngưng tụ mà ra, nhìn xuống Tám Tay Ma Tướng.

"Ta %&@#@&*&#*..." Tám Tay Ma Tướng.

"Đến, tám tay đại gia, ngài đặt gói hỏa long phục vụ đến nha." Vương Đằng hướng một chỉ, hỏa long gào thét mà ra.

Tám Tay Ma Tướng: "..."

Dương Vương: "..."

Dương viện trưởng: "..."

...

Ầm ầm!

Kinh khủng liệt diễm càn quét mà ra, đem Tám Tay Ma Tướng bao phủ hoàn toàn, tiếng kêu thảm thiết từ trong truyền ra, cái kia thê lương trình độ, cũng không biết là tức , vẫn là đau ?

Nồng đậm hắc quang từ trong tuôn ra, hiển nhiên là Tám Tay Ma Tướng đang phản kháng.

Oanh!

Một thân ảnh từ trong đó xông ra, mười phần chật vật, trên thân máu me đầm đìa, nhưng trong mắt hung quang không giảm, thẳng hướng Vương Đằng.

"Đi chết!"

Vũ khí trong tay nó liên tục chém xuống, huy động màu đen quang nhận, đem Vương Đằng bao phủ.

"Cẩn thận!" Dương Vương cùng Dương viện trưởng vội vàng vọt tới, không nghĩ tới Vương Đằng vận dụng lục long chi lực, lại còn là giết không chết Tám Tay Ma Tướng, đồng thời nó còn có lực phản kích.

"Sinh mệnh lực thật sự là ương ngạnh!" Vương Đằng lắc đầu.

Tiếng nói vừa ra, trong chốc lát, tám đầu hỏa long thông suốt đằng không mà lên, đem Vương Đằng bảo hộ ở trong đó.

Giờ khắc này, hắn không phải hỏa diễm chi tử, mà là quân vương bên trong hỏa diễm.

"..." Tám Tay Ma Tướng muốn tự tử đều có .

Thế này còn đánh thế nào?

A?

Ngươi nói cho ta, cái này mẹ nó còn thế nào đánh? ?

Nó không chút do dự xoay người liền trốn, trong lòng điên cuồng hò hét, cảm giác khuất nhục vô cùng.

"Chớ đi a, thân, đây là một lần cuối cùng a, lại thêm liền không có , chống nổi một vòng này, ngươi liền thắng nha." Vương Đằng lớn tiếng la lên, tựa hồ lương tâm phát hiện, cảm thấy mình tựa hồ có chút quá phận , không nên một gậy đánh chết, mà là muốn cho đối phương lưu một tia hi vọng.

Đây chính là Tám Tay Ma Tướng a!

Đường đường Chiến Tướng cấp tồn tại, nhất định phải cho đối phương tôn trọng cần thiết.

"Coi ta đồ đần sao? Ta tin ngươi cái quỷ a hỗn đản!" Tám Tay Ma Tướng điên cuồng đào mệnh, ngay cả cũng không quay đầu, tiểu tử Nhân tộc sau lưng này so với nó còn muốn tà ác, căn bản chính là cái ma quỷ.

"..." Dương Vương cùng Dương viện trưởng khóe miệng co giật, Göring đến cùng từ nơi nào tìm đến đồ đệ, như vậy nhảy thoát, như vậy tinh nghịch, như vậy vô sỉ!

Chẳng lẽ đều là Göring dạy ?

Göring dưới bộ bề ngoài đức cao vọng trọng kia trên thực tế là cái vô sỉ muộn tao lão bất hưu?

Phía dưới Lưu Tinh Huy cùng Vạn Phi Vũ đột nhiên rùng mình một cái, xác nhận qua ánh mắt, là cái ngoan nhân không thể trêu vào.

Bọn hắn quyết định sau trận chiến này, nếu là còn có thể sống sót, nhất định phải đến trước mặt Vương Đằng dập đầu xin lỗi, thỉnh cầu tha thứ.

Hỏa diễm nồng đậm đến cực hạn từ phía sau Tám Tay Ma Tướng cuốn tới, nó phát ra kêu thảm kinh thiên địa khóc quỷ thần, lại một lần nữa bị ngọn lửa bao phủ.

Một ngày này, nó khắc sâu cảm nhận được sợ hãi bị ngọn lửa chi phối!

Ầm ầm!

Tám đầu hỏa long đã là Bát Hoang Hỏa Long trận cực hạn uy lực, toàn lực oanh kích, uy lực khủng bố đến cực điểm.

Dương Vương cùng Dương viện trưởng vốn còn nghĩ tới cứu viện Vương Đằng, lúc này vội vàng chạy xa xa , thật đáng sợ , quả nhiên Phù Văn sư không thể tuỳ tiện trêu chọc a.

Loại này sát chiêu, cái nào Chiến Tướng cấp nguyện ý thử một chút?

Nhưng vào lúc này, phương hướng phía tây đột nhiên truyền đến một trận tiếng hổ gầm, xa xa trên đường chân trời bốc lên khói đặc cuồn cuộn, hình như có số lớn nhân mã đến.

Đó là Xích Hổ quân đoàn!

Gần như đồng thời, phương hướng phía đông cũng là truyền đến một trận thanh âm hót vang kỳ quái, bên kia đồng dạng là khói đặc cuồn cuộn dâng lên.

Hắc Tước quân đoàn... Cũng đến!

Dương Thành đám người trong nháy mắt ngây người về sau, cao giọng hoan hô lên.

"Tiếp viện đến!"

"Chúng ta có thể cứu!"

...

Một bên khác, vị trí nam bắc phương, mặt đất chấn động, cũng là có tiếp viện nhanh chóng chạy đến, thanh thế to lớn, khí thế kinh người.

Đó là đế quốc tiếp viện!

Tam phương tiếp viện đều tới!

Lúc này, chân trời nổi lên một chút màu trắng bạc, có yếu ớt ánh rạng đông chiếu xạ thiên địa.

Trời, muốn sáng!
Kết chương.