Chương 1721: Hắc Giáp Thành! Khoa học kỹ thuật của Hắc Ám chủng phát triển! Willa! (cầu nguyệt phiếu!)

Hắc Giáp Thành!

Đây là một tòa thành trì Hắc Ám chủng to lớn vô cùng, tường thành cao ngất, cao chừng mấy chục trượng, từng đạo thân ảnh toàn thân quấn quanh hắc ám chi lực đứng ở trên tường thành thủ vệ, tản mát ra khí tức cường đại.

Cả tòa thành toàn thân từ một loại vật liệu đá màu đen nào đó không biết tên kiến tạo mà thành, lấy kiến thức c` Vương Đằng, cũng không nhận ra nó.

Bất quá lại có thể cảm giác được chất liệu này cứng rắn, giống như kim loại hiện ra sáng bóng.

Phía trên càng là có một ít phù văn huyền ảo phức tạp như ẩn như hiện, tản ra hào quang lăn tăn, cũng không phải là rất dễ thấy, nếu không phải Vương Đằng thị lực kinh người, còn không nhất định có thể phát hiện.

"Thánh cấp phòng ngự trận pháp!"

Vương Đằng mắt sáng lên, nội tâm hơi kinh ngạc, tòa thành trì này khó lường a, lại có Thánh cấp phòng ngự trận pháp, so với Hắc Nha thành hắn lần trước tới hắc ám thế giới đi qua quả thực không biết to lớn gấp bao nhiêu lần.

Nói trở lại, trong Hắc Nha thành mạnh nhất cũng bất quá là Ma Quân cấp bậc tồn tại, cùng bây giờ so sánh, thực sự quá yếu.

Mà tòa thành lớn trước mặt, thì hoàn toàn khác biệt, khi Vương Đằng theo Giáp Khố Tư từ trên bầu trời rơi xuống, đã thấy không ít thân ảnh khí tức cường đại ra vào thành trì, trong đó không thiếu Trung vị Ma Hoàng cấp, thậm chí Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại.

"Thế nào, Hắc Giáp Thành ta vẫn tính phồn hoa a?" Giáp Khố Tư thấy Vương Đằng đang đánh giá bốn phía, không khỏi cười nói.

"Vẫn tính. . ." Vương Đằng liếc nó một cái.

Gia hỏa này không hổ là thành chủ chi tử, cũng coi là một cái quan nhị đại, Versailles chi tinh túy sâu a.

"Rất không tệ a."

Bất quá mặt ngoài, Vương Đằng cũng chỉ là lăn tăn nhẹ gật đầu, một bộ dáng dấp cực kì bình tĩnh.

Giáp Khố Tư thấy Vương Đằng bộ dáng này, trong lòng càng thêm xác định hắn lai lịch phi phàm, trong lòng càng là nửa điểm không dám thất lễ, tăng thêm ân cứu mạng, nó đối với Vương Đằng càng thêm nhiệt tình.

"Ưng huynh, Hắc Giáp Thành chúng ta thế nhưng là chỗ tốt a, đặc biệt là có một cái nơi tốt nơi để đi, tên là Mị Phường, bên trong nuôi các tộc mỹ nữ, Huyết tộc, Mị Yếm tộc, Ma Nga tộc, Huyễn Thận tộc, Cự Ma tộc, Cốt Linh tộc. . . Có thể nói là cái gì cần có đều có, không biết Ưng huynh thích loại nào? Hôm nay ta nhất định cho ngươi an bài thật kỹ một chút." Giáp Khố Tư đột nhiên tiến đến bên cạnh Vương Đằng, thần thần bí bí thấp giọng nói.

". . ." Vương Đằng.

Ưng huynh?

Còn có cái gì Mị Phường?

Nơi này đều là cái quỷ gì?

Trong lúc nhất thời, hắn có chút cạn lời, các loại suy nghĩ trong đầu hiện ra, trên mặt hiện ra một chút mộng bức.

"Chờ một chút, cái khác còn dễ nói, Cự Ma tộc cùng Cốt Linh tộc là chuyện gì xảy ra?" Vương Đằng trừng to mắt, nhìn Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng trước mặt, không biết vì sao, mặc dù trên mặt bao trùm lấy giáp dày đen nhánh, hắn y nguyên có thể từ trên mặt đối phương nhìn ra một chút hèn mọn.

"Cái này có cái gì, một số người yêu thích đặc thù, thích to con, còn có chút người có đam mê, thích khô lâu, người thế hệ ta, cái này không đều là thao tác bình thường, Hồng Phấn Khô Lâu chưa nghe nói qua sao?" Giáp Khố Tư trong mắt hồng quang lấp lóe, hắc hắc nói.

Nếu như nó là mặt người bình thường, Vương Đằng hoàn toàn có thể hình tượng đến dáng vẻ đối phương hướng về phía mình nháy mắt ra hiệu.

Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng này tựa hồ. . . Có chút tiện!

"Ta có cái nghi vấn, Cốt Linh tộc làm sao. . . Bồi dưỡng đời sau?" Vương Đằng chần chờ một chút, hỏi.

"Ngươi ngay cả điều này cũng không biết?" Giáp Khố Tư sắc mặt cổ quái: "Trưởng bối nhà ngươi có phải là đem ngươi trông coi quá chặt rồi?"

Nó cho là Vương Đằng là một đứa con nít, cái gì cũng đều không hiểu, càng thêm sinh ra tâm tư khoe khoang, vui tươi hớn hở giải thích nói: "Cốt Linh tộc phương thức thai nghén đời sau rất kì lạ, ta cho ngươi biết. . . Bọn chúng là như thế này dạng này như thế như thế. . . Hiểu đi, cho nên cho dù là chủng tộc khác, cũng không có vấn đề, mà lại chủng tộc bọn chúng càng thêm chú trọng linh kết hợp cùng hưởng thụ, ngươi sẽ thể nghiệm đến cảm giác không phải bình thường."

Giáp Khố Tư nói đến hăng say, kém chút liền muốn ngay tại chỗ lôi kéo Vương Đằng đi cái chỗ gọi là Mị Phường.

Vương Đằng xạm mặt lại, lập tức nhắc nhở trên người nó còn có thương thế, Giáp Khố Tư lúc này mới thôi, mang theo Vương Đằng hướng về cửa thành đi đến.

"Giáp Khố Tư đại nhân."

Chỗ cửa thành, một đám Ma Giáp tộc hộ vệ lập tức cung kính hành lễ.

"Đây là bằng hữu ta, lần đầu tới Hắc Giáp Thành, các ngươi làm cái giấy thông hành." Giáp Khố Tư vung tay lên, ngạo nghễ nói.

"Vâng!" Một đầu Ma Giáp tộc hộ vệ đầu lĩnh cầm đầu đồng dạng là Hạ vị Ma hoàng cấp tồn tại, đối mặt Giáp Khố Tư lại hết sức cung kính, vội vàng ân cần gật đầu đáp.

Đồng thời bọn chúng rất nhanh liền cho Vương Đằng làm tốt cái gọi là giấy thông hành, đem một tấm lệnh bài giao đến trong tay Vương Đằng.

Giáp Khố Tư nhìn thấy tấm lệnh bài kia, hài lòng nhẹ gật đầu, mang theo Vương Đằng vừa hướng thành nội đi đến, vừa giải thích nói: "Đây là Trung vị Ma Hoàng cấp lệnh bài của Hắc Giáp Thành chúng ta, bình thường chỉ phân phát cho Trung vị Ma Hoàng cấp tồn tại, cùng một ít người có thân phận có địa vị, có lệnh bài này, ngươi liền có thể tại trong Hắc Giáp Thành tùy ý hành tẩu, đồng thời xuất nhập không ít nơi chốn đặc thù."

"Tỉ như phủ thành chủ Hắc Giáp Thành, Tàng Thư Các các địa phương này, đều cần quyền hạn nhất định mới có thể tiến vào."

"Bình thường tồn tại Hạ vị Ma hoàng cấp trở xuống, là không thể tuỳ tiện tiến vào phủ thành chủ, chỉ có tồn tại tay cầm Trung vị Ma Hoàng cấp lệnh bài trở lên, mới có tư cách yết kiến thành chủ đại nhân."

Vương Đằng trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra, xem ra lợi dụng Giáp Khố Tư này vào thành quả thực là một cái quyết định chính xác vô cùng.

Nếu như là tự hắn đến đây, những thủ thành hộ vệ kia phỏng chừng sẽ không dễ dàng cho qua như vậy, cũng không có khả năng cho hắn Trung vị Ma Hoàng cấp lệnh bài.

Mà lại hắn không nghĩ tới Hắc Giáp Thành này vậy mà sâm nghiêm như thế, các loại nơi chốn còn phân đẳng cấp, tồn tại Hạ vị Ma hoàng cấp trở xuống, tựa hồ không có quá lớn quyền lợi.

"Còn có cái. . . Tàng Thư Các kia!"

Con mắt Vương Đằng đột nhiên có chút lóe lên, hắn đột nhiên hứng thú.

Đã Trung vị Ma Hoàng cấp lệnh bài có được quyền hạn tiến vào Tàng Thư Các, vậy vì sao không đi xem một cái?

【 Hỗn Độn Tinh Thần quyết 】hắn tự sáng tạo, hắc ám công pháp cũng là một bộ phận không thể thu hoạch.

Có lẽ lần này tại bên trong【 Tàng Thư Các 】của hắc ám thế giới, sẽ tìm được một ít vật hữu dụng.

Trong lúc ý niệm trong lòng chuyển động, tại dưới Giáp Khố Tư dẫn đầu, Vương Đằng nhẹ nhõm tiến vào Hắc Giáp Thành, trên đường đi thông suốt, căn bản không người ngăn cản.

Toà hắc ám chi thành này phồn hoa ngoài ý muốn, trên đường phố từng cái chủng tộc Hắc Ám chủng cái gì cần có đều có, mười phần náo nhiệt.

Hai bên đường phố thậm chí còn có các loại quầy hàng, có buôn bán binh khí, có buôn bán đan dược, cũng có buôn bán các loại Tinh Thú huyết nhục kì lạ. . .

Hết thảy đều cùng thành thị nhân tộc không có gì khác biệt.

Nếu như không phải trên những binh khí kia tán phát ra hắc ám khí tức nồng đậm.

Nếu như không phải các loại đan dược kia đen xì, xanh mơn mởn, thoạt nhìn vô cùng làm người ta sợ hãi.

Nếu như không phải những huyết nhục kia, từng khối đẫm máu bày trên quầy hàng, tràn ngập huyết tinh chi khí, thậm chí một ít đồ vật loại hình con mắt, nội tạng cũng không có chút nào che giấu bày trên quầy hàng.

Tất cả những thứ này thoạt nhìn xác thực cùng thành thị nhân tộc không có gì khác biệt.

Vương Đằng khóe miệng co giật một chút, đi trên đường phố nhìn không chớp mắt, cảm thụ được phong cách cùng vận vị đặc biệt của thành thị Hắc Ám chủng, ngược lại là trướng một phen kiến thức.

Càng làm cho hắn ngạc nhiên là, thủ đoạn khoa học kỹ thuật của Hắc Ám chủng, không chút nào thấp hơn nhân tộc.

Hắn một đường đi tới, nhìn thấy không ít sản phẩm khoa học kỹ thuật, thậm chí còn có xe bay, phi thuyền các loại.

Cái này khiến trong lòng Vương Đằng có chút ngưng trọng.

Trình độ phát triển của Hắc Ám chủng vượt qua tưởng tượng của hắn.

Nếu như bọn chúng cũng nắm giữ thủ đoạn khoa học kỹ thuật không thấp, đối với nhân tộc không thể nghi ngờ không phải chuyện gì tốt.

Cấp thấp Hắc Ám chủng không có chút trí tuệ nào, chỉ là bị xem là công cụ xâm nhiễm cùng pháo hôi, nhưng là cao đẳng Hắc Ám chủng hiển nhiên cũng không phải là như thế.

Lần này nhìn thấy tình hình, cùng tình hình lúc trước tại Hắc Nha thành gặp hoàn toàn khác biệt.

Vương Đằng nội tâm hít một hơi thật sâu, đem những suy nghĩ này đè nén xuống, hiện tại hắn cái gì cũng làm không được, chỉ có thể chờ đợi thời cơ.

Cũng may lần này hành tẩu, để hắn đối với hắc ám thế giới có nhận thức hoàn toàn mới, ngày sau đem tin tức mang về Nhân tộc thế giới, cũng có thể để nhân tộc bên kia có chuẩn bị.

Giáp Khố Tư đưa tay vẫy tới một cỗ xe bay, rơi vào trước mặt hai người.

Chiếc xe bay này cũng rất có Hắc Ám chủng đặc sắc, toàn thân đen nhánh, phủ kín các loại hắc ám đường vân, chỉnh thể hình dáng xe dữ tợn dị thường, thể duỗi ra như gai nhọn từ các nơi thân xe duỗi ra.

Vương Đằng cũng hoài nghi phi thuyền này nếu như đâm vào trên thân người, có thể hay không đem một người đâm đến toàn thân đều là huyết động.

Cái này nếu ra tai nạn xe cộ, quả thực có thể xưng khủng bố.

"Đi thôi!" Giáp Khố Tư mở cửa xe, tiến vào trong xe, vẫn không quên quay đầu kêu một tiếng.

Ở trong mắt nó, Vương Đằng quả thực giống một cái lão nhà quê, phảng phất đối với cái gì cũng hết sức tò mò.

Vương Đằng sắc mặt rất bình đạm, đi theo tiến vào trong xe.

Ma Giáp tộc thân thể mười phần cao lớn, cho nên những xe bay này hình thể cũng vô cùng to lớn, cho dù là lấy thân thể Ma Giáp tộc, cũng sẽ không để người cảm thấy mảy may chật chội.

Mà lại đồ vật bên trong xe bay cực kì thoải mái dễ chịu, không một chút nào so với xe bay nhân tộc kém bao nhiêu.

"Những xe bay khoa học kỹ thuật này đều là từ nhân tộc bên kia truyền tới, ngươi khoan hãy nói, nhân tộc mặc dù yếu đuối, nhưng là rất biết hưởng thụ, từ cửa thành đến nơi ở của ta còn có một khoảng cách không ngắn, có thể ngồi xe bay tới, không cần tự mình phi hành, xác thực thuận tiện." Giáp Khố Tư rất là lười biếng tựa lưng vào ghế ngồi, nói.

Không biết vì sao, Vương Đằng muốn đánh nó.

Nhất là lúc nghe được đối phương nói nhân tộc yếu đuối, loại xúc động này càng thêm không cách nào ức chế.

Ngươi nha mới yếu đuối!

Cả nhà ngươi đều yếu đuối!

Vương Đằng hít sâu vài khẩu khí, mới để cho mình bình tĩnh trở lại, nội tâm tràn ngập nghi hoặc.

Chẳng lẽ ở trong mắt Hắc Ám chủng, nhân tộc chính là một loại hình tượng như vậy?

Yếu đuối!

Cái từ ngữ này xuất hiện tại trong miệng phương, để Vương Đằng có chút khó mà tiếp nhận.

Nhân tộc không phải là không có cường giả, nhưng vì sao tại Hắc Ám chủng xem ra, vẫn là yếu đuối vô cùng, bọn chúng căn bản chính là từ sâu trong đáy lòng xem thường nhân tộc.

Vương Đằng không phục, trong lòng nhịn không được toát ra một cơn tức giận.

"Ngươi làm sao rồi?" Giáp Khố Tư cũng không biết một câu của mình, liền gây nên lửa giận Vương Đằng, gặp hắn đột nhiên trầm mặc không nói, thậm chí bầu không khí có chút ngưng kết, còn cho là mình nói sai cái gì, nhịn không được hỏi.

"Hừ, hắc ám nhất tộc ta cường đại cỡ nào, không cần mượn nhờ khoa học kỹ thuật của nhân tộc!" Vương Đằng nhẹ hừ một tiếng, một bộ dáng rất khó chịu, nói.

"Ưng huynh nói đến trong tâm khảm của ta đi." Giáp Khố Tư vỗ tay một cái, vậy mà rất là đồng ý, nói ra: "Cho nên ta đối với quyết định của cao tầng mười phần bài xích, hắc ám nhất tộc ta không cần mượn nhờ khoa học kỹ thuật của nhân tộc, thường ngày dùng một chút khoa học kỹ thuật của nhân tộc, ngược lại là không ảnh hưởng toàn cục, nhưng nếu phát động đại chiến, chúng ta căn bản không cần vận dụng những khoa học kỹ thuật này, đồng dạng nghiền ép nhân tộc, như thế mới có thể giương ta Hắc Ám chủng chi uy."

"Anh hùng sở kiến lược đồng a." Vương Đằng trong lòng cười lạnh, mặt ngoài lại nói như thế.

"Không nghĩ tới Ưng huynh cao kiến lại cùng ta giống nhau, ngươi ta hôm nay mới gặp được, thật sự là gặp nhau hận muộn a." Giáp Khố Tư kích động nói.

"Ai cùng ngươi gặp nhau hận muộn, ngươi cái Ngọa Long, ta cũng không phải Phượng Sồ." Vương Đằng nội tâm im lặng, sau đó điềm nhiên như không có việc gì mà hỏi: "Không biết hắc ám nhất tộc ta đối khoa học kỹ thuật của nhân tộc nắm giữ đến loại tình trạng nào?"

"Vấn đề này ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng nghe nói đã có thể chế tạo ra Thần cấp phi thuyền." Giáp Khố Tư suy nghĩ một chút, nói.

"Thần cấp!" Vương Đằng không khỏi giật mình, cái này cũng không phải tin tức gì tốt.

Thần cấp phi thuyền uy lực nhưng không thể khinh thường, cho dù không cách nào thật giết chết một cái Chân Thần cấp tồn tại, nhưng là có thể uy hiếp được Chân Thần cấp tồn tại, đủ để chi phối chiến cuộc một trận đại chiến.

Nếu là lại thên mấy chiếc Thần cấp phi thuyền, như vậy đối với cục diện chiến đấu ảnh hưởng không thể nghi ngờ sẽ càng thêm to lớn.

Vương Đằng trong lòng thở dài, không nghĩ nhiều nữa, ánh mắt nhìn ra bên ngoài cửa sổ xe, khi nhìn thấy từng đầu Hắc Ám chủng từ bên cạnh xe đi qua, hắn luôn luôn không nhịn được muốn xuất thủ.

Đây đều là chất dinh dưỡng a!

Làm thịt bọn hắn, nhất định có thể vì hắn bổ sung không ít bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn a?

Vương Đằng ngo ngoe muốn động, nhưng lại không thể không kềm chế tâm tư mình, nơi này cường giả nhiều lắm, nếu như ở đây động thủ, thực sự quá nguy hiểm, không thích hợp không thích hợp.

Nhất định phải tìm một tòa thành trì yếu kém tiến hành giết chóc, tốt nhất không có Hắc Ám chủng tồn tại Hạ vị Ma hoàng cấp trở lên.

"Hắc Nha thành cũng không tệ!"

Vương Đằng hiện tại rất muốn lập tức tìm tới Hắc Nha thành, ban đầu ở nơi đó, hắn nhưng là đã bị thiệt thòi không ít, lần này liền lấy nó khai đao tốt.

Dù sao tòa thành trì kia Hắc Ám chủng mạnh nhất cũng bất quá là Ma Quân cấp, thực sự rất thích hợp hắn tình huống hiện tại.

Cứ việc Hắc Ám chủng trong tòa thành trì kia bây giờ hắn thấy, không thể nghi ngờ là mười phần nhỏ yếu, nhưng là không chịu nổi bọn chúng số lượng nhiều a.

Vương Đằng hiện tại liền muốn góp gió thành bão.

Thân thể của hắn thực sự không thích hợp đại chiến, chỉ có thể tuỳ tiện ở chậm rãi phát dục.

"Đến!"

Thanh âm Giáp Khố Tư đem Vương Đằng kéo lại, chỉ thấy xe bay chậm rãi rơi xuống, bình ổn dừng ở cửa một thành bảo không lớn.

Vương Đằng cùng Giáp Khố Tư đi xuống xe bay, sau đó tại dưới nó dẫn đầu đi hướng thành bảo kia.

"Ưng huynh, nơi này là chỗ ở của ta, ngươi nếu không ngại, trước tiên có thể ở chỗ này của ta." Giáp Khố Tư vừa cười vừa nói.

"Vậy liền đa tạ." Vương Đằng mắt sáng lên, ngược lại là không có cự tuyệt.

Hắn mới đến, cái gì cũng không biết, có thể đi theo bên người vị thành chủ chi tử này, tự nhiên là càng thêm tiện lợi.

"Đi theo ta đi."

Giáp Khố Tư cao hứng phi thường, mang theo Vương Đằng đi vào trong tòa thành.

Một đám hầu gái đã ở bên trong chờ đợi, đều là hỗn huyết chủng, mà lại từng cái mỹ lệ dị thường, mang theo dị vực phong tình, cung kính hành lễ kêu lên: "Cung nghênh Giáp Khố Tư đại nhân."

"Vị này là khách quý của ta, các ngươi thật tốt chiêu đãi hắn." Giáp Khố Tư phân phó nói.

"Vâng!" Từng cái hầu gái xinh đẹp cung kính đáp.

"Ưng huynh, những người hầu hỗn huyết chủng này, ngươi coi trọng cái nào, có thể tùy ý xử trí." Giáp Khố Tư hào phóng nói.

". . ." Vương Đằng.

Khá lắm, đây chính là trong truyền thuyết mỹ thiếp của ta ngươi tùy tiện chơi?

Mặc dù hắn sớm biết địa vị của hỗn huyết chủng tại hắc ám thế giới phi thường thấp, nhưng cũng thực sự không nghĩ tới Giáp Khố Tư loại Hắc Ám chủng này căn bản không bọn họ là chuyện, nói tặng người liền tặng người.

Quá bi thảm!

Tâm động là không thể nào động tâm, cho dù những hỗn huyết chủng này đều rất dễ nhìn, nhưng hắn không có khả năng đối với mỹ thiếp người khác tâm động.

"Tốt, ta đi khôi phục thương thế trước, chờ ta khôi phục lại, lại mang ngươi ra ngoài hảo hảo chơi một chút." Giáp Khố Tư bàn giao một phen, liền trực tiếp rời đi, đem Vương Đằng lưu tại chỗ.

". . ." Vương Đằng.

"Đại nhân, mời đi theo ta." Một nữ tử hỗn huyết chủng xinh đẹp vô cùng đi đến trước mặt Vương Đằng, cung kính nói.

Dáng dấp của nàng cùng nhân tộc không có quá lớn khác biệt, chỉ là có thể nhìn thấy, trên làn da của nàng phủ đầy một ít đường vân màu đen nhạt, hình như hoa văn, nhìn rất đẹp.

Nàng cái cánh tay nở nang kia, trước ngực to lớn, thậm chí còn có trên khuôn mặt xinh đẹp kia, cũng có những đường vân này.

Thoạt nhìn chẳng những không có mảy may phá hư mỹ cảm, ngược lại tăng thêm một loại vận vị đặc biệt, để người nhìn còn muốn lại nhìn một cái.

Muốn ngừng mà không được!

Cho nên Vương Đằng nhìn nàng một cái, sau đó lại nhìn nàng một cái, lại nhìn nàng một cái. . .

Tên nữ tử hỗn huyết chủng kia lập tức gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, phảng phất bị Vương Đằng nhìn đến mười phần xấu hổ, một đôi mắt đẹp câu người đoạt phách có chút rủ xuống, nhưng lại ngước nhìn Vương Đằng, muốn nói lại đừng.

"Cái yêu tinh này!" Vương Đằng trong lòng không khỏi "Sách" một tiếng, rốt cục thu hồi ánh mắt, vội ho một tiếng nói: "Dẫn đường đi."

"Đại nhân, mời!" Nữ tử Hỗn huyết chủng trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, đỏ ửng trên mặt cũng không thối lui, nếu như đổi một người, phỏng chừng đã thèm nhỏ dãi, nàng không lại nhiều lời, cung kính xoay người sang chỗ khác, chập chờn cái kia dáng người đẫy đà thướt tha, ở phía trước dẫn đường.

Cái đường cong kinh người kia đủ để cho mỗi một cái nam nhân cầm giữ không được, huống chi trên thân những người người hâu này mặc thật. . . Hết sức mát mẻ!

Vương Đằng thật lo lắng các nàng sẽ lạnh.

"Ngươi tên là gì?"

Nhàn rỗi nhàm chán, Vương Đằng lăn tăn hỏi thăm một câu, nghĩ từ trong miệng những người hầu hỗn huyết chủng đạt được một ít tin tức hữu dụng.

Đừng nhìn các nàng chỉ là người hầu, trên thực tế đồ vật biết đến có lẽ so với những Hắc Ám chủng bình thường bên ngoài đều nhiều.

Có câu nói là Tể tướng trước cửa cửu phẩm quan, những hỗn huyết chủng này mặc dù là người hầu hạ đẳng nhất, nhưng nếu là thả ra, cũng đủ để cho một ít cấp thấp Hắc Ám chủng cung kính đối đãi.

Đương nhiên, tiền đề là các nàng vẫn là người hầu của Giáp Khố Tư.

Nếu không phải, vậy liền thật chẳng phải là cái gì.

"Bẩm đại nhân, ta gọi Willa." Nữ tử hỗn huyết chủng có chút nghiêng người, trả lời.

"Willa!" Vương Đằng trong lòng lẩm bẩm một câu, nhẹ gật đầu, hỏi: "Ngươi tới nơi này bao lâu rồi?"

"Mới ba tháng." Willa nói, dừng lại một chút, một thanh âm đột nhiên trong tai Vương Đằng vang lên: "Đại nhân có thể yên tâm, Giáp Khố Tư đại nhân còn chưa sủng hạnh ta."

". . ." Vương Đằng sắc mặt cổ quái.

Cái hầu gái này là muốn xuất quỹ sao?

Đi theo Giáp Khố Tư cái vị thành chủ chi tử này không tốt sao?

Hắn nhưng không tin, mình một cái Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng đột nhiên toát ra, còn không biết nội tình, cái nữ tử hỗn huyết chủng này sẽ coi trọng hắn?

Đều là Ma Giáp tộc, hắn bộ dáng bây giờ cùng dáng dấp của Giáp Khố Tư, ngay cả hắn đều phân biệt không ra đến cùng ai càng đẹp trai ai càng xấu.

Mặt mù!

Đây là sự thực.

Theo Vương Đằng, những Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng này căn bản đều giống nhau.

Willa thấy mình đều nói đến phân thượng này, Vương Đằng còn không có chút nào biểu hiện, trong lòng không khỏi có chút im lặng.

Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng này đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ cùng Giáp Khố Tư cái hoàn khố sắc quỷ kia khác biệt, nó không phải loại Hắc Ám chủng kia?

Thế nhưng là không đúng, trước đó lời của Giáp Khố Tư đối với cái Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng này nói, cũng không giấu diếm các nàng, nàng nghe được rõ rõ ràng ràng, đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng này tuyệt đối không phải mặt hàng gì tốt.

"Ngươi có biết Tàng Thư Các Hắc Giáp Thành ở đâu?" Vương Đằng hỏi.

"Biết." Willa hơi kinh ngạc, nhưng vẫn là lập tức nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta có thể mang đại nhân đi qua."

"Ngươi có thể rời đi nơi này?" Vương Đằng kinh ngạc hỏi.

"Chỉ cần đại nhân cho phép, ta liền có thể rời đi." Willa cười nói.

Vương Đằng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, nhìn thật sâu nữ tử hỗn huyết chủng trước mặt.

"Đại nhân, đến rồi, căn phòng khách này chính là phòng khách xa hoa trong tòa thành, ngài mời." Nữ tử hỗn huyết chủng mang theo Vương Đằng tới trước cứa một gian khách phòng dừng lại, sau đó lấy ra một tấm lệnh bài mở ra đại môn, đối Vương Đằng làm cái thủ thế "Mời".

Vương Đằng nhẹ gật đầu, tiếp nhận lệnh bài trong tay nàng đưa tới, đi vào, nhìn quanh một vòng, thấy bên trong xa hoa vô cùng, không khỏi có chút hài lòng, Giáp Khố Tư này đối với hắn cái ân nhân này xem ra vẫn tính thực tình.

Sau đó hắn quay đầu nhìn thoáng qua hầu gái ngoài cửa, ánh mắt từng cái đảo qua, cuối cùng dừng lại tại trên thân Willa, nói ra: "Ngươi tiến đến, những người khác lui ra đi."

"Vâng!" Willa trong mắt lóe lên một vệt sáng, hơi nhếch khóe môi lên, gật đầu đáp.

Các hầu gái khác ngược lại là không có nói gì, nhưng rời đi lúc, trên mặt đều là lộ ra một chút trào phúng.

Theo các nàng, Willa này thực sự có chút ngu xuẩn, đặt ở Giáp Khố Tư thiếu gia không muốn, lại đi leo lên cái Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng không biết nơi nào xuất hiện này, quả thực ngu xuẩn quá mức.

"Đóng cửa!" Vương Đằng tại trên ghế sa lon bằng da ở đại sảnh gian phòng ngồi xuống, lăn tăn nói.

Willa không biết nghĩ đến cái gì, trên khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp lần nữa nổi lên một tia đỏ ửng, khóe miệng hiện ra một chút mị tiếu, khép cửa phòng lại, sau đó hướng phía Vương Đằng đi tới.

Vương Đằng cũng không nói chuyện, chỉ là như vậy nhìn nàng.

Willa chập chờn thân thể mềm mại đường cong kinh người, đi tới, sau đó vậy mà trực tiếp ngồi tại trên đùi Vương Đằng, một cỗ mềm mại chi ý lập tức từ trên giáp dày truyền vào trong thân thể Vương Đằng.

Mặc dù cách một tầng, nhưng là cái giáp dày này là Nguyên Lực của hắn ngưng tụ mà thành, xúc cảm phía trên ngược lại là khác biệt không lớn.

"Tê!"

Vương Đằng lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Thân thể nữ tử hỗn huyết chủng này thật mềm a.

Quả thật là cái vưu vật!

"Đại nhân!" Willa mang nụ cười quyến rũ trên mặt, một đôi mắt đẹp phảng phất có thể đem tâm thần của người ta đều câu dẫn ra, ẩn ý đưa tình nhìn Vương Đằng.

Vương Đằng không nói gì, một cái tay đột nhiên leo lên nơi nào đó trên thân nàng, nhẹ nhàng xoa nắn, có tiện nghi không chiếm là vương bát đản, huống chi vẫn là tự mình đưa tới cửa.

Vừa cảm thụ mềm mại trong tay, vừa nói: "Nói cho ta một chút tình huống của Hắc Giáp Thành này đi."

"Ân ~" Willa một gương mặt xinh đẹp đã đỏ thành một mảnh, toàn bộ thân hình đều ngã oặt tại trong ngực Vương Đằng, phảng phất mất đi khí lực toàn thân, trong lỗ mũi phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ mê người, hơi thở hổn hển, hơi thở ấm áp trực tiếp phun ra tại trên mặt Vương Đằng, nếu như đổi thành nam nhân khác, giờ phút này phỏng chừng đã chịu không được muốn cầm thương làm án.

Nhưng Vương Đằng hai mắt lại rất bình tĩnh, mặc dù tay không nhàn rỗi, tiện nghi nên chiếm, một điểm không có lãng phí.

"Đại ~ nhân ~" Willa trì hoãn một hồi lâu, tựa hồ mới khôi phục một ít khí lực, trong miệng phát ra một đạo thanh âm ngọt ngào khiến người toàn thân như nhũn ra, nói ra: "Thời khắc tốt đẹp như vậy, ngài chỉ hỏi ta vấn đề sao?"

"Không thì muốn làm gì đây?" Vương Đằng trong lời nói mang theo ý cười, trong tay mãnh dùng lực, đem một đoàn mềm mại bóp biến hình.

"A!" Một tiếng kinh hô từ trong miệng Willa truyền ra, cắn môi, u oán trợn nhìn Vương Đằng một chút: "Chẳng lẽ ta không đẹp sao?"

"Đẹp, rất đẹp!" Vương Đằng cười ha hả nói: "Nhưng là ngươi muốn ta làm gì đây?"

"Đại nhân ngươi thật là xấu a, biết rõ còn cố hỏi." Willa nhẹ nhàng vỗ Vương Đằng một cái, dịu dàng nói.

"Thế nhưng là ta thật không hiểu ngươi đang nói gì đấy, nếu không ngươi cho ta làm mẫu một chút." Vương Đằng trêu tức nói.

"Vậy liền để ta tới hầu hạ đại nhân đi." Willa trợn xinh xắn nhìn Vương Đằng một chút, cho là hắn thích cái luận điệu này, thân thể mềm mại trượt đi, như cùng một cái mỹ nữ xà, quỳ gối trước mặt Vương Đằng.

Vương Đằng duỗi ra một cái đại thủ, đặt tại trên đầu của nàng, sau đó có chút trượt.

Willa cho là hắn rốt cục muốn hành động, trong lòng cười lạnh, tràn ngập khinh thường, nhưng mặt ngoài y nguyên thẹn thùng vô hạn, ngẩng đầu ẩn ý đưa tình nhìn qua Vương Đằng, trong đôi mắt đẹp đột nhiên có một chút đỏ sậm chi sắc quỷ dị hiện lên.

"Chơi vui sao?"

Vương Đằng mặt không biểu tình, bàn tay lớn kia theo gương mặt Willa trượt xuống đến trên cổ của nàng, nhẹ nhàng cọ sát.

"Đại nhân ngài nói cái gì? Ta làm sao nghe không hiểu." Willa biểu tình cứng đờ, tựa hồ phát giác được cái gì, nội tâm mãnh lộp bộp một chút.

Vương Đằng cười lạnh, đại thủ mãnh dùng lực, đã là bóp chặt cổ họng của nàng.

"Ách!"

Sắc mặt Willa trong nháy mắt trắng bệch, không thể thở nổi, hai cánh tay gắt gao nắm lấy cánh tay Vương Đằng, muốn giãy dụa, nhưng là tại trước lực lượng của Vương Đằng, làm sao cũng không thể rung chuyển.

"Ngươi chỉ là một cái Hạ vị Ma hoàng cấp, lại làm sao có thể giấu giếm được con mắt của ta đây." Vương Đằng lăn tăn nói.

"Ách ách. . ." Willa không ngừng giãy dụa, hai đùi thon dài đẫy đà không ngừng đá lung tung, trong mắt đồng khổng kịch liệt co rút lại, hai mắt bắt đầu trắng bệch, đã không thể thở nổi.

Đại thủ của Vương Đằng chẳng những bóp chặt cổ họng của nàng, càng là phong tỏa Nguyên Lực trong cơ thể nàng, làm nàng căn bản là không có cách phản kháng chút nào.

Nếu không một cái hỗn huyết chủng Hạ vị Ma hoàng cấp, cũng không có dễ dàng nắm như vậy.

Vương Đằng thực lực hôm nay chỉ có thể phát huy ra cấp độ Vũ Trụ cấp sơ kỳ, nhưng nếu là tăng thêm tinh thần niệm lực đồng dạng có thể phát huy đến Vũ Trụ cấp sơ kỳ, đối phó một cái Hạ vị Ma hoàng cấp tồn tại vẫn là dư xài.

Một lát sau, mắt thấy nữ tử hỗn huyết chủng trước mặt đã không cách nào chống đỡ, Vương Đằng mới chậm rãi buông chưởng.

"Khụ khụ khụ. . ."

Willa thân thể mềm ngã trên mặt đất, bưng lấy cổ họng của mình, kịch liệt ho khan lên, sắc mặt đỏ bừng lên, ánh mắt sợ hãi nhìn Vương Đằng, nhịn không được dùng cả tay chân hướng về sau rút lui.

Ở trong mắt nàng, Vương Đằng đã hóa thành một cái ác ma đáng sợ, mà không còn là một cái Hạ vị Ma hoàng cấp Hắc Ám chủng đơn giản.

Vốn cho là chuyện dễ như trở bàn tay.

Dù sao cái thủ đoạn mê hoặc kia của nàng, trước kia đối phó Hạ vị Ma hoàng cấp tồn tại, cơ hồ là không có gì bất lợi.

Kết quả không nghĩ tới vậy mà đá vào tấm sắt.

Giờ này khắc này, Willa quả thực tâm khóc đều có.

Nàng không nên vội vã động thủ như vậy, hẳn là lại quan sát xem.

Nếu như không phải là bởi vì tại trong thành bảo Giáp Khố Tư chờ quá lâu, từ đầu đến cuối không có đợi được cơ hội động thủ, tăng thêm thật vất vả xuất hiện một cái đột phá khẩu, nàng chắc chắn sẽ không tùy tiện động thủ như thế.

Chỉ có thể nói Vương Đằng ẩn tàng thực sự quá cao minh, thoạt nhìn tựa như là cái Hạ vị Ma hoàng cấp Hắc Ám chủng phổ thông, ai cũng nhìn không ra hắn đến cùng khủng bố cỡ nào.

"Tới!"

Vương Đằng nghiêng dựa vào ghế sa lon, lăn tăn nói không được phép hoài nghi.

"Đại. . . Đại nhân." Willa sợ hãi nhìn Vương Đằng, trong đầu điên cuồng chuyển động, tự hỏi nên làm thế nào lừa dối qua cửa, trên mặt lộ ra một tia tiếu dung cứng đờ, hướng phía Vương Đằng bò tới, ủy khuất nói ra: "Đại nhân, ngài thật dọa ta."

"Đừng lại ý đồ dùng loại phương thức này mê hoặc ta, không nói gạt ngươi, những thủ đoạn này của ngươi, đều là ta dùng dư." Vương Đằng duỗi ra đại thủ, rơi vào trên đầu Willa, xoa đầu nàng giống xoa đầu một con Husky, lăn tăn nói.

". . ." Willa sắc mặt cứng đờ, khóe mắt nhịn không được run rẩy, cảm giác mình bị vũ nhục cực hạn.

Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng trước mắt đến cùng là cái gì kỳ hoa, để nàng cái đại mỹ nữ như thế không chơi, cứ phải xoa đầu nàng.

Đây là cái gì đặc thù đam mê?

"Đến, thừa dịp ta tâm tình cũng không tệ lắm, nói cho ta ngươi là ai, tại sao phải đối với ta sử dụng mị hoặc?" Vương Đằng hỏi.

Willa trong mắt đồng khổng co rụt lại, nội tâm không ngừng chìm xuống, nàng rốt cục xác định mình bị bại lộ, nhìn biểu tình hài hước của Vương Đằng, dứt khoát từ bỏ giãy dụa, kiên quyết nói ra: "Ngươi giết ta đi, ta sẽ không nói cho ngươi."

"Ồ? Có cốt khí như thế!" Vương Đằng kinh ngạc nhìn nàng.
Kết chương.