Chương 855: Thối xương cốt

	Tề Khánh bước nhanh đi vào sau toa nhà mình nữ nhi ở lại độc viện, liền nhìn thấy một đám thị tỳ, gia phó đang đánh quét lấy sân, còn có khiêng bao lớn bao nhỏ đồ vật ra ra vào vào.

	Liền xe ngựa đều đã chuẩn bị tốt, dừng ở cửa sau bên ngoài.

	Nhìn thấy Tề Khánh đến, đều nhao nhao kinh hãi hành lễ.

	Tề Khánh lại là giận không chỗ phát tiết, đứng tại cửa sân cả giận nói: "Ý nhi, ngươi tại càn quấy cái gì!"

	Hai cái thị tỳ vịn một cái nâng cao bụng lớn nữ tử từ trong nội viện trong sương phòng đi ra.

	Chính là Tề Khánh chi nữ Tề Ý.

	Tuy nói đã là phụ nữ có chồng, còn đang có mang, Tề Ý cũng bất quá là vừa đầy 20, đang lúc đào lý chi niên, dáng dấp cũng là có chút xuất chúng.

	Nhưng lúc này Tề Ý lại là mặt mũi tràn đầy tái nhợt, hai đầu lông mày kinh hoàng vẻ sợ hãi khó nén.

	Thấy luôn luôn nghiêm khắc cương trực cha già, vẻ giận dữ mà khiển trách, cũng không giống thường ngày sợ hãi.

	Ngược lại hướng bắt đến cây cỏ cứu mạng đồng dạng.

	"Phụ thân!"

	"Phụ thân cứu ta!"

	Tề Ý cơ hồ là đánh tới, nàng thân thể cực hư, mấy bước đường đều thất tha thất thểu, nếu không có thị tỳ vịn, liền đã lăn đến trên mặt đất.

	"Ngươi làm gì!"

	Tề Khánh trong lòng dù khẩn trương, trên mặt lại là nghiêm khắc nói: "Không biết ngươi bây giờ thân thể trọng sao?"

	"Còn có các ngươi? Để các ngươi tốt sinh coi chừng tiểu thư, các ngươi dám như thế lười biếng!"

	"Đều đang làm cái gì? Ai bảo các ngươi dời?"

	Hắn ngày thường trị gia có phần nghiêm, hạ nhân đều sợ, lúc này gặp hắn nổi giận, đều là rung động rung động lui sang một bên, không dám ngôn ngữ.

	Tề Ý vội nói: "Phụ thân, không liên quan bọn hắn chuyện, là nữ nhi để bọn hắn dời."

	Tề Khánh hừ lạnh một tiếng: "Ngươi theo ta tiến vào."

	Để người vịn nàng, tiến trong phòng, Tề Khánh mới chìm mặt nói: "Đến tột cùng chuyện gì xảy ra? ngươi tại càn quấy cái gì?"

	Có Tề Khánh mang theo, Tề Ý an tâm không ít, trên mặt vẻ sợ hãi giảm xuống.

	Nói: "Phụ thân. . ."

	Tề Ý tâm kinh đảm chiến đem chính mình gặp gỡ sự tình nói ra.

	Nguyên lai, nàng đêm qua trong phòng ngủ yên, bỗng nhiên có một người chợt hiện ở trong phòng.

	Người này thân cao hơn trượng, kim nón trụ kim giáp, tay cầm trường việt.

	Lại là giận hình giận tướng, hướng nàng quát tháo, nói nàng ô uế chi thân, ô sờ động phủ của hắn, nâng việt liền muốn giết nàng.

	Tại Tề Ý đau khổ cầu khẩn phía dưới, mới tha nàng, lại làm cho nàng lập tức dời xa, nếu không tất có báo ứng.

	"Nói hươu nói vượn!"

	Tề Khánh nghe xong, cũng không có kinh sợ, ngược lại giận tím mặt đạo.

	"Ta chính là đường đường Thứ sử, đọc sách thánh hiền, hạo nhiên tại ngực, há có quỷ thần dám phạm?"

	Tề Ý sớm biết cha già xưa nay cương trực, khinh thường tại quỷ thần, như cùng hắn nói nói, tất sẽ không đáp ứng nàng dọn ra ngoài, ngược lại sẽ buộc nàng không được rời phủ.

	Cho nên mới không từ mà biệt.

	Quả nhiên không ra nàng sở liệu.

	Bất quá việc đã đến nước này, Tề Ý đành phải đau khổ cầu khẩn.

	Tề Khánh chỉ là giận dữ.

	Hắn tự cao khí khái, có Nho môn hạo nhiên, càng là đường đường một châu Thứ sử, quốc vận vào đầu, chớ nói chỉ là yêu ma quỷ thần, dù cho là bị sắc Linh Thần, đắc được đạo tiên chân, thấy hắn cũng phải cúi đầu, lễ kính tránh lui.

	Vạn vạn không có để hắn tránh lui đạo lý.

	Lập tức cũng không để ý nữ nhi khóc cầu, nghiêm lệnh gia phó, trấn giữ toa viện, không khiến người ta ra vào.

	Cuối cùng vẫn là mong muốn ái nữ, lại dặn dò gia đinh hộ viện, giữ nghiêm các nơi, để phòng bất trắc.

	. . .

	Đông Tiên thôn.

	Ngu Củng từ Nhiêu thị trong phòng đi ra, một mặt âm trầm.

	"Các ngươi mấy cái, bảo vệ tốt nơi đây , bất kỳ người nào không được ra vào, Nhiêu thị thi thể không được có mảy may đích sơ xuất."

	"Bổn Đô úy muốn trở về hướng hầu gia bẩm báo."

	"Vâng!"

	Mấy cái Tuần Yêu vệ cùng kêu lên xác nhận.

	Ngu Củng lúc này mới rời đi tha gia.

	Lấy tốc độ nhanh nhất chạy về Giang Đô, tìm được Giang trạch.

	Lại biết được Giang Chu không ở trong nhà, hỏi thăm một phen, mới biết đi chỗ, đúng là đi Cô Tô quận, phủ Thứ sử.

	Còn để lại lời nói đến, để hắn biết được, lập tức dẫn người đi tới.

	Ngu Củng mặc dù kỳ quái Giang Chu làm sao lại đột nhiên chạy tới phủ Thứ sử, lão già kia có thể làm người ta không thích.

	Nhưng cũng không dám trì hoãn, vội vàng trở lại ti bên trong, lại điểm hai đội nhân mã, cưỡi lên khoái mã, gào thét ra khỏi thành.

	Rốt cục trước khi mặt trời lặn, đuổi tới Cô Tô, tại phủ Thứ sử trước nhìn thấy Giang Chu.

	Mai Thanh Thần cũng tại, còn có một cái Đề Hình ti Thanh Y bổ đầu, cùng một người mặc mộc mạc, cõng cái hòm thuốc lão đầu nhi.

	Cái này mặt tròn bổ đầu hắn trước đó đã gặp, dường như cùng hầu gia quan hệ rất thân cận.

	Chỉ là một cái Thanh Y bổ đầu, dám tại trước mặt Hầu gia như thế tùy ý nói cười, để Ngu Củng rất có bất mãn.

	Nhưng cũng không có hiển lộ, gấp hướng Giang Chu, Mai Thanh Thần hai người làm lễ.

	Giang Chu nói: "Tới cũng nhanh, Đông Tiên thôn tình huống như thế nào?"

	Ngu Củng nói: "Hầu gia, đều an bài thỏa đáng, nào đó đã để các huynh đệ đến tới gần các thôn các huyện đi tìm điều tra thăm, ta liền không tin, súc sinh kia thật có thể không lưu một chút dấu vết."

	Giang Chu gật đầu nói: "Vừa vặn, ngươi cũng tới nghe một chút."

	Nói nhìn về phía Mai Thanh Thần.

	Mai Thanh Thần thở dài một hơi nói: "Đêm qua, Tề thứ sử ái nữ tại trong khuê phòng bị người giết hại, chết thảm tại chỗ, trong bụng trống trơn, thai nhi không cánh mà bay."

	"A!"

	Ngu Củng giật mình, thốt ra: "Đây không phải cùng Đông Tiên thôn Nhiêu thị không khác nhau chút nào?"

	Giang Chu nói: "Một không giống, nhìn liền biết."

	Đang khi nói chuyện, phủ Thứ sử cửa lớn đã mở ra.

	Tề Khánh mang theo người nhanh bước ra ngoài, dưới cằm dài ba thước cần phất phơ không thôi.

	"Vì lão phu gia sự, làm phiền huy động nhân lực, Mai ti thừa đường xa mà đến, mong rằng thứ tội!"

	Mai Thanh Thần vội vàng hành lễ nói: "Tề thứ sử nói quá lời, đây là chuyện bổn phận, há có làm phiền lý lẽ?"

	"Đúng, vị này, chính là Thiên Ba hầu."

	Hắn triều Giang Chu đưa tay dẫn đạo.

	"Thiên Ba hầu?"

	Nào biết Tề Khánh chỉ là nhìn thoáng qua, lãnh đạm gật gật đầu, nhân tiện nói: "Mai ti thừa, còn mời vào phủ tự thoại."

	Nói, quay người liền tự lo đi trở về trong phủ.

	"Cái này. . ."

	Mai Thanh Thần có chút ngượng ngùng.

	Giang Chu cười nói: "Mai đại nhân, đi vào đi."

	"Cái này lão quan, thật vô lễ!"

	Ngu Củng cả giận nói: "Hầu gia, ta cùng ngươi nói, lão gia hỏa này cũng không phải là vật gì tốt, một hồi hắn lại muốn như vậy cho ngài làm sắc mặt, ngài không cần tức giận, Ngu mỗ liền thu thập hắn!"

	Mai Thanh Thần trách mắng: "Không cần ăn nói linh tinh!"

	Sau đó đối Giang Chu nói: "Lão này tính nết cương chính vu thẳng, không biết biến báo, chính là một thanh thối xương cốt, hầu gia không cần chấp nhặt với hắn."

	Theo lý thuyết, Thứ sử vị tôn, thực chất địa vị cũng không so một cái huyện hầu thấp, thậm chí có chút qua.

	Nghiêm ngặt đến nói, Tề Khánh như vậy thái độ, cũng là không thể nói thượng vô lễ, bởi vì hắn vốn cũng không cần đối một cái huyện hầu hành lễ.

	Bất quá, Giang Chu cũng không phải bình thường huyện hầu, bây giờ hắn đã là trên thực chất Dương Châu chi chủ.

	Mai Thanh Thần trong lòng biết, đây cũng chính là Tề Khánh thái độ như thế căn do ở chỗ đó, chỉ là lại khó mà nói đi ra.

	Giang Chu chỉ là cười một cái, vô duyên vô cớ bị người vứt bỏ sắc mặt, hắn tự nhiên cũng có chút khó chịu.

	Bất quá còn không đến mức tức giận.

	Cái này Tề Khánh có phải hay không Thứ sử, cũng không có thả trong mắt hắn, hắn tới đây, bất quá là muốn làm rõ ràng chân tướng, đem cái kia "Hung thủ" bắt tới, lấy giải mối hận trong lòng.

	Một đoàn người tiến Tề phủ.

	Có lẽ là bởi vì Tề Khánh lãnh đạm thái độ, hai bên đều không có khách sáo ý tứ, trực tiếp đi đến Tề gia tiểu thư khuê phòng.

	Giang Chu xem xét, quả nhiên, Tề gia tiểu thư tử trạng cùng Nhiêu thị không khác nhau chút nào.

	Không khỏi mở miệng hỏi: "Tề thứ sử, không biết lệnh ái khi còn sống, có thể từng có gì chỗ dị thường?"

	"Hừ."

	Tề Khánh lại là hừ nhẹ một tiếng, phiết qua mặt đi, dường như không muốn nói chuyện cùng hắn.

	Ngu Củng lập tức giận dữ: "Lão già! Sao dám đối hầu gia vô lễ!"

	"Lớn mật!"

	Ai ngờ Tề Khánh phản quát: "Bản quan chiếm giữ Thứ sử chi tôn, ngươi là người phương nào, sao dám đối với bản quan vô lễ!"

	Hắn trừng mắt nhìn chằm chằm, nghiêm nghị sinh uy, vậy mà ngược lại đem Ngu Củng làm cho cảm thấy một hư, lui nửa bước.

	Chợt khinh thường cười một tiếng: "Làm sao? Chẳng lẽ lão phu còn cần hướng Thiên Ba hầu quỳ xuống lễ bái không thành?"

	Nghiêm nghị quát: "Các ngươi có biết triều đình tôn ti lễ pháp hồ!"
Kết chương.