Chương 126:: Linh giới tế tự cùng 9 lớn Thần điện

	Trong vương cung.

	Thiên Không thần điện hầu thần tế ty Sandean tại một khối cốt bản khắc xuống nghi thức thuật trận, quỳ gối thuật trận trước đó hai tay nắm chặt đặt ở trên trán.

	Hào quang màu vàng óng giao thoa bên trong cũng không thuộc về thế giới này đồ vật hình chiếu xuống dưới, thuộc về yêu tinh mộng cảnh chi trứng hiện lên vương cung giữa không trung, kỳ tích mộng ảo lực lượng bộc phát ra.

	Đây là một viên mang theo ngân sắc điểm lấm tấm mộng cảnh chi trứng, lệ thuộc một cái sắt yêu tinh.

	Sandean trong miệng nói thầm cái gì.

	"Khởi động, hiến tế."

	Hắn mở mắt: "Tạo hình."

	Đặt ở cốt bản bên trên mấy khối khoáng thạch đồng thời lơ lững, tảng đá tại chấn động bên trong vỡ vụn ra, sau đó đám người ngay tại trong ánh sáng thấy được một thanh Ruch bảo kiếm tạo nên mà ra.

	Toàn bộ quá trình tốc độ cực nhanh.

	Đây là bởi vì Sandean tinh thần lực phi thường cường đại, đồng thời đối nghi thức quá trình hết sức quen thuộc.

	Trong cung điện như vậy bộc phát ra lật tung nóc nhà la lên, cho dù là vương tọa phía trên Henier đều lập tức đứng lên.

	Đứng tại phụ cận quý tộc lập tức xông tới: "Úc úc úc úc!"

	Có người còn muốn kiểm tra chuôi này bảo kiếm: "Đây là sự thực sao?"

	Phát hiện là thật về sau, tất cả mọi người kích động nhìn đối phương: "Ruch bảo kiếm, mấy khối tảng đá liền có thể chế tạo ra Ruch bảo kiếm?"

	Mà tế tự thì là ánh mắt lửa nóng nhìn xem Sandean khắc xuống khối kia cốt bản, giống như phía trên mỗi một cái ký hiệu đều ẩn giấu đi thế gian chân lý, là bọn hắn khát vọng lực lượng cường đại: "Vĩ đại thần a! Lực lượng của ngài quả thực không thể tưởng tượng."

	Sandean cũng không có ngừng, ngay sau đó hắn lại chế tạo ra một mặt có được lộng lẫy hình dáng trang sức cao ngang người kim loại tấm gương.

	Hắn giao cho vương tọa phía dưới người hầu, người hầu nhấc lên đến Henier trước mặt.

	"Hiến cho Shinsai vương giả."

	Henier cười nhận: "Cảm ơn."

	"Ta sẽ đem hắn cất giữ tẩm cung của ta bên trong, mỗi ngày đều sẽ nhìn một chút hình dạng của mình.

	"

	Bất quá hắn quan tâm hơn chính là, trước kia vô cùng trân quý Ruch bảo tài, bây giờ chỉ cần khoáng thạch, cá dầu, nước biển dạng này thô kệch phổ thông vô cùng đồ vật liền có thể chế tạo ra.

	Hắn có thể minh bạch, cơ hội này đối Shinsai cùng Henier vương triều mang đến dạng gì cải biến.

	"Loại lực lượng này là vô hạn sao? Cái này chẳng phải là nói chúng ta có thể có được vô hạn Ruch bảo tài."

	Sandean lắc đầu: "Vương, lực lượng này không phải vô hạn, khoáng thạch cũng không phải vô hạn."

	"Ruch bảo tài tại yêu tinh chi quốc bên trong cũng không phải là cái gì trân bảo, yêu tinh nhóm đưa nó xưng là sắt, thậm chí dùng nó chế tạo ra một tòa núi lớn, còn dùng đến tạo cầu nối cùng phòng ở."

	"Mà Linh giới tế tự lực lượng, càng là cần hướng yêu tinh chi quốc thanh toán vĩnh hằng đại giới."

	Henier vương: "Linh giới tế tự?"

	Sandean: "Đây là ta y theo yêu tinh chi quốc « quyền năng lực lượng » một sách, phân ra tới tế tự xưng hô."

	Sandean thấy được yêu tinh chi quốc đem quyền năng lực lượng chia làm tam giai, liền vậy dựa theo mình ý nghĩ đem cao cấp tế tự cùng sơ cấp tế tự lực lượng làm ra phân chia.

	Hắn đem nắm giữ tinh thần lực, thần thuật ý thức hình chiếu, Linh giới khắc nghi thức nhị giai cao cấp tế tự, xưng là Linh giới tế tự.

	Mà nắm giữ trí tuệ quyền năng sơ cấp tế tự , dựa theo nó đặc điểm xưng là tâm linh tế tự.

	Đây cũng là Sandean đặc điểm, hắn thích đem tri thức phân loại, đồng thời đem học được đồ vật ghi chép lại đồng thời dựa theo thói quen của chính mình cùng ý nghĩ làm tốt chỉnh lý.

	"Đương nhiên, đây chỉ là của chính ta mệnh danh."

	"Xin tha thứ ta cuồng vọng."

	Henier vương cũng rất thích Sandean phong cách, hắn nhìn ra rồi Sandean một cái đặc điểm, cùng Stane · Tito một dạng thuần túy.

	Chỉ bất quá Stane · Tito là một công tượng thuần túy, mà Sandean càng giống là một học giả.

	Nếu không phải Sandean trên người nô lệ lạc ấn, thật sự là hắn giống đủ một cái Tito gia tộc hậu duệ, mặc dù bây giờ Tito gia tộc cũng sớm đã quên đi bọn họ đã từng.

	Henier lắc đầu.

	"Không!"

	"Trên thế giới này không ai có thể so ngươi có tư cách hơn."

	"Ngươi thế nhưng là từng tiến vào Thần chi quốc độ, tiếp thụ qua thần chi sứ người truyền thừa tế tự."

	"Toàn bộ Shinsai quốc gia, rốt cuộc tìm không ra cái thứ hai như ngươi vậy người."

	Trong cung điện người, thì hoàn toàn đắm chìm trong Sandean nói kỳ huyễn yêu tinh chi quốc bên trong.

	Bọn hắn liên miên sợ hãi thán phục, đồng thời vậy hướng tới không thôi.

	Bọn hắn khó có thể tưởng tượng, trân quý như thế đồ vật tại yêu tinh chi quốc bên trong, lại có nguyên một tòa núi lớn, yêu tinh nhóm căn bản không đem hắn xem như bảo vật gì.

	Mà các tế tự thì đối với truyền thuyết kia bên trong ẩn náu lấy liên quan tới thần linh kiến thức thư viện, lộ ra vô hạn mê mẩn.

	Nói xong, Sandean lập tức bắt đầu rồi bản thân kế tiếp nghi thức.

	Hắn biết rõ, chỉ có chính mình biểu hiện được đầy đủ rung động, nghi thức lực lượng mới có thể càng nhanh nhanh chóng hơn truyền lại đến thế giới mỗi một nơi hẻo lánh.

	Đây là Thánh đồ ý chí, cũng là hắn lý tưởng.

	Mọi người nhìn thấy Sandean lần này nghi thức sử dụng vật liệu, lại là khắp nơi có thể thấy được bùn đất.

	"Bùn đất?"

	"Bùn đất có thể chế tạo ra cái gì?"

	"Tảng đá đều có thể chế tạo ra bảo kiếm đâu."

	"Kia còn không là bình thường tảng đá, mà nhưng chính là trong đất thổ."

	Hắn thông qua mấy cái nghi thức tổ hợp, chế tạo ra một chiếc gốm đèn.

	Hắn nắn vuốt bấc đèn, đốt sáng lên nó.

	Nháy mắt toàn bộ trong cung điện người lui về phía sau hai bước, nhất là ngày xưa núi lửa vương quốc một chút quý tộc, bọn hắn đối Vu Hỏa diễm có mãnh liệt tôn sùng, đồng thời còn có e ngại.

	"Lửa!"

	"Là lửa."

	Mọi người giống như Sandean, lần thứ nhất trông thấy đèn loại vật này bị hù một nhảy.

	Sandean tinh thần lực lên đèn, đưa nó treo ở cung trụ phía trên.

	"Đây là đèn."

	"Cùng quang thạch loại này trân quý dị bảo không giống, gốm đèn chỉ cần đất thó, dầu, bấc đèn liền có thể chế tạo ra."

	"Cho dù là đêm tối, hắn cũng có thể tiếp tục vì Tam Diệp người chiếu sáng quang minh."

	Sau đó, Sandean thứ tự chế tạo ra hoa lệ quần áo, Lưu Ly thông sáng ly pha lê, thậm chí đem nước biến thành băng tuyết thổi hướng về phía toàn bộ cung điện.

	Tất cả mọi người vừa mới bắt đầu thời điểm đều là chấn kinh đến cuồng hô gọi bậy, nhìn một chút, cuối cùng toàn bộ trong vương cung liền chỉ còn lại yên lặng như tờ.

	Tất cả mọi người ở đây đều có một loại cảm giác không chân thật.

	Lực lượng như vậy.

	Thật tồn tại sao?

	Đây quả thực là tạo vật kỳ tích chi lực, tính cả Henier vương đô thật lâu đứng sững, không kềm chế được.

	Sandean đứng lên, hắn đi tới vương tọa phía dưới hướng Shinsai chi vương hành lý.

	"Vương!"

	"Đây chính là nghi thức lực lượng."

	"Chỉ cần ý chí của ngài truyền đạt xuống dưới, toàn bộ thế giới đều sẽ vì vậy mà cải biến."

	Henier vương lắc đầu, hắn nhìn xem Sandean nói.

	"Cải biến thế giới không phải ta, cũng không phải ngươi."

	"Là Stane · Tito, là chí cao vô thượng thần minh."

	Sandean nhìn xem Henier vương, hắn đột nhiên có chút cảm động, bởi vì hắn đối Stane · Tito khẳng định.

	"Trước mắt ta học xong chín loại nghi thức, mặc dù chỉ là chín loại, nhưng là dựa theo tài liệu khác biệt, nghi thức khác biệt, tinh thần tạo hình, có thể có được rườm rà đến khó lấy tưởng tượng biến hóa."

	"Chỉ cần chúng ta vận dụng tốt, liền nhất định có thể sáng tạo ra kỳ tích tới."

	"Ta nguyện ý đem bọn hắn toàn bộ dâng lên, để bọn chúng vĩnh viễn trở thành Shinsai lực lượng."

	Sandean không có chút nào của mình mình quý cùng giấu một tay ý tứ, bởi vì này chút lực lượng vốn chính là muốn truyền vào Shinsai quốc gia.

	Hắn hi vọng càng ngày càng nhiều người có thể trở thành Linh giới tế tự, hắn thậm chí hi vọng mỗi người đều có thể ghi lại những kiến thức này.

	Hắn càng chờ đợi lấy.

	Tương lai có Tam Diệp người có thể sáng tạo ra siêu việt những kiến thức này tri thức, hoàn thiện toàn bộ nghi thức lực lượng hệ thống, xuất hiện cường đại hơn thần thuật.

	Henier vương đi xuống, vỗ vỗ Sandean bả vai.

	"Rất tốt."

	"Ngươi đã nói có chín loại nghi thức, vậy ta liền tại Stane thành Thần điện bên ngoài, lại vì Nhân Tái thần xây dựng tám tòa Thần điện."

	"Mỗi một loại Thần điện thủ hộ một loại nghi thức, để lực lượng của thần cùng quang mang, nhanh nhất chiếu rọi đến mỗi người trên thân."

	--------------------

	Sau đó, toàn bộ Shinsai quốc gia lần nữa bắt đầu rồi xây dựng Thần điện to lớn công trình.

	Vài toà lớn nhất trong thành thị, ào ào dựng đứng nổi lên to lớn điện đường.

	Nhưng là lần này xây dựng Thần điện không chỉ là vì tế tự thần minh, càng là vì chính Shinsai người, bởi vì các loại các dạng kỳ tích chi vật đem từ nơi này chút bên trong thần điện bị chế tạo ra, sau đó hướng chảy toàn bộ Shinsai quốc gia.

	Mấy năm ở giữa.

	Lấy kim loại, đồ gốm, vải vóc làm chủ thể kỳ tích chi vật, cấp tốc rải hướng về phía Tam Diệp người mỗi một toà thành thị, thị trấn, thôn trang.

	Sắt chi thần điện ở vào Thánh sơn dưới chân, vật nơi này sản xuất bị nghiêm ngặt quản khống.

	Kim loại có thể thích hợp với các mặt, vừa mới bắt đầu Shinsai tế tự cùng các quý tộc chỉ muốn đến dùng để chế tạo vũ khí, vương quốc quân đoàn vậy bởi vậy toàn bộ đổi lại các loại các dạng kim loại chế thức vũ khí, để cho sức chiến đấu nhảy lên trở thành vương quốc quân đoàn thứ nhất.

	Tại không có Ruch cự quái thời đại, vương quốc quân đoàn cùng tế tự đoàn lực lượng cũng biến thành từ từ trọng yếu, trở thành ảnh hưởng quốc gia an ổn trọng yếu nền tảng.

	Đương nhiên, trong đó cũng không ít dùng để chế tạo các loại thường ngày dụng cụ.

	Tỷ như chén bạc, chén vàng, gương đồng chờ một chút vật phẩm.

	Nhưng là cũng đều là trân quý đến cực điểm, nhiều con là lưu truyền tại quý tộc cùng phú thương ở giữa.

	Bởi vậy sắt chi thần điện mặc dù trọng yếu, cũng bị vương quốc vô cùng coi trọng, nhưng là cho toàn bộ Shinsai quốc gia mang tới ảnh hưởng cũng không có trong tưởng tượng lớn như vậy.

	Thẳng đến về sau Thiên Không thần điện hầu thần tế ty Sandean, bắt chước từng tại yêu tinh chi quốc bên trong nhìn thấy đồ vật.

	Cũng chính là những cái kia yêu tinh nhóm trò chơi thời điểm, cưỡi xe cút kít.

	Hắn dùng kim loại bắt chước chế tạo ra vận hàng hai vòng xe kéo, dùng làm thủ đô người cùng các tế tự dùng để vận chuyển cỡ lớn hàng hóa công cụ.

	Lần này, liền hoàn toàn khác nhau.

	Đầu tiên vương quốc bắt đầu để sắt chi thần điện đại lượng chế tạo loại này xe kéo, dùng làm quân sự cùng từng cái thành phố liên hệ với mặt.

	Sau đó.

	Từng cái thành phố thương nhân ào ào tiến về Thánh sơn thỉnh cầu kiến tạo xe kéo, hắn vậy liền bắt đầu xuất hiện ở từng cái thành phố phố lớn ngõ nhỏ, trở thành Shinsai thương đội tiêu chí vật.

	Gốm chi thần điện ở vào Stane thành, cũng là là vì kỷ niệm đời thứ hai Thánh đồ Stane · Tito mà kiến tạo thành thị.

	Bởi vì đồ gốm chế tạo đơn giản nhất, Stane thành Linh giới tế tự chế tạo ra đồ gốm cũng là nhiều nhất kỳ tích chi vật.

	Mỗi ngày chờ tại gốm chi thần điện bên dưới thương đội, đem rộng hai mươi mấy mét đại đạo nhét tràn đầy.

	Mỗi một ngày từ trong cửa thành chuyên chở ra ngoài cỗ xe lít nha lít nhít, nối liền không dứt.

	Cỡ nhỏ có chén, chén, bình, cỡ lớn gốm chế phẩm lại có bồn, vạc vân vân.

	Các loại các dạng đồ gốm từ Stane thành thương đội trong tay liên tục không ngừng đồ gốm hướng chảy bốn phía thành thị, hướng chảy thông thường trấn nhỏ, vắng vẻ thôn trang.

	Đền bù hàng ngàn hàng vạn người Tam Diệp người thường ngày dụng cụ khuyết thiếu.

	Nhưng là cũng bị cái khác Thần điện đang nhìn không tầm thường, cho rằng gốm chi thần điện chế tạo đồ vật đều là một chút người hạ đẳng sử dụng đồ vật.

	Nhưng là bất luận như thế nào.

	Hắn lại là phạm vi lớn nhất chảy vào phổ thông Tam Diệp người trong nhà vật phẩm, cũng là phạm vi lớn nhất thay đổi Tam Diệp người thế giới đồ vật.

	Gốm chi thần điện mới là nhiều nhất rộng rãi nhất để đại đa số Tam Diệp người biết rõ thời đại thay đổi, chín đại Thần điện có được kỳ tích chi lực có thể chế tạo ra đủ loại nguyên bản tồn tại ở thần linh trong mộng vật phẩm.

	Dệt chi thần điện ở vào Thần Hàng chi thành, vậy chính là Thần Hàng chi thành đã từng Nhân Tái thần điện.

	Hắn sản xuất vải vóc lúc mới bắt đầu nhất chỉ là quyền quý nhân vật dùng để cắt may lễ nghi trang phục, hoặc là trang trí bản thân thành lũy khăn trải bàn, màn cửa, màn cửa chờ một chút hi hữu chi vật.

	Còn có chính là dùng hắn thay thế vốn là Cốt Thư, trở thành quyền quý nhân vật ở giữa trước mắt nhất lưu hành sách lụa.

	Bởi vì này chút các quyền quý nghe nói Sandean trong miệng kỳ huyễn yêu tinh chi quốc, bọn hắn tranh nhau bắt chước những này yêu tinh cuộc sống và tập tính.

	Bọn hắn mặc vào giống như là yêu tinh một dạng áo trùm, phía trên có đủ loại thần thánh hoa văn hoặc là đồ án , bình thường dùng tại tế tự thần linh hoặc là vô cùng trọng yếu trường hợp.

	Bọn hắn học yêu tinh nhóm một dạng, dùng sách lụa ghi chép tri thức cùng chữ viết.

	Henier vương triều thậm chí còn thành lập được bản thân tòa thứ nhất thư viện.

	Thẳng đến dệt chi thần điện sản xuất phổ thông hàng dệt cùng hoa lệ vải vóc càng ngày càng nhiều, hoa lệ vải vóc đều bị các quý tộc lấy đi, nhưng là thông thường hàng dệt lại bắt đầu chảy vào thương nhân trong tay.

	Có thương nhân đem chế tạo thành sinh hoạt chống lạnh sử dụng chăn mền, lập tức nóng nảy lượt toàn bộ Thần Hàng chi thành.

	Các thương nhân càng là đột nhiên kỳ tưởng, đem hàng dệt chế tạo ra các loại các dạng đồ vật.

	Có chứa đồ vật dùng to to nhỏ nhỏ túi vải, có bắt cá dùng lưới, có dây thừng lớn, còn có xe kéo bên trên chống bụi che đậy vân vân vân vân.

	Thế là hàng dệt vậy liền một chút xíu tiến vào phổ thông Tam Diệp người sinh hoạt.

	Không ai từng nghĩ tới, cái này kỳ tích chi vật vốn có thần ban cho quyền năng tế tự trên tay không có biến hóa, tại bình thường Tam Diệp người trên tay lại bạo phát ra một cái lại một cái kỳ tích, sáng tạo ra các loại cải biến nhân sinh bình thường sống đồ vật.

	Ngoài ra.

	Còn có ly (thủy tinh)chi thần điện, dầu chi thần điện, băng chi thần điện cái khác Thần điện, bọn hắn chế tạo ra đồ vật mặc dù trước mắt cũng không có phạm vi lớn lưu truyền.

	Nhưng là cũng ở đây một chút xíu cải biến Shinsai thế giới.

	(Chương 127: Linh giới tế tự cùng chín đại Thần điện)
Kết chương.