Chương 1743: Quy Phàm quyết
 
 	Lý Thất Dạ đi đến hố trời về sau hơn mười ngày, hắn mỗi ngày đứng ở hố trời, hắn khi thì là nằm ở hố trời bên trên nhìn lên bầu trời ngẩn người, xem xét tựu là mấy ngày mấy đêm, không nhích động chút nào; có đôi khi, hắn tựu nằm sấp tại hố trời phía trên, đem thân thể của mình đặt ở lạc ấn phía trên, thật giống như là muốn đem hố trời lạc ấn rơi ở trên người của mình đồng dạng; có đôi khi hắn coi như bình thường, xếp bằng ở hố trời phía trên, thiên nạp khí tức, hình như là tại tu luyện đồng dạng.
 
 	Trên thực tế theo tu sĩ bình thường góc độ mà nói, hố trời cũng không có gì bí mật, trong này không có gì thần tàng, cũng không có cái gì tuyệt thế thuật, đồng thời trong này cũng không phải một cái tìm hiểu tu đạo nơi tốt.
 
 	Tại một chỗ như vậy, trừ phi có thể đạt đến Hỗn Nguyên Thiên Đế, Chung Nam Thần Đế như vậy độ cao rồi, bằng không mà nói tới nơi này không có bao nhiêu ý nghĩa.
 
 	Mà Hỗn Nguyên Thiên Đế, Chung Nam Thần Đế bọn hắn đến nơi đây, bọn hắn cũng không phải vì ngộ Đạo mà đến, bọn họ là tại phỏng đoán thiên cơ mà thôi.
 
 	Đương nhiên, đối với Lý Thất Dạ mà nói, tại đây cất giấu bí mật , đương nhiên tại đây nơi cất giấu bí mật chỉ có một mình hắn biết rõ, hơn nữa cái này một bí mật cũng chỉ đối với một mình hắn hữu dụng.
 
 	Cửu Giới cùng Đệ Thập Giới mặc dù có rất nhiều chỗ tương thông, cũng có không ít chỗ không tương thông, tựa như tu luyện đồng dạng, mặc dù nói Cửu Giới thiên địa tinh khí có thể rèn luyện ra Hỗn Độn khí, đại đạo chi lực cũng có thể tinh luyện ra Thái Sơ chi lực.
 
 	Nhưng đến Đệ Thập Giới về sau, Hỗn Độn khí, Thái Sơ chi lực tựu là càng trực tiếp càng thuần túy rồi, cho nên đến Đệ Thập Giới về sau mặc dù nói y nguyên có thể dùng Cửu Giới tu luyện phương pháp trong này tu luyện, nhưng là, theo thôn nạp thiên địa tinh khí, chưởng ngự đại đạo chi lực tu luyện chi thuật tiếp tục ở chỗ này tu luyện mà nói, như vậy tu luyện tốc độ cũng chậm được rất nhiều rất nhiều, thậm chí như ốc sên bò sát đồng dạng.
 
 	Không hề nghi ngờ, ngươi dùng Cửu Giới tu luyện chi thuật tại Đệ Thập Giới tu sĩ, như vậy ngươi tu luyện tốc độ tựu cùng đồ ngu tu luyện tốc độ không kém là bao nhiêu.
 
 	Cho nên quản chi là Tiên Đế có được lấy Thiên Mệnh như vậy lực lượng cường đại rồi, bọn hắn tới rồi Đệ Thập Giới về sau, tại chính mình tu luyện bên trên đều sẽ làm một chút ít sửa đổi.
 
 	Tiên Đế đi đến Đệ Thập Giới có hai cái con đường có thể đi, một đầu tiếp tục lớn mạnh tự mình theo Cửu Giới chịu tải mà đến Thiên Mệnh, một cái khác đầu tựu là đi kiêm dung Đệ Thập Giới Thiên Mệnh, đi chịu tải càng nhiều nữa Thiên Mệnh.
 
 	Nhưng là, đối với tại Đệ Thập Giới sinh trưởng ở địa phương bách tộc tu sĩ mà nói, Tiên Đế tu luyện chi thuật tại trên người bọn họ là không thể thực hiện được đấy, cho nên Đệ Thập Giới bách tộc tu sĩ là có được lấy tự mình tu luyện chi thuật.
 
 	Đương nhiên, tại Thập Tam châu bách tộc tu sĩ bên trong có không ít tu luyện chi thuật là từ Thần, Ma, Thiên tam tộc chỗ đó học trộm mà đến hoặc qua người là diễn biến mà đến, cũng có một ít bách tộc Tiên Hiền đã trải qua lần lượt thời đại lục lọi về sau, cuối cùng sáng chế ra đủ loại công pháp.
 
 	Tại bách tộc tu luyện trên, cũng không thể không đề một vị Tiên Đế —— Vạn Cốt Tiên Đế.
 
 	Vạn Cốt Tiên Đế là quỷ tộc đệ nhất vị Tiên Đế, hắn đăng lâm Đệ Thập Giới thời điểm cũng là rất sớm. Vạn Cốt Tiên Đế phong công sự nghiệp to lớn thì không bằng Kiêu Hoành Tiên Đế cùng Cổ Thuần Tiên Đế, thật sự là hắn không có vì bách tộc tranh thủ đến bao nhiêu nơi sống yên ổn, hắn cũng không có nói đứng ra đại chiến Chư Đế chúng thần.
 
 	Vạn Cốt Tiên Đế đi đến Đệ Thập Giới về sau hắn nhiều thời gian hơn là tại dốc lòng tu luyện, càng giống một cái ẩn sĩ như vậy đau khổ lục lọi đại đạo.
 
 	Đúng là bởi vì như thế Vạn Cốt Tiên Đế khai thác một đầu để cho đời sau Tiên Đế có thể kiêm dung Đệ Thập Giới Thiên Mệnh con đường, tại đây một phương diện mà nói, Vạn Cốt Tiên Đế thành tựu đích thật là không người có thể so.
 
 	Hơn nữa Vạn Cốt Tiên Đế ngoại trừ khai thác cái này một đầu Tiên Đế tu luyện con đường bên ngoài, hắn lưu lại Đệ Thập Giới trong thời gian đã từng vì bách tộc tu sĩ sáng chế ra không ít thích hợp bách tộc tu luyện công pháp.
 
 	Cho nên nói, tại Thập Tam châu bách tộc hậu nhân trong mỗi khi đạp vào tu luyện cái này một con đường thời điểm, rất nhiều người đều khó tại vượt qua Vạn Cốt Tiên Đế nhân vật này.
 
 	Tại Thập Tam châu bách tộc bên trong rất nhiều phàm nhân vừa đạp vào tu luyện con đường thời điểm thường thường sẽ tu luyện Thập Tam châu thường thấy nhất tốt nhất nhập môn tu luyện pháp quyết —— Vạn Pháp quyết!
 
 	Mà "Vạn Pháp quyết" tựu là Vạn Cốt Tiên Đế sáng chế, mặc kệ ngươi là nhân tộc còn là quỷ tộc hay hoặc giả là Mị Linh, đều thích hợp tu luyện này thuật, đồng thời này thuật cũng là Thập Tam châu trung lưu truyền rộng nhất đích ba ** bí quyết một trong.
 
 	Trong Thập Tam châu rất nhiều tiểu tu sĩ hoặc là tắc thì nhập môn tu sĩ, bọn hắn không thể như những cái kia đại môn đại giáo ngay từ đầu liền có thể tu luyện tuyệt thế vô song công pháp, hoặc là tu luyện Tiên Đế chi thuật, cho nên rất nhiều tiểu tu sĩ chỉ có thể tu luyện loại này có thể mới nhập môn lại thích hợp bất luận cái gì chủng tộc tu luyện bình thường công pháp, cho nên "Vạn Pháp quyết" thường thường thành bọn hắn thích hợp nhất lựa chọn.
 
 	Nếu như nói "Vạn Pháp quyết" là thích hợp bất luận cái gì chủng tộc tu luyện nhập môn công pháp mà nói, như vậy "Quy Phàm quyết" thì là Nhân tộc thích hợp nhất nhập môn công pháp.
 
 	Vạn Pháp quyết cùng Quy Phàm quyết đều là Thập Tam châu truyền lưu rộng nhất đích ba ** bí quyết một trong, mà Vạn Pháp quyết là thích hợp bất kỳ một cái nào chủng tộc tu sĩ , đương nhiên chủng tộc khác là bất luận cái gì tu sĩ cũng có thể tu luyện Quy Phàm quyết, nhưng là "Quy Phàm quyết" tu luyện hiệu quả tốt nhất còn là Nhân tộc.
 
 	"Quy Phàm quyết" không chỉ là Nhân tộc thích hợp nhất nhập môn công pháp, đồng thời nó truyền lưu cực lớn, có ngàn vạn phiên bản, từng cái phiên bản đều có chỗ sai biệt, bởi vì người đời sau đã từng đối với "Quy Phàm quyết" làm sửa chữa, theo thích hợp tự mình hoặc là tự mình vãn bối tu luyện.
 
 	Mặc dù nói "Quy Phàm quyết" tại Thập Tam châu truyền lưu cực lớn, nhưng là tại Thập Tam châu không có ai biết "Quy Phàm quyết" là do ai sáng chế, tại rất xa xôi thời đại, "Quy Phàm quyết" là đột nhiên xông ra, không có ai biết là ai sáng tạo ra nó, không có ai biết nó là từ đâu lưu truyền tới.
 
 	Tại đời sau mặc dù có đủ loại suy đoán, có người cho rằng là Kiêu Hoành Tiên Đế sáng chế, cũng có người cho rằng là Nhân tộc Tiên Hiền sáng chế.
 
 	Trên thực tế, "Quy Phàm quyết" chính là do Âm Nha sáng chế, Âm Nha đi đến Đệ Thập Giới về sau, đã từng cân nhắc qua Đệ Thập Giới tu luyện, bất quá là năm đó Âm Nha sáng chế "Quy Phàm quyết" không chỉ là để cho Nhân tộc tu sĩ tu luyện đơn giản như vậy, hắn còn đem "Quy Phàm quyết" dẫn thân đến càng sâu cấp độ, trong này thậm chí là liên quan đến về sau phạt thiên chi thuật.
 
 	Chỉ có điều về sau theo "Quy Phàm quyết" truyền thời gian càng lâu, phiên bản ngày càng nhiều, đến cuối cùng chân chính đem "Quy Phàm quyết" tu luyện đến lô hỏa thuần thanh tình trạng, có thể tu luyện đến dẫn thân nhập phạt thiên chi thuật tình trạng người cái kia đã là rải rác không có mấy rồi.
 
 	Lý Thất Dạ lúc này đây trở về, hắn tu luyện nhập môn chi thuật chính là lựa chọn rồi" Quy Phàm quyết", hắn không hề đi tu luyện Cửu Giới công pháp, bởi vì Cửu Giới công pháp tại Đệ Thập Giới không thể thực hiện được.
 
 	Mặc dù nói có quan hệ với "Quy Phàm quyết" ký ức sớm đã bị xóa đi, nhưng là năm đó hắn nhưng là tại đây hố trời trong sáng chế "Quy Phàm quyết" đấy, cho nên Lý Thất Dạ quay về nơi cũ, lại một lần nữa tinh tế phỏng đoán hố trời nguyên một đám lạc ấn thời điểm , năm đó bị xóa đi" Quy Phàm quyết" từng cái phù hiện ở trong đầu.
 
 	Lý Thất Dạ quay về nơi cũ đó là có mục đích của hắn đấy, mặc dù nói tại Thập Tam châu truyền lưu lấy đại lượng "Quy Phàm quyết", thậm chí có thể nói "Quy Phàm quyết" bí tịch tùy tiện tại một cái tiểu thành hàng vỉa hè đều có mua.
 
 	Nhưng Lý Thất Dạ cần thiết "Quy Phàm quyết" là nhất thuần túy "Quy Phàm quyết", không phải cái loại này đã bị người sửa chữa được hoàn toàn thay đổi "Quy Nguyên Quyết", cho nên hắn mới có thể quay về nơi cũ.
 
 	Huống chi, "Quy Phàm quyết" sau lưng dẫn thân đến phạt thiên chi thuật, trong này ảo diệu không có gì so quay về hố trời thích hợp nhất rồi, bởi vì hố trời nơi này chính là cất dấu không muốn người biết chiến tranh, cái này sau lưng tựu liên quan đến theo viễn cổ chinh chiến!
 
 	Ngay tại Lý Thất Dạ một lần nữa tìm hiểu "Quy Phàm quyết" thời điểm, hố trời một ít tu sĩ chỉ là lạnh lùng nhìn hắn một cái mà thôi, nếu như không phải nói đa số tu sĩ khoe khoang thân phận địa vị khinh thường hướng một phàm nhân ra tay, nếu không sớm đã có tu sĩ đem Lý Thất Dạ như vậy một cái như tên ăn mày đồng dạng phàm nhân văng ra rồi.
 
 	Lý Thất Dạ khi thì nằm ở hố trời trên, thời điểm đặt ở lạc ấn phía trên, khi thì xếp bằng tại nơi ấy. . . Tại hố trời tu sĩ xem ra Lý Thất Dạ như vậy một phàm nhân chẳng qua là ý nghĩ hão huyền mà thôi.
 
 	Bởi vì rất nhiều thiên tài trong này tham ngộ qua đại đạo đều không có thu hoạch, mà Lý Thất Dạ dạng này nhân tộc phàm nhân cũng muốn ở chỗ này tìm hiểu đại đạo, cái kia quả thực tựu là nói chuyện hoang đường viển vông!
 
 	Đương nhiên cũng có người lưu ý đến Lý Thất Dạ, lưu ý Lý Thất Dạ chính là một cái lão già, lão giả này lớn lên có chút gầy, cái cằm giữ lại vài chòm râu dê.
 
 	Lão già sau lưng còn đi theo hai người trẻ tuổi, một nam một nữ, nam tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, nữ xinh đẹp động lòng người, lã lướt nhiều vẻ, là một cái khó được mỹ nhân.
 
 	Một nam một nữ này là vị lão giả này đồ đệ, bọn hắn đều đi theo lão già sau lưng quan sát Lý Thất Dạ.
 
 	Lão già đối với Lý Thất Dạ hết sức cảm thấy hứng thú, có thể nói tại mười mấy ngày nay bên trong Lý Thất Dạ đi tới chỗ nào, hắn đều theo tới ở đâu, hắn là nhìn xem Lý Thất Dạ suy nghĩ tại đây lạc ấn.
 
 	Lão già đối với Lý Thất Dạ là hứng thú bừng bừng, phía sau hắn hai cái đệ tử tựu không cho là đúng rồi, nam đệ tử không khỏi nói ra: "Sư phụ, cái này phàm nhân có cái gì đáng được sư phụ như thế chú trọng đấy."
 
 	"Thế gian kỳ nhân nhiều, khắp nơi là tàng long ngọa hổ, chúng ta Thiết Thụ môn chẳng qua là tiểu môn tiểu phái mà thôi, khó có tuệ nhãn thức Chân Thần, cho nên chuyện thế gian ứng khắp nơi lưu tâm, chăm chú quan sát, nói không chừng có thu hoạch ngoài ý muốn." Lão giả này nói ra.
 
 	"Sư phụ giáo huấn chính là đạo lý, tu sĩ là cần phải cẩn thận chu đáo. Nhưng trước mắt nam tử này chẳng qua là một vị Nhân tộc phàm nhân mà thôi, hắn ngày nữa vũng hố ngộ Đạo, cái kia chẳng qua là ý nghĩ hão huyền mà thôi, liền Thần, Ma, Thiên tam tộc thiên tài trong này đều khó có thu hoạch, bằng hắn chính là một phàm nhân, cái kia chẳng qua là nói chuyện hoang đường viển vông mà thôi." Xinh đẹp động lòng người nữ đệ tử cũng hiểu được Lý Thất Dạ không hề đáng giá đi lưu ý.
 
 	Bọn hắn theo sư phụ tới nơi này là lịch lãm rèn luyện một phen, nhưng bây giờ đem thời gian lãng phí ở một nhân tộc phàm nhân trên thân, điều này thật sự là có chút không đáng.
 
 	Cái này cũng không trách lão già hai vị đệ tử sẽ có lấy như thế cách nhìn, Lý Thất Dạ bây giờ là đạo cơ bị hủy, đạo hạnh toàn bộ chưa, tay trói gà không chặt hắn bất luận kẻ nào đều có thể nhìn ra được hắn chẳng qua là một phàm nhân mà thôi.
 
 	"Lời nói không thể nói như thế." Lão già nhẹ khẽ lắc đầu, nói ra: "Tựu là đã có nói chuyện hoang đường viển vông, mới có chúng ta bách tộc Tiên Vương. Giống chúng ta Nhân tộc cũng không phải ngay từ đầu sẽ tu luyện đấy, đúng là tiền nhân Tiên Hiền có mộng tưởng, có ý nghĩ hão huyền truy cầu, mới có chúng ta Nhân tộc hôm nay phồn vinh, mới có chúng ta hôm nay Nhân tộc vạn giáo, mới có Nhân tộc vô số công pháp. Có đôi khi ý nghĩ hão huyền, chính là một cái tài ba tiên phong."
Kết chương.