Chương 426: Hung thú hoành hành

	2022-04- 16 tác giả: Dubara tước sĩ

	"Dương cẩu dưới trướng còn có hai trăm kỵ!"

	Lâm Sa ánh mắt long lanh, "Hai chúng ta ngàn kỵ, đây là một lần cơ hội tuyệt vời."

	Dưới trướng cảm xúc không sai.

	"Có thể Chương Vũ huyện huyện thành bên trong bộ tốt không ít, không tốt công thành a!"

	"Ai nói ta muốn công thành?"

	Lâm Sa thản nhiên nói: "Làm người xuất kích, tại Chương Vũ các nơi tập kích quấy rối. Dương cẩu tọa trấn Chương Vũ huyện, hắn nếu là ngồi nhìn chúng ta hỏng rồi Chương Vũ huyện năm nay cày bừa vụ xuân, vậy hắn đến làm gì?"

	"Sau đó Dương cẩu xuất kích!"

	"Hai trăm kỵ xuất kích, đây không phải chịu chết sao?"

	"Đường quân hung hãn, có thể mười đánh một chúng ta chẳng lẽ còn có thể thua đi?"

	"Liền xem như ép cũng được đè chết bọn hắn!"

	Sĩ khí rất tốt.

	Cái này khiến Lâm Sa tâm tình vui vẻ.

	"Bắt đầu đi!"

	...

	Chương Vũ huyện huyện thành bên trong thần hồn nát thần tính.

	"Chỉ có hai trăm kỵ lặc!"

	Một lão già ngồi xổm ở huyện giải chếch đối diện, mặt buồn rười rượi, "Đều phái đi ra rồi."

	Tại trong mắt của bọn hắn, kỵ binh chính là lực lượng, có kỵ binh, tài năng bảo đảm ở bản thân ruộng đồng.

	Vương lão nhị cùng Đồ Thường ra huyện giải, trực tiếp lên đầu tường.

	"Nhìn, là quân địch trinh sát." Vương lão nhị chỉ vào phương xa, cười rất vui vẻ.

	"Vô ưu vô lự a!" Đồ Thường nói: "Lang quân người bên cạnh càng ngày càng nhiều, lão nhị, ngươi phải cố gắng a!"

	"Ta rất cố gắng a!" Vương lão nhị không hiểu.

	"Ngươi phải cố gắng đang ăn."

	"Lang quân nói, sẽ ăn cũng là một loại trí tuệ."

	Lão phu thua với ngươi!

	Đồ Thường vừa định nói chuyện, Vương lão nhị chỉ về đằng trước, vui mừng nói: "Đầu người đến rồi."

	Hơn mười quân địch trinh sát đang đánh ngựa tới.

	"Dương cẩu, có dám ra khỏi thành một trận chiến sao?"

	"Dương cẩu, nhân mã của chúng ta đã đi các nơi, năm nay các ngươi cày bừa vụ xuân, phế bỏ!"

	"Ha ha ha ha!"

	Hơn mười trinh sát đều là lớn giọng, tiếng la cao vút.

	Hô xong liền chạy, đây là Lâm Sa bàn giao.

	Có thể vừa mới chuẩn bị chạy, đầu tường bóng người chớp động.

	"Đừng chạy!"

	Đầu tường rủ xuống một sợi dây thừng, một người trẻ tuổi từ từ thuận dây thừng rơi xuống.

	Cuối cùng còn quăng ngã một cái rắm đôn.

	Hắn vỗ vỗ tay, trở lại mắng: "Ai chạy ai là cháu của ta!"

	Nói xong, hắn co cẳng liền xông.

	"Là một đồ đần?"

	Hơn mười trinh sát đều nở nụ cười.

	Có người đột nhiên nhớ lại thứ gì.

	"Nghe đồn Dương cẩu bên người có người thích đầu người , vẫn là cái khờ ngu..."

	"Người này nhìn xem... Liền có chút khờ ngốc!"

	"Chạy mau!"

	Có thể không còn kịp rồi a!

	Hậu phương quân địch du kỵ mắt thấy bản thân một tiểu đội trinh sát toàn quân bị diệt trải qua.

	Điều này cũng làm cho thôi, người trẻ tuổi kia lại còn tại cắt đầu người.

	Hơn mười cái đầu người bị hắn dùng dây thừng xiên tốt, lại đem vô chủ chiến mã thu nạp, người trẻ tuổi vui mừng hướng về phía đầu tường hô: "Mở cửa."

	"Thật hung tàn!"

	Người trẻ tuổi liền kéo lấy đầu người tiến vào huyện thành.

	Sau đó là một đội Đường quân trinh sát, theo sát lấy tiến vào cửa thành, cũng là giảm bớt mở hai lần môn phiền phức.

	"Lang quân, đầu người!"

	Vương lão nhị vui mừng báo lại công.

	"Vệ Vương không ở." Dương Huyền mí mắt nhảy một cái.

	Bên người Hách Liên Yến nói khẽ: "Hắn càng phát ra dũng mãnh, vậy càng phát khờ choáng váng."

	"Ngươi vừa nói như thế, còn giống như thật sự là a!"

	Dương Huyền vậy phát hiện, lão nhị giống như thực lực càng cường đại, người lại càng đơn thuần!

	"Ta cuối cùng là có chút trợ giúp." Hách Liên Yến điềm đạm đáng yêu bộ dáng, Hồ Mị khí tức càng phát ra nồng nặc.

	"Bên cạnh ta không nuôi người rảnh rỗi." Dương Huyền cảm thấy Hách Liên Yến có thể có cái này giác ngộ rất tốt.

	Trinh sát đến rồi.

	"Sứ quân, Chương Vũ nhiều chỗ phát hiện quân địch tung tích, tuy nhiên không nhiều người."

	"Đây là bức bách ta ra khỏi thành a!" Dương Huyền sờ sờ cái cằm, giống như có chút sợi râu rồi? Tỉ mỉ sờ nữa sờ , vẫn là không có.

	Hách Liên Yến thay thế túi khôn vai diễn, "Ta coi là, giờ phút này cẩn thủ cho thỏa đáng."

	"Ngươi cũng biết quân địch bên ngoài có mai phục?"

	"Vâng." Hách Liên Yến nói bổ sung: "Trước kia ta tại hoàng thúc bên người lúc, là túi khôn một trong."

	"Có chút ý tứ." Dương Huyền cổ vũ gật đầu.

	"Ta còn trông coi hoàng thúc một chút tư mật sự."

	"Có bao nhiêu tư mật?"

	"Lời này của ngươi hỏi, có chút không đứng đắn!"

	Dương Huyền nhìn xem nàng, "Ta nghĩ biết được chút càng cơ mật sự tình."

	"Phần lớn là hoàng thúc bí mật sinh ý cùng thám báo loại hình sự."

	"Ngươi lo lắng tại bên cạnh ta vô pháp đặt chân?"

	"Là. Sở dĩ ta nghĩ tại bên cạnh ngươi mưu chút chuyện trông coi. Có việc làm, ta an tâm, ngươi vậy an tâm."

	Dương Huyền cúi đầu suy tư, Hách Liên Yến mừng thầm trong lòng.

	Xem ra, cái này gần nhất suy nghĩ ra Hồ Mị tư thái, rất hữu dụng a!

	"Bàn lại!"

	Dương Huyền đi ra khỏi đại đường.

	"Tạ Như!"

	Chương Vũ huyện Huyện thừa tiến lên, "Hạ quan tại!"

	"Trông coi trong thành trật tự, thời kì phi thường, ai dám nháo sự, cầm xuống lại nói. Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, ngươi một mực giết!"

	"Lĩnh mệnh!" Tạ Như nghe giọng điệu này không đúng lắm, "Sứ quân ngài đây là..."

	"Địch tướng không ngừng chia binh, mục đích không phải liền là muốn để ta ra khỏi thành sao? Ta tác thành cho hắn!"

	Tạ Như giật mình, "Sứ quân, tuyệt đối không thể a! Nếu không, đem minh phủ gọi trở về đi!"

	"Đây là một hố to, bất quá cuối cùng chôn ai còn cũng chưa biết." Dương Huyền vỗ vỗ bờ vai của hắn, "An tâm coi được huyện thành."

	Tạ Như tự động đem Dương Huyền lời nói xem như là an ủi mình lắc lư, lo sợ không yên nhìn xem Dương Huyền mang theo hai trăm kỵ ra khỏi cửa thành, hắn đứng tại trên đầu thành, sắc mặt trắng bệch, "Muốn trở về a!"

	Dương Huyền mang theo hai trăm kỵ bắt đầu càn quét Chương Vũ huyện huyện thành chung quanh quân địch.

	Trong lúc nhất thời, quân địch ào ào chạy trốn, chạy trốn không kịp, bị Đường quân bắt được về sau, bờ ruộng bên trên liền sẽ dựng thẳng lên từng dãy cột, phía trên 'Ngồi' từng dãy tù binh, tiếng hét thảm làm người toàn thân lông tơ dựng ngược.

	"Dương cẩu đến rồi!"

	Địch tướng khiến bọn hắn tao ngộ Dương Huyền sau liền giả vờ như lo sợ không yên bộ dáng chạy trốn.

	Thật là không dùng trang.

	Mấy chục kỵ binh địch tại phóng ngựa phi nhanh, quay đầu nhìn phía sau bụi mù, lo sợ không yên bất an.

	"Chạy mau a!"

	"Nhìn phía trước!"

	Phía trước bên đường lớn bên trên dựng thẳng hơn mười cột, hơn mười Ngự Hổ bộ trinh sát nửa người dưới trần trụi, an vị ở phía trên.

	"A!"

	"Cứu ta!"

	Máu tươi thuận bóng loáng cột chảy xuống trôi.

	Một tù binh quá mập, vô pháp gánh chịu thể trọng của mình, cột đã từ trong miệng xuyên ra ngoài, nhìn xem giống như là cỡ lớn nướng thịt dê.

	"Ta thần a!"

	Từng bầy quân địch mặt không còn chút máu ở chạy trốn.

	"Dương cẩu đến rồi!"

	Lâm Sa đã suất lĩnh chủ lực đuổi tới.

	"Vội cái gì?"

	Thấy dưới trướng lo sợ không yên, mặt không còn chút máu, Lâm Sa giận không kềm được.

	"Tướng quân, Dương cẩu dựng thẳng cột rồi!"

	Lâm Sa nhíu mày, "Hù dọa người đồ vật!"

	Nhưng hắn dưới trướng đều không kiềm hãm được kẹp chặt hai chân, còn có người trở tay bưng kín cốc đạo lối vào.

	Lâm Sa có chút căm tức phát hiện, bản thân tân tân khổ khổ tạo nên tới ưu thế tâm tính, bị một cái dựng thẳng cột cho kích phá hơn phân nửa.

	"Đại Đường khi nào từng có bực này tàn bạo chi đồ!"

	Lâm Sa hồi tưởng một lần lúc trước Lâm tiên sinh, nhiều ôn tồn lễ độ một người, mà lại ý chí rộng lớn.

	Dương cẩu chính là dị số!

	Phương xa, bụi mù cuồn cuộn!

	"Tướng quân, Dương cẩu đến rồi."

	Cuối cùng một đội nhân mã chật vật về đơn vị.

	Lâm Sa gật đầu, "Ta chờ hắn!"

	Hai trăm kỵ xuất hiện, lập tức giảm tốc.

	"Hắn có thể nghĩ chạy sao?"

	Lâm Sa liếm liếm bờ môi, "Hắn dưới trướng Mã Lực hao tổn rất nhiều, nếu là hắn dám can đảm chạy trốn, ta chỉ cần theo đuôi truy kích, liền có thể nhẹ nhõm đánh tan Đường quân. Dương cẩu, ngươi nên lựa chọn như thế nào?"

	"Đây là dùng khoẻ ứng mệt chi thế." Hách Liên Yến thấp giọng nói: "Không tốt chạy."

	"Nữ nhân đều là như ngươi như vậy bà tám sao?"

	Hách Liên Yến cho dù là không hiểu bà tám ý tứ, cũng nghe ra ngữ khí trêu chọc, nàng lạnh mặt nói: "Tốt gọi sứ quân biết được, đối diện người kia... Ta xem một chút, a! Là Ngự Hổ bộ Lâm Sa, người này thế nhưng là những năm gần đây luồn lên tới tướng tài."

	"Ta giết chính là tướng tài!"

	Dương Huyền ghìm chặt chiến mã.

	Song phương cách xa nhau hai trăm bước.

	Chiến mã tại thở dốc.

	Hách Liên Yến tức giận đến đỏ mặt, "Người này trước kia đi theo Đại Đường người học qua... Tại Ngự Hổ bộ cũng có tài tử danh xưng."

	"Tài tử..." Vương lão nhị nói: "Lang quân là tài tử a đa!"

	Hách Liên Yến không để ý tới kẻ ngu này, "Phái người đi cầu viện đi!"

	"Ngươi cảm thấy... Ai có thể đến giúp?"

	Dương Huyền tại nói nhảm, thuận tiện cho chiến mã cơ hội thở dốc.

	Nhưng đối với mặt hiển nhiên là không muốn cho hắn cơ hội này, bắt đầu đánh ra.

	Chiến mã phi nhanh, tiếng vó ngựa chấn động đầu mùa xuân đại địa. Mịt mờ dưới bầu trời, chim chóc bị sát khí kinh hãi chạy tứ tán.

	"Giết!" Lâm Sa lay động trường đao, giờ khắc này, hắn nghĩ tới rồi Lâm tiên sinh.

	Ta nhờ ngươi dạy thụ cho ta học thức trở thành tướng quân, lại đi đánh bại ngươi Đại Đường, đây là bực nào khoái ý?

	Đánh bại đối thủ của ngươi, tận tình nhục nhã hắn, đây là thảo nguyên người chuyện thích làm nhất.

	Chương Truất chính là như thế, hắn thích nhất phụ nhân, thế là mỗi chiến hậu, tất nhiên thu nạp đối phương thủ lĩnh nữ nhân, ở ngay trước mặt hắn nhục nhã những nữ nhân kia.

	Đối diện, Hách Liên Yến sắc mặt trắng bệch, "Gấp mười số lượng a!"

	Nàng xem nhìn Ô Đạt, biết được Dương Huyền bên người hơn trăm hộ vệ, nhưng lại cao minh vậy gánh không được ưu thế địch quân xung kích.

	Còn có Đồ Thường, đây là một hảo thủ. Vừa vặn rất tốt tay vậy đánh không lại vây công.

	Cuối cùng còn có cái gì?

	Nàng nhìn thấy thần sắc bình tĩnh Lâm Phi Báo, cùng với phía sau hắn mấy chục đại hán.

	Nhân thủ một cây gậy.

	Sắt!

	Khí lực rất lớn đi!

	Như thế nào, những đại hán này lại có chút vẻ chờ mong!

	Ô Đạt xin chiến: "Lang quân."

	Dương Huyền lắc đầu, "Lão Hoàng!"

	Lâm Phi Báo trầm giọng nói: "Tại!"

	"Mang theo các huynh đệ đi, để những người kia... Mở mắt!" Dương Huyền cười rất đắc ý.

	Mẹ nó! Đã bao nhiêu năm, bên cạnh mình một mực khát vọng xuất hiện mấy cái đáng tin cậy hảo thủ, có thể một mực không đùa. Thật vất vả đến rồi cái Đồ Thường, nhưng song quyền nan địch tứ thủ a!

	Chịu khổ mấy năm sau, hảo thủ rốt cuộc đã tới.

	"Lĩnh mệnh!"

	Lâm Phi Báo nhấc lên côn sắt, hướng phía trước một chỉ.

	Đồ Thường hừ lạnh một tiếng.

	Như thế nào, đây là có người mới liền quên đi lão phu?

	Dương Huyền cười nói: "Đồ công."

	"Lão phu tại!"

	"Còn xin Đồ công trợ chiến!"

	"Dễ nói!"

	Cao nhân già rồi cũng sẽ có tiểu hài tử tính tình, được dỗ dành chút.

	"Giá!"

	Đám người đánh ngựa, nhưng Đồ Thường lại đi đầu một bước.

	Lâm Phi Báo cười cười, đây là hắn để.

	"Giết!"

	Lâm Sa thấy Dương Huyền vậy mà chỉ phái hơn mười người ứng chiến, không nhịn được vui vẻ.

	"Giết Dương cẩu!"

	Dưới trướng đi theo hô to, "Giết Dương cẩu!"

	Tuyệt vọng Hách Liên Yến cười lạnh, "Người khác đều có chút dễ nghe phỉ hào, cái gì Ma Thần, cái gì sát thần, ngươi ngược lại tốt, Dương cẩu."

	Dương Huyền sờ mũi một cái, "Ha ha! Kỳ thật, danh tự chỉ là ký hiệu. Thôi, cùng ngươi nói những này ngươi cũng không hiểu."

	Hách Liên Yến khí khổ: "Động thủ đi! Giết một cái tính một cái!"

	"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ thét lên, sau đó chửi mắng." Dương Huyền có chút ngoài ý muốn Hách Liên Yến phản ứng.

	"Thét lên khả năng lui địch?"

	"Có đôi khi có thể đi!"

	"Nếu là thét lên có thể lui địch, ta có thể từ giờ phút này một mực gọi đến quân địch biến mất."

	"Tốt phế phủ!"

	Hách Liên Yến rút ra hoành đao, Hồ Mị trên mặt nhiều vẻ hung ác, "Cho dù chết, lão nương cũng muốn chết ở giết người trên đường! Đi!"

	"Ai! Đi a!" Hách Liên Yến thấy Dương Huyền bất động, trở về đầu thúc giục.

	"Không cần đến ta!" Dương Huyền chỉ chỉ phía trước, "Yên tĩnh chút, bồi ta xem kịch!"

	"Nhìn cái gì?"

	Hách Liên Yến quay đầu.

	Phía trước, hai bên đụng phải.

	Đồ Thường râu tóc sôi sục, trường thương vẩy một cái, thương ảnh liền bọc lấy bản thân xông về phía trước.

	"Đồ công tiến bộ!" Ô Đạt kinh hô.

	Phải!

	Thương ảnh so dĩ vãng phải lớn một vòng!

	Tại Cầu Long vệ dưới áp lực, Đồ Thường thực lực bộc phát.

	Thương ảnh chỗ đến, chỉ thấy máu tươi bắn tung tóe, chỉ nghe được nhân mã rú thảm.

	Giống như là có một mũi khoan, đang không ngừng xông về phía trước.

	Lâm Sa hô: "Hắn liền một người, mài chết hắn!"

	Chiến trận phía trên, chỉ có tiến không có lùi.

	Quân địch ngăn chặn sợ hãi trong lòng, không ngừng phóng tới Đồ Thường.

	Mà Lâm Phi Báo giờ phút này vậy mang theo Cầu Long vệ đi lên.

	Trường đao gặp côn sắt.

	Vừa mới tiếp xúc, trường đao liền biến thành loan đao, bay chẳng biết đi đâu.

	Bình!

	Ở trước mặt quân địch đầu nổ tung.

	Màu đỏ trắng đồ vật phun tung toé đến nơi đều là.

	Một cái dũng sĩ hô: "Ta tới!"

	Côn sắt cuối cùng quét đến hắn.

	Toàn bộ vai biến mất.

	Tiếng hét thảm cũng không kịp phát ra tới, dũng sĩ liền bị chiến mã đụng bay.

	Mấy chục mang theo côn sắt đại hán vọt vào.

	Ngoại bộ chỉ có thể nhìn thấy các loại chất lỏng tại phun tung toé.

	Không!

	Còn có thi hài đang bay múa.

	Không có người nào có thể ngăn cản bọn hắn một kích.

	Những đại hán kia cứ như vậy nhìn như tùy ý quơ côn sắt, làm người tan tác.

	"Ngăn trở bọn hắn!"

	Lâm Sa sắc mặt kịch biến.

	"Ngăn không được!" Dương Huyền cười rất hài lòng.

	Lâm Phi Báo bỗng nhiên một côn quét tới.

	Cây gậy không có đụng phải đối thủ, nhưng đối thủ lại bình một tiếng liền bay ra ngoài, giữa không trung thân thể nổ tung.

	Những đại hán này căn bản cũng không mang phòng ngự, mang theo côn sắt rồi xoay người về phía trước . Bình thường binh khí chỉ là tiện tay đong đưa một lần, tay không có chuyện, binh khí không thấy.

	Hách Liên Yến mở ra miệng nhỏ, trợn tròn hồ ly mắt...

	Nửa ngày, mới khép lại miệng, "Đây là hung thú đi! Trời ạ!"

	"Bắn tên!" Quân địch không hổ là tinh nhuệ, đối mặt bực này tình huống vẫn như cũ tổ chức phản kích.

	Lâm Phi Báo vung ra một côn, mũi tên liền như là là như con ruồi đến nơi bay loạn.

	Những cái kia mũi tên tại bọn đại hán trong mắt chẳng khác nào không, tiện tay đong đưa liền xua tan.

	"Đây là... Đây là cái gì?" Lâm Sa muốn nói hảo thủ, nhưng hắn thấy qua vô số hảo thủ, liền mẹ nó chưa thấy qua bực này lợi hại.

	"Đây là một cái hố!" Hắn đau đớn phát hiện, bản thân đào hố quá lớn, vậy mà trở tay chôn chính mình.

	"Rút!"

	Một trận không có cách nào đánh.

	Đồ Thường kìm nén kình tại hướng phía trước đột phá, đếm Thập Hung thú liên thủ, trực tiếp đánh tan quân địch.

	"Mau trốn a!"

	Quân địch tan tác rồi.

	Dương Huyền quay đầu, "Còn chờ cái gì?"

	Hách Liên Yến nháy một lần con mắt, "Liền cái này?"

	"Liền cái này."

	Dương Huyền tùy ý phất phất tay, "Ô Đạt!"

	"Lĩnh mệnh!"

	Ô Đạt suất lĩnh bọn hộ vệ xông tới, gia nhập truy kích trong đội ngũ.

	Sau nửa canh giờ, truy binh trở lại rồi.

	"Lang quân."

	Lâm Phi Báo tiện tay đem Lâm Sa vứt trên mặt đất, "Đây chính là địch tướng."

	Sau đó là tù binh.

	Hơn ngàn tù binh!

	Hai ngàn quân địch, dám bắt hơn ngàn tù binh.

	Vẫn là tinh nhuệ a!

	Những này tinh nhuệ nhìn thấy bọn đại hán, liền như là cừu non thấy được mãnh hổ, toàn thân run rẩy, quỳ đều quỳ bất ổn.

	Hách Liên Yến trong đầu rất loạn, nàng đi theo Dương Huyền xuống ngựa quá khứ.

	Lâm Phi Báo đám người bày trận mà đợi.

	Tại lúc này Hách Liên Yến trong mắt, những này toàn thân đẫm máu đại hán, chính là từng đầu cuồng dã cự thú.

	Nàng không chịu được đánh cái rùng mình.

	Sau đó.

	Nhìn thấy những này cự thú kính cẩn hành lễ.

	Nàng nào dám thụ cái này lễ, theo bản năng nhảy đến bên cạnh.

	Chỉ còn lại Dương Huyền đứng ở nơi đó.

	Đám hung thú đứng lên nói:

	"Chúng ta may mắn không làm nhục mệnh!"
Kết chương.