Chương 129: Bóc lột sạch không đủ chuyên nghiệp

	"Dương Huyền?"

	Thủ hạ tướng lĩnh vừa bị người chơi chết một cái, bản thân lại ngay cả tính tình cũng không dám phát. Hoa Trác tâm tình rất tồi tệ, cho đến nghe được cái tên này, lửa giận bác nhiên mà phát.

	"Cái kia lừa đảo!"

	Ngõa Tạ bộ chẳng lẽ cùng Trần châu lén lút có liên hệ? Hách Liên Xuân híp híp mắt, "Hắn lừa ngươi cái gì?"

	Hỏng bét, bản hãn như thế nào thốt ra!

	Hoa Trác không hổ là chấp chưởng một bộ Khả Hãn, lập tức liền phản ứng lại, "Hắn người đến Ngõa Tạ bộ lừa chút dược liệu."

	"Dược liệu?" Hách Liên Xuân lập tức hỏi: "Lưu Kình vì sao không đến?"

	Hoa Trác cười nói: "Hoàng thúc không biết, Lưu Kình vừa lĩnh quân diệt một cỗ mã tặc, sợ là đang đắc ý đây!"

	Bực này châm ngòi ly gián thủ đoạn Hoa Trác tại vừa trở thành Khả Hãn thì dùng qua không ít, giờ phút này nhặt lại kỹ năng, không nhịn được có chút thương hải tang điền thổn thức.

	"Đi thử xem." Hách Liên Xuân nói.

	Hoa Trác trong lòng vui mừng, "Hoàng thúc nhân mã lợi hại, tất nhiên có thể áp chế Đường quân khí diễm."

	Hách Liên Xuân nhấp một hớp rượu sữa, thản nhiên nói: "Ai nói là bản vương nhân mã đi? Ngươi người đi. Bất quá. . . Hòa vi quý."

	Hoa Trác ra đại trướng mặt liền thay đổi, lạnh lùng nói: "Phái ba trăm kỵ đi, chấn nhiếp một phen."

	Sau lưng chẳng biết lúc nào xuất hiện Oa Hợi nói khẽ: "Ta đi."

	Hoa Trác lắc đầu, "Một khi Dương Huyền chết ở trên đường, Hách Liên Xuân sẽ cảm thấy mất mặt.", hắn cười lạnh nói: "Lúc trước Hách Liên Xuân nói, sẽ hướng Trần châu yêu cầu hai ngàn dê đầu đàn, không cho liền giá thấp cung cấp binh khí cùng lương thực cho chúng ta."

	"Điều kiện là cái gì?"

	"Để chúng ta không ngừng tập kích quấy rối Trần châu, cho đến bọn hắn cúi đầu."

	"Để Trần châu vô pháp cày bừa vụ xuân?"

	"Đúng!"

	"Chúng ta biến thành Hách Liên Xuân yêu cầu tiền tài tay chân!"

	"Oa Hợi." Hoa Trác hí hư nói: "Rất nhiều thời điểm làm tay chân cũng được muốn tư cách."

	. . .

	Dương Huyền mang theo năm mươi kỵ đi chậm rãi.

	Lần này xem như ngoại giao hoạt động, sở dĩ đại kỳ phía trước. Dương Huyền ngay tại đại kỳ bên dưới, cảm thấy mình tựa như là một mộc điêu tượng thần.

	"Lang quân,

	Hoa Trác có thể hay không tập kích chúng ta?"

	Lão tặc trong tay cầm một cuốn binh thư, đại khái là vừa nhìn thấy đánh bất ngờ nội dung, có chút khẩn trương mà hỏi.

	"Hắn không dám." Dương Huyền rất chắc chắn mà nói: "Nếu không vị kia từ thiện người sẽ cảm thấy mất mặt."

	"Như thế là tốt rồi." Lão tặc trong lòng buông lỏng.

	Triệu Hữu Tài giục ngựa tới, "Minh phủ, nên đi thám báo  rồi."

	Hắn hạ thấp thanh âm, "Hoa Trác nói không chính xác lại phái tốt hơn tay đến, phải có cao thủ trấn áp."

	"Lão tặc."

	Đang xem binh thư lão tặc ngẩng đầu.

	Dương Huyền nói: "Mang theo hai mươi cái huynh đệ đi thám báo ."

	Lão tặc: ". . ."

	Hoa Trác bị Trần châu, không, là bị Dương Huyền lừa thảm rồi. Đầu tiên là bị lừa, thứ hai là Lương Siêu bộ bị diệt.

	Hai đại hận a!

	Hoa Trác sẽ làm cái gì lão tặc thật sự đoán không được, chỉ biết được Hoa Trác phàm là biết được bọn hắn đến Ngõa Tạ tin tức, tất nhiên sẽ nằm mơ đều muốn chơi chết bọn hắn.

	Nhìn thấy lão tặc có chút thấp thỏm, Dương Huyền cười nói: "An tâm, Oa Hợi sẽ không xuất động."

	Lão tặc cảm thấy khó nói, "Vì sao?"

	Dương Huyền cười cười, "Oa Hợi xuất động liền muốn giết người, có thể vị hoàng thúc kia tại, hắn làm sao dám."

	Là ha!

	Lão tặc mừng khấp khởi mà nói: "Tiểu nhân cái này liền đi thám báo ."

	Lập tức Dương Huyền nghe tới hắn đang nói thầm cái gì đó. . . Tướng quân từ thám báo  bắt đầu làm lên.

	Chờ hắn sau khi đi, Vương lão nhị hỏi: "Lang quân, Hoa Trác thật không dám giết người sao?"

	Dương Huyền nói: "Hắn không dám giết ta."

	Không còn đàm phán người, vị hoàng thúc kia sẽ bóp chết Hoa Trác.

	Lão tặc đi sau nửa canh giờ, phía trước bụi mù cuồn cuộn.

	Lão tặc mang theo dưới trướng đang đánh ngựa phi nhanh, đằng sau mấy trăm kỵ theo đuổi không bỏ.

	"Lang quân!"

	Lão tặc một đường chạy nhanh đến.

	"Lang quân, bọn hắn thực có can đảm bắn tên giết người."

	Ba trăm kỵ, bên này năm mươi kỵ.

	Song phương cách xa nhau trăm bước, kỵ binh địch chia làm hai cỗ, từ hai bên trái phải bọc đánh tới.

	"Bình tĩnh!"

	Dương Huyền an ủi lão tặc, híp mắt nhìn về phía trước một mình tới được địch tướng, nói: "Đều chờ đợi."

	Nhìn thấy hắn đơn kỵ tiến về, vừa bị hố lão tặc theo bản năng nói: "Lang quân cẩn thận!"

	Năm mươi kỵ đều rút ra hoành đao, Triệu Hữu Tài cắn răng nghiến lợi nói: "Phàm là bọn hắn dám động lang quân một sợi lông, hôm nay liền liều mạng."

	Hắn quay đầu lại nói: "Chơi chết một cái tính một cái!"

	"Tốt!"

	Đám người cùng kêu lên đồng ý. . . Một đám đã từng trọng phạm trong mắt lóe ra nguy hiểm quang mang.

	Dương Huyền đến phía trước, cùng địch tướng cơ hồ là mặt đối mặt.

	"Tới đây làm gì?" Địch tướng hỏi.

	Ở phía sau hắn, dưới trướng tay cầm cưỡi cung, hoặc là cầm trường đao, liền chờ ra lệnh một tiếng xuất thủ.

	Tất cả mọi người đang chờ Dương Huyền giải thích.

	Hắn giơ tay lên, nhìn thoáng qua lòng bàn tay.

	Sau đó phất tay!

	Ba!

	Ba trăm kỵ.

	Năm mươi kỵ.

	Tăng thêm tùy hành người, trước mắt bao người, Dương Huyền một cái tát rút địch tướng che mặt, ánh mắt nháy mắt mờ mịt một lần.

	Đây là kém chút bị rút hôn mê.

	"Chó hoang nô! Chơi chết hắn!"

	Quân địch giương cung lắp tên, giận không kềm được.

	"Lang quân nguy hiểm!"

	Lão tặc giục ngựa muốn đi lên, Vương lão nhị làm bộ bay nhào. . .

	"Dừng tay!"

	Địch tướng nhấc tay, hàm hồ hét lại dưới trướng.

	Phốc!

	Hắn há mồm phun ra mấy khỏa răng cùng máu loãng, hung ác nói: "Lão tử chơi chết. . ."

	Ba!

	Lại một cái tát.

	Địch tướng ngơ ngác nhìn hắn.

	"Cái này mẹ nó không giết lên a ca cũng không tin Triệu, không gọi Triệu Hữu Tài." Triệu Hữu Tài khen: "Quá mẹ nó thoải mái, chuẩn bị."

	Năm mươi cái trước tội phạm ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm đối thủ.

	Địch tướng gương mặt đang chậm rãi sưng lên, những cái kia dưới trướng tại điên cuồng chửi rủa.

	Liền chờ hắn ra lệnh một tiếng động thủ, đem những này oắt con toàn diệt.

	Địch tướng giục ngựa trở lại, "Đi!"

	Những cái kia phẫn nộ dưới trướng đều trợn tròn mắt.

	Đây là cái gì?

	Gắng chịu nhục?

	Có người còn tại quán tính gọi:

	"Chơi chết bọn hắn!"

	Lẻ loi trơ trọi tiếng la quanh quẩn tại đầu mùa xuân thảo nguyên bên trên, ba trăm kỵ nhanh chóng thối lui.

	Dương Huyền trở lại, "Đi."

	Lão tặc hai mắt tỏa ánh sáng, tiến lên hỏi: "Lang quân, đây là cái gì binh pháp?"

	"Ta chỉ là thăm dò." Dương Huyền nói: "Ba trăm kỵ tới. . . Ngươi nói có thể giết sạch chúng ta sao?"

	Lão tặc lắc đầu, "Không thể, lang quân mang theo tiểu nhân cùng lão nhị liền có thể tạo thành mũi tên, mang theo các huynh đệ phá vây. Các huynh đệ tổn thất biết không ít, nhưng chúng ta có thể trở lại thái bình."

	"Sở dĩ ta giật hắn một cái tát, hắn nếu là dám hạ lệnh động thủ, như vậy thì mang ý nghĩa vị hoàng thúc kia không đủ để uy hiếp Ngõa Tạ bộ. Đã như vậy, chúng ta còn đi làm gì? Nhanh đi về đá lấy những cái kia thằng nhãi con đất cày mới là chuyện đứng đắn."

	Dương Huyền cười cười, ánh mắt khinh miệt.

	Lão tặc xuất ra bút than cùng trang giấy, ngay tại trên lưng ngựa dùng nghiêng ngã kiểu chữ ghi chép.

	"Viết cái gì đâu?"

	Vương lão nhị hỏi.

	"Lão phu tại học tập lang quân binh pháp." Lão tặc đắc ý nói: "Về sau lão phu độc lĩnh một phương, tốt xấu cũng cho Giả thị liệt tổ liệt tông tranh cái mặt."

	Vương lão nhị buồn bực, "Tranh sĩ diện?"

	Lão tặc hí hư nói: "Lão Giả gia tổ truyền trộm mộ, tổ tông nhóm đều lưu lại di huấn, để tử tôn đi đọc sách, đọc sách có thành tựu đổi nghề, có thể mẹ nó sẽ không một cái đọc sách có thể xong rồi. Về sau lão phu thành đại tướng quân, chậc chậc, tổ tông nhóm sợ là ở dưới lòng đất cũng được cười tỉnh lại."

	Vương lão nhị gật đầu, rất thành khẩn nói:

	"Có thể lão Giả nhà muốn tuyệt hậu nha!"

	. . .

	Một ngày sau, Dương Huyền thấy được vương đình.

	Mấy ngàn cưỡi tại bên ngoài bày trận, trung gian rộng mở một cái lối nhỏ.

	Một người tướng lãnh hô: "Nâng đao."

	Mấy ngàn cưỡi rút ra trường đao, hướng về phía phía trước nâng quá đỉnh đầu.

	Đây là để Dương Huyền từ nơi này tòa đao sơn bên dưới vào đại trướng chi ý.

	Đi qua trên đường, phàm là ai đột nhiên vung đao, Dương Huyền trừ phi Kim Cương Bất Hoại, nếu không khá hơn nữa tu vi cũng là không tốt.

	Dương Huyền mỉm cười nói: "Ai cùng ta đi?"

	Lão tặc đứng ở sau lưng hắn.

	Vương lão nhị đứng ở hắn trước người, bị Dương Huyền lay một thanh, "Đằng sau đi!"

	50 tội phạm đồng nói: "Nguyện theo minh phủ."

	"Lưu thủ." Dương Huyền dĩ nhiên muốn mang theo năm mươi người đi vào, nhưng đại trướng chứa không nổi, mà lại dẫn người quá nhiều còn có gan e sợ hiềm nghi.

	Triệu Hữu Tài lớn tiếng nói: "Mời minh phủ yên tâm, nếu người nào dám động thủ, các huynh đệ tất nhiên toàn bộ chiến tử."

	Ngươi mẹ nó liền sẽ không nói điểm may mắn nói?

	Dương Huyền gật đầu, dẫn đầu đi vào đao trong rừng.

	Hai bên bộ tộc dũng sĩ nâng đao tay cao thấp không đều, có ổn định như núi, có người không ngừng run rẩy, còn có người hướng về phía Dương Huyền cười lạnh. . .

	Trong đại trướng ra tới mấy người, cầm đầu chính là hoàng thúc.

	"Mặt không đổi sắc?" Hách Liên Xuân vốn bởi vì Lưu Kình không đến mà có chút bất mãn, giờ phút này nhìn thấy Dương Huyền đi phá lệ thong dong, lửa giận trong lòng tiêu tán chút.

	Dương Huyền cùng nhau đi tới, ánh mắt căn bản bất động, liền nhìn chằm chằm Hách Liên Xuân.

	Đây là ngoại giao trường hợp. . . Dương Huyền tại quyển trục bên trong nhìn qua không ít ngoại giao tràng diện, đạt được một cái kết luận: Chào hỏi trước hoặc là chủ nhân, hoặc là chính là kẻ yếu.

	Đương nhiên, còn có loại thứ ba khả năng, khách nhân giọng khách át giọng chủ.

	Tốt nhất biện pháp chính là một đợt chào hỏi.

	Nhưng.

	Hách Liên Xuân thật thà trên mặt cũng không có ý tứ này.

	Dương Huyền cũng không còn ý tứ này.

	Hai người cách xa nhau rất gần, đưa tay có thể cùng.

	Nhưng lại cầm cự được rồi.

	Hoa Trác tại mặt bên nhìn xem một màn này, đeo tại sau lưng nhẹ tay lắc nhẹ động.

	Một người tướng lãnh lặng yên lui ra phía sau, đối kia mấy ngàn dũng sĩ gật đầu.

	Từng cái dũng sĩ chậm rãi tới gần.

	Lưỡi đao lăng liệt.

	Dương Huyền cảm thấy lạnh cả sống lưng, tê cả da đầu.

	Cái này béo ụt ịt mập mạp là có ý gì?

	Động thủ?

	Không đến mức, nếu là hắn muốn động thủ, như vậy Hoa Trác đi sẽ không là ba trăm kỵ, mà là ba ngàn cưỡi.

	Đây là thị uy?

	Dương Huyền ánh mắt nhiều vân đạm phong khinh.

	Trong tai nghe truyền đến thư giãn thanh âm: Tiểu Vũ tí tách tí tách gõ vào cành lá bên trên, rơi trên mặt đất. . .

	Dương Huyền hơi híp mắt lại, cảm thụ được cái này một phần hài lòng.

	Hoa Trác đã chuẩn bị kỹ càng chính tay đâm cừu nhân, hắn thậm chí chuẩn bị đem Dương Huyền dán tại trên cây, mỗi ngày cho ăn để hắn còn sống.

	Thảo nguyên bên trên ăn mục nát chim không ít, Hoa Trác thích nhất nhìn những này ăn mục nát chim mổ người, cái loại cảm giác này rất khó diễn tả bằng ngôn từ, rất hài lòng, rất cảm giác ưu việt.

	Hắn nhìn Hách Liên Xuân liếc mắt.

	Cái này ngu ngơ. . . Không, cái này lão hồ ly giờ phút này híp mắt, phảng phất xuất khiếu tại bên ngoài.

	"Ha ha ha ha!"

	Mập người cười lên rất thú vị, hồi âm rất đục dày, cho người ta một loại phóng khoáng cảm giác.

	"Ha ha ha ha!"

	Thiếu niên cười lên rất cởi mở, thanh âm có chút bén nhọn.

	Giống như là vừa mở kêu nhỏ gà trống.

	Hai người tiếng cười cơ hồ là đồng thời truyền đến.

	Tướng lĩnh nhìn chằm chằm Hoa Trác, gặp hắn khóe miệng co giật, nghĩ thầm đến tột cùng có động thủ hay không?

	Hoa Trác nhìn xem những cái kia bức tới được dũng sĩ, người người một mặt mộng bức, sát khí không còn sót lại chút gì.

	Bản hãn bị lão hồ ly lợi dụng!

	Hách Liên Xuân dùng hắn dũng sĩ cho Dương Huyền một hạ mã uy không có kết quả, nhưng là bởi vậy thấy được Trần châu thành ý —— có thể đem bực này gan lớn huyện lệnh phái tới, Lưu Kình cũng không phải là miệt thị hắn.

	"Đến!"

	Hách Liên Xuân đi đầu đi vào.

	Dương Huyền sau đó.

	Hoa Trác chuẩn bị đi theo vào, tiểu lão đầu đưa tay ngăn tại màn cửa trước.

	Hoa Trác nhìn hắn một cái.

	Tiểu lão đầu lắc đầu, "Các ngươi không thể vào!"

	Hoa Trác: ". . ."

	Khinh người quá đáng!

	Trong trướng, Dương Huyền cùng Hách Liên Xuân tương đối tọa hạ.

	"Người ở nơi nào?" Hoàng thúc hiền hòa hỏi.

	"Đại Đường nông thôn." Dương Huyền mỉm cười trả lời, hắn biết được không thể tùy ý Hách Liên Xuân liên tục tra hỏi, nếu không bản thân liền bị động, liền hỏi: "Hoàng thúc lần này mời, ta Trần châu trên dưới rất là coi trọng, có thể trên đường ta lại gặp phải Hoa Trác dưới trướng chặn đường, đây là ý gì?"

	Hách Liên Xuân híp mắt nhìn xem hắn, thật thà cười một tiếng, "Thật sao? Quay đầu bản vương trừng trị hắn."

	Dương Huyền nghĩ thuận mồm tán dương, có thể nhìn nhìn vị này béo ụt ịt hoàng thúc, ngươi muốn nói hoàng thúc tuấn dật là đánh mặt, ngươi muốn nói hoàng thúc uy vũ càng là mở mắt nói lời bịa đặt, cuối cùng gạt ra một câu: "Hoàng thúc phóng khoáng."

	Hoàng thúc cười ha ha, "Bản vương bị Hoàng đế từ đô thành chạy tới Đàm châu, một đầu chó nhà có tang thôi, chưa nói tới cái gì phóng khoáng."

	Ngươi đều đem ta muốn nói nói, lời này làm sao tiếp lời?

	Dương Huyền thành khẩn nói: "Không biết làm tại sao, hôm nay gặp mặt hoàng thúc liền cảm thấy lấy thân thiết."

	"Đó là bởi vì bản vương béo." Hoàng thúc gõ bàn trà, "Hai bên ngưng chiến!"

	Dương Huyền thu rồi tiếu dung, lạnh lùng nói: "Ngõa Tạ bộ lòng lang dạ thú."

	Phía ngoài Hoa Trác nghe được, dắt cuống họng hô, "Hoàng thúc, là Trần châu trước xuất binh diệt nhân mã của ta."

	Hoàng thúc thật thà nhìn xem Dương Huyền.

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Kia là mã tặc, năm trước giết ta Trần châu khai hoang dân chúng hơn một trăm, thù này không đội trời chung."

	Hoàng thúc rõ ràng không muốn quản chuyện này, "Bản vương ở đây một câu, hai bên không cho phép chém giết."

	Bên ngoài Hoa Trác tiếng hít thở đều có thể nghe thấy, cuối cùng dậm chân đi xa, "Hết thảy bằng hoàng thúc làm chủ!"

	Hoàng thúc nhìn xem Dương Huyền, "Trần châu như thế nào?"

	Hai cái này tuyệt đối có mờ ám, làm không cẩn thận Hách Liên Xuân cùng Hoa Trác đã đạt thành nhất trí. Cái gì cẩu thí hòa bình, ngay cả trang giấy cũng không có, chùi đít đều phải lấy tay.

	Dương Huyền cười rất là hòa khí, "Không dám."

	Cái này hòa bình có chút trò đùa, Dương Huyền không tin Hách Liên Xuân tới đây chính là vì chơi cái trò đùa.

	Quả nhiên, Hách Liên Xuân thở dài, "Bản vương này đến điều tiết các ngươi phân tranh, Đàm châu sợ là nháo lật trời, dân chúng khổ a!"

	Đây là tại lừa đảo!

	Dương Huyền liên tưởng đến vị hoàng thúc này vừa đến Đàm châu liền bóc lột sạch, quát trời oán người giận tin tức, liền thăm dò mà nói: "Nghe nói hoàng thúc gia cảnh không được tốt?"

	Hách Liên Xuân bị tiền nhiệm Hoàng đế xem như là nhi tử nuôi lớn, gia cảnh của hắn không tốt, cái này thiên hạ gia cảnh tốt đại khái chỉ có các nhà hoàng thất cùng những cái kia thế gia môn phiệt.

	Đây là một cái thăm dò.

	Hách Liên Xuân thở dài, "Đúng vậy a! Hàng năm nhập không đủ xuất. Không phải sao, mới đưa đến đầu năm bản vương ngay tại đau đầu năm nay tiêu xài."

	Dương Huyền lơ đãng nói: "Ta nghe nói Đàm châu thuỷ lợi thiếu tu sửa nhiều năm."

	Hách Liên Xuân hừ nhẹ một tiếng, "Ngươi nghĩ nói cái gì?"

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Hoàng thúc một lòng vì nước vì dân, vì sao không thể tu thuỷ lợi đâu?"

	Hách Liên Xuân thuận miệng nói: "Không có tiền. "

	Dương Huyền thở dài: "Ta đều vì hoàng thúc cảm thấy đau lòng. Bất quá. . . Hoàng thúc vì sao không hướng Bắc Liêu Hoàng đế bệ hạ đòi tiền đâu?"

	"Không cho!" Hách Liên Xuân nhìn xem Dương Huyền, híp híp mắt bên trong nhiều chút không kiên nhẫn.

	Dương Huyền nói: "Ta coi là, chuyện như thế quan hệ đến dân sinh. Hoàng thúc vì sao không cùng dân chúng thương nghị, mỗi người giao nạp tiền tài một số, dùng cho khởi công xây dựng thuỷ lợi. . . Cái gọi là lấy tại dân, dùng tại dân mà!"

	Hoàng thúc con mắt dần dần sáng. . .

	Hách Liên Xuân vừa đến Đàm châu liền bóc lột sạch, nhưng hắn thủ đoạn quá thô ráp, cứng rắn từ dân chúng trong tay đoạt tiền, chọc trời oán người giận, đến mức Hách Liên Phong đều nhìn không được, làm người đến Đàm châu quát lớn.

	Bởi vậy có thể thấy được, tại vị này tham tài hoàng thúc trong lòng. . . Tiết tháo chính là một đống cứt chó. Dương Huyền nghĩ tới tại quyển trục bên trong nhìn qua những cái kia án lệ, không nhịn được cảm thấy lúc này tham quan thủ đoạn xa xa không kịp thế giới kia.

	"Ai dám không giao tiền, đó chính là tự tuyệt tại hoàng thúc, tự tuyệt tại Đàm châu quân dân!" Dương Huyền nghĩa chính từ nghiêm.

	"Dương Huyền, ngươi hắc hóa rồi!" Đèn xanh lóe lên không tưởng nổi.
Kết chương.