Chương 42: Cắm chìa khoá cửa  

        U Linh thần sắc giống như cười mà không phải cười, như khóc mà không phải khóc.

	Một con hơi mờ quỷ thủ đột nhiên từ U Linh sau đầu nhô ra, hướng Lục Ly đầu lâu bắt lấy mà đi.

	Bành!

	Ánh lửa chợt sáng, điếc tai tiếng súng tại chật hẹp cống thoát nước quanh quẩn mở, bức tường như bị chấn động, rung động không ngừng. Daisy mấy người thống khổ liệt lên khóe miệng, vô ý thức che lỗ tai.

	Giống như sấm rền quanh quẩn âm thanh đi xa, dần dần tiêu tán.

	U Linh đầu lâu như bọt khí nổ tung, trực tiếp lướt qua sôi trào bọng máu một bước này đột nhiên, như là tiếng súng biến mất không còn tăm tích.

	Súng kíp thượng thứ nhất đóa hoa hồng lần nữa nở rộ một chút.

	Lục Ly đem thông linh súng thu nhập bao súng, rút đi vỏ đạn, lắp đặt mới mạ bạc đạn.

	Không vỏ đạn rơi vào cống thoát nước đường sông, "Xùy" một tiếng toát ra hơi nước, rơi vào đáy nước, bị dòng nước cọ rửa hướng phía dưới lưu lăn đi.

	Nhét vào tốt súng kíp, thả lại bên hông. Lục Ly tạm thời không để ý đám kia chưa tỉnh hồn người trẻ tuổi, một đám nhìn chăm chú bên trong quay người đi vào sau lưng hắc ám.

	Tĩnh mịch mấy giây quá khứ, ngọn đèn bên ngoài trong bóng tối bỗng nhiên sáng lên ấm áp ánh sáng.

	Soạt —— soạt ——

	Tay cầm ngọn đèn Lục Ly một lần nữa nước chảy đi trở về, bình tĩnh nói ra: "Quỷ đã nhìn thấy, các ngươi nên trở về đi."

	Thoại âm rơi xuống, bọn này trong mắt lưu lại sợ hãi người trẻ tuổi đồng thời đều nhịp lui về phía sau.

	Nếu như lúc này Lục Ly phóng tới bọn hắn, bọn hắn có thể sẽ quay người đào mệnh.

	"Ta là Exorcist." Lục Ly giải thích một câu, chưa hề nói tiếp nhận ủy thác sự tình.

	"Cho nên bây giờ có thể nói cho ta xảy ra chuyện gì sao?"

	Mấy người nhìn nhau, bản tướng trên sống mũi treo kính mắt hướng lên đẩy, tiến về phía trước một bước hỏi: "Chúng ta là đến thám hiểm. . . Ngươi. . . Ngài là Exorcist sao?"

	"Vấn đề này ta đã vừa mới nói." Lục Ly trả lời, nhất quán lạnh lùng bình tĩnh tại trong mắt những người này giống như là đang tức giận, nhất thời không ai dám đang nói chuyện.

	"Ngươi cái này hỏi chính là cái gì xuẩn vấn đề, vẫn là ta tới đi." Bên cạnh thân Daisy khẽ kéo hắn một thanh, đi đến phía trước ra vẻ trấn định nói: "Chúng ta là Francis học viện học sinh, bởi vì đối U Linh nghe đồn cảm thấy rất hứng thú liền tới đây thử thời vận, chuyện sau đó ngài cũng nhìn thấy. . . Tóm lại đa tạ sự giúp đỡ của ngài."

	Nàng thật sâu xoay người hành lễ.

	Ngồi dậy về sau, Daisy lũng lên tản mát tại trên trán sợi tóc, khẽ cười nói: "Ngài gọi ta Daisy liền tốt."

	"Lục Ly."

	Lục Ly bờ môi hé mở, từ trong ngực lấy ra một tờ danh thiếp chuyển tới: "Về sau gặp được sự kiện linh dị có thể liên hệ ta. Thuận tiện nhắc nhở một câu, nếu như các ngươi còn muốn tiếp tục tiếp xúc U Linh, có thể đi tìm một Exorcist đi theo hắn."

	Cái gì đều không mang cái gì cũng đều không hiểu liền dám ở sau khi trời tối chạy đến tìm quỷ, Lục Ly rất khó đối loại này tìm đường chết hành vi làm ra đánh giá.

	Daisy sững sờ tiếp nhận, vô ý thức cúi đầu, Lục Ly tổ trinh thám năm chữ hiển hiện tầm mắt.

	Trong lòng nàng khẽ động: "Ngài là đến giải quyết hồ Agate mất tích hai cái thi thể sự tình a? Vừa mới con kia U Linh là mất tích trong đó một cái sao?"

	"Đại khái là." Lục Ly nhìn về phía phía trước u ám cống thoát nước.

	Hắn không rõ ràng hồ Agate là chuyện gì xảy ra, nhưng lúc trước nắm chặt báng súng một khắc này, hắn phát giác được cống thoát nước chỗ càng sâu còn có một con U Linh.

	Về số lượng tựa hồ đúng được.

	"Các ngươi hiện tại có thể đi trở về."

	Reese vô ý thức hỏi: "Vậy còn ngươi?"

	"Bên trong còn có một con, ta muốn đi giải quyết nó." Lục Ly trả lời, hắn không có lý do bỏ qua dễ như trở bàn tay kinh nghiệm.

	Mấy người nhìn nhau, Reese ưỡn ngực chân thành nói: "Chúng ta sẽ bảo thủ bí mật, không nói cho ngài là Exorcist!"

	"Không bảo thủ cũng không quan hệ, Exorcist đã là nửa công khai."

	Lục Ly không để ý, khoát tay áo, không còn để ý những người này, dẫn theo ngọn đèn đi vào thông đạo dưới lòng đất chỗ sâu.

	Năm người ánh mắt đi theo Lục Ly, thẳng đến đi xa sáng ngời biến mất tại ánh mắt.

	"Thật là đẹp trai." Reese cảm khái một câu, tràn ngập ao ước.

	"Ta trở về phải làm cho tốt dài một đoạn thời gian ác mộng." Suzanne than nhẹ một tiếng, mang theo trào phúng hỏi hắn: "Nhìn thấy thật U Linh cảm giác như thế nào a?"

	Reese chững chạc đàng hoàng hồi đáp: "Ta muốn tạo một cái mới người."

	Chưa tỉnh hồn đám người đường cũ trở về, bọn hắn lao nhao trò chuyện, dùng để xua tan đụng U Linh sau sợ hãi.

	Daisy đi tại phía sau cùng, hai tay cất vào túi áo trên, trầm mặc ít nói không có tham dự trong đó.

	Ngón tay sờ lên trong túi danh thiếp, mềm mại chỉ bụng đặt tại danh thiếp góc cạnh, hơi trong đau đớn Daisy như có điều suy nghĩ.

	Sự kiện linh dị à. . .

	. . .

	Tí tách —— tí tách ——

	Trống trải thông đạo dưới lòng đất, giọt nước âm thanh quanh quẩn.

	Lục Ly thờ ơ, thậm chí chưa từng ngẩng đầu nhìn lại một mắt.

	U Linh ngây thơ trò vặt lừa gạt không được hắn, cái dạng gì giọt nước âm thanh có thể rõ ràng đến tại dòng nước bên cạnh vang lên?

	Sau đó một đoạn lộ trình, Lục Ly kinh lịch lóe lên một cái rồi biến mất oán độc mặt quỷ, chỗ sâu vang lên yếu ớt tiếng nghẹn ngào, ồn ào nếu vỡ đê cuồn cuộn tiếng nước chảy.

	Nhưng không có gì có thể ngăn cản Lục Ly tiến lên, tối thiểu cái này U Linh không thể.

	Mấy cái ảo giác đều không có đưa đến tác dụng vốn có, hết biện pháp U Linh đình chỉ loại này vô dụng hành vi. Về sau rất dài một đoạn khoảng cách, Lục Ly không tiếp tục tao ngộ mới ảo giác.

	Loại tình huống này một mực tiếp tục đến Lục Ly thâm nhập dưới đất thông đạo, địa thế chuyển thành lên dốc.

	Lục Ly rút ra thông linh súng lại thả lại bao súng, nháy mắt mang tới âm lãnh để hắn cảm thấy được đoàn kia khí tức ngay tại phía trước mấy chục mét chỗ tràn ngập, không nhúc nhích.

	Trầm ổn tiếng bước chân bên trong, Lục Ly đến gần đoàn kia khí tức. Sáng ngời hạ, hết thảy không chỗ độn tàng.

	Lục Ly đột nhiên đình chỉ hết thảy động tác,  bình tĩnh thần sắc bị ngưng trọng thay thế.

	Một cánh cửa xuất hiện ở trên vách tường.

	Kia là một cái phổ thông cửa kim loại, bề ngoài vết rỉ loang lổ, cái hố cửa thân gần như cùng vách tường hòa làm một thể.

	Đồng dạng cửa dưới đất thông đạo thường cách một đoạn khoảng cách liền có một cái, phía sau cửa dùng làm nhân viên công tác nghỉ ngơi ở giữa cùng cất giữ công cụ.

	Lục Ly lúc đến đã gặp hai phiến, đây là thứ ba phiến.

	Khác biệt duy nhất chính là, cánh cửa này thượng cắm một cái chìa khóa, một thanh đồng dạng vết rỉ loang lổ chìa khoá.

	Tại cái kia quang quái Lục Ly pha tạp trong mộng cảnh, Lục Ly gặp qua cánh cửa này, giống nhau như đúc, liền ngay cả vết rỉ cũng tại cùng một chỗ cửa sắt.

	Giờ khắc này, mộng cảnh cùng hiện thực hỗn hợp lại cùng nhau, bọn chúng tạo thành vặn vẹo kết hợp vật để người khó mà phân chia như thế nào chân thực, khó nói lên lời buồn nôn cảm giác tại chỗ sâu trong óc nổi lên.

	Lục Ly đè xuống tạp nhạp suy nghĩ, thật sâu cau mày.

	Trùng hợp? Vẫn là cái gì?

	Không cách nào phân rõ ác ý từ sau cửa thẩm thấu mà xuất.

	Lục Ly không cách nào phán đoán đây là tâm lý tác dụng, vẫn là cái kia cỗ ác ý xác thực tồn tại ở mảnh không gian này.

	Thế là Lục Ly cầm báng súng.

	Như có thực chất ác ý từ sau cửa lan tràn ra, tiếng bàn luận xôn xao xuyên thấu qua nặng nề cửa sắt, chui vào trong tai. Một đoàn khí tức liền trốn ở phía sau cửa.

	Nhưng một cái cửa sắt ngăn cản Lục Ly sở hữu tưởng niệm.

	U Linh lựa chọn trốn ở bên trong, điều này đại biểu hai loại khả năng: Một, U Linh không đường thối lui. Hai, bên trong rất nguy hiểm, nó cược Lục Ly không dám vào đến, hoặc là tiến đến liền sẽ chết.

	Lục Ly trầm mặc nhìn qua cánh cửa này hồi lâu, phun ra một ngụm trọc khí.

	Nó thành công, Lục Ly căn bản không dám tham dự trận này đánh cược.

	Hắn từng bước một hướng lui về phía sau lại, thẳng đến cánh cửa kia biến mất tại tầm mắt. Đứng tại chỗ một lúc lâu sau, cũng không quay đầu lại rời đi.
Kết chương.