Chương 1025 : Đơn giản là có bị hãm hại chứng hoang tưởng.
Làm VCD xí nghiệp sản xuất, hơn nữa còn có cái này coi như tạm được nghiên cứu thực lực, tận lực dùng đồ vật của mình, dùng Hoa Hạ xí nghiệp sản xuất vật tích lũy đi ra một đài VCD cũng không phải là một món chuyện quá khó khăn, chẳng qua là đại gia trước kia cũng không muốn làm như vậy qua mà thôi.

	Không tới thời gian một tiếng, một đài mới tinh  VCD liền xuất hiện ở Phương Thần trước mặt, đài này VCD cùng cái khác VCD bên ngoài biểu cũng không khác nhau chút nào, nhưng nội tại lại dĩ nhiên là đại biến bộ dáng.

	Căn cứ Kim Chí Giang giới thiệu, đài này VCD trừ hiểu mã chip hoàn toàn là từ này công ty Compaq nhập khẩu ngoài ý muốn, cơ tâm có 50% linh bộ kiện đến từ trong nước, thậm chí ngay cả laser đầu đều có kính phản xạ cùng ánh sáng phân cực phân quang lăng kính hai cái thiết bị quang học đến từ trong nước, tổng thể tính được, quốc sản hóa suất đã có thể đạt tới 95%.

	Theo nguồn điện cắm tốt, video sợi dây gắn kết tiếp ở trên ti vi, một trương cd bị khay nuốt mất nhập VCD trong, tất cả mọi người cũng ngừng thở, thấp thỏm bất an trong lòng nhìn chằm chằm máy truyền hình.

	Theo từng trận rõ ràng chói tai, so sử dụng nhập khẩu linh bộ kiện VCD thanh âm phải lớn hơn rất nhiều đọc đĩa tiếng vang lên, lòng của mọi người trong nháy mắt treo đến cổ họng.

	Vậy mà càng làm cho bọn họ có chút tuyệt vọng là, qua trọn vẹn nửa phút, VCD hay là không có đọc đĩa thành công, để cho máy truyền hình xuất hiện phải có hình ảnh.

	Một bên Tiểu Bá Vương thường vụ phó tổng giám đốc, Hoàng Nhất Hòa xoa xoa mồ hôi trán, không nhịn được mở miệng nói ra: "Có phải hay không máy cd có vấn đề? Hay hoặc là nói là video tuyến không có cắm tốt?"

	Nghe lời này, những người khác không khỏi ánh mắt sáng lên, thậm chí ngay cả Kim Chí Giang cũng tiềm thức nhìn về phía Phương Thần.

	Phương Thần lắc đầu một cái, giọng điệu có chút lạnh lùng nói: "Nghĩ kiểm tra một chút vậy, đi ngay kiểm tra một chút, nhưng nếu quả thật là như vậy, kia ta cảm thấy hai ngươi cái này tổng giám đốc cùng thường vụ phó tổng, coi như phải có chút quá không đạt chuẩn ."

	Làm một đài tạm thời chắp vá, quốc sản hóa suất cực cao, chỉ vì kiểm trắc sử dụng quốc sản linh bộ kiện về sau, sẽ có thế nào một biểu hiện, nhìn một chút quốc sản linh bộ kiện rốt cuộc có thể hay không dùng, dùng tốt hay không sản phẩm, đài này VCD là cho phép sai lầm, thậm chí lại nát biểu hiện, Phương Thần đều có thể tiếp nhận.

	Nhưng nếu như ngay cả máy cd có vấn đề, video tuyến cắm không có cắm tốt những thứ này vấn đề nhỏ đều không cách nào giải quyết, làm được tốt nhất , vậy hắn đến thật muốn hỏi một chút Kim Chí Giang cùng Hoàng Nhất Hòa hai cái này tổng giám đốc cùng thường vụ phó tổng là làm kiểu gì, là thế nào quản lý Tiểu Bá Vương .

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, mọi người nhất thời mắt trợn tròn , lâm vào trong hai cái khó này, không biết là nên kiểm tra VCD không nên, cái này nếu là thật kiểm tra ra là bởi vì khác vấn đề nhỏ, kia chỉ sợ là muốn phiền toái , liền kim tổng cộng Hoàng tổng cũng không tránh được muốn ăn liên lụy.

	Hoàng Nhất Hòa càng là sắc mặt trắng bệch, hắn chẳng qua là nghĩ tiềm thức muốn tìm cái những nguyên nhân khác, hay hoặc là nói bỏ rơi nồi mà thôi, cái này không nghĩ tới nồi không có quăng tốt, ngược lại trả lại cho mình cùng Kim Chí Giang lại đưa tới một hớp lớn hơn nồi.

	Kim Chí Giang cắn hạ răng hàm, sau đó thẳng nói: "Kiểm tra hạ."

	Đi theo Phương Thần nhiều năm như vậy, hắn tự nhiên biết rõ tính cách của Phương Thần, nếu như hắn liền kiểm tra sai lầm, sửa lại sai lầm dũng khí cũng không có, đó mới thật gọi để cho Phương Thần thất vọng.

	Hoàng Nhất Hòa càng là chủ động tiến lên kiểm tra, chính hắn trêu chọc chuyện, nhất định phải chính hắn tự mình giải quyết.

	Bất quá, Hoàng Nhất Hòa còn chưa đi đến trước máy truyền hình, máy truyền hình trên màn ảnh đột nhiên sáng lên hình ảnh, kèn cũng vang lên thanh âm.

	Trong nháy mắt, tất cả mọi người đều ngây dại, Hoàng Nhất Hòa càng là không nhúc nhích, phảng phất như sợ động một cái, cái này kiếm không dễ hình ảnh chỉ biết biến mất.

	Nhưng bất kể nói thế nào, dù sao cũng là phát hình ra ngoài hình ảnh , đại gia tâm không khỏi thả lại trong bụng một ít, tối thiểu cái này chứng minh , cũng không tồn tại trừ  VCD bản thân trở ra, không nên xuất hiện vấn đề nhỏ.

	Bất quá tiệc vui chóng tàn, hình ảnh đột nhiên liền dừng lại bất động, cắm ở nơi đó, kèn trong càng là truyền tới đơn điệu chói tai tái diễn tiếng vang, mà còn chờ hơn một phút đồng hồ, còn không có bất kỳ hóa giải ý tứ.

	Thấy vậy, Phương Thần không khỏi nở nụ cười, chợt có loại cảm giác quen thuộc, cái này nếu là ở kiếp trước, lúc này liền nên đem bàn lui ra ngoài, sau đó dùng một ít cái gọi là cd chữa trị tề tới lau máy cd.

	Loại này cd chữa trị tề có thể dùng tới chữa trị cd bên trên vết cắt, có lúc thật đúng là có thể cải tử hồi sanh, hơn nữa hắn nhớ, cd chữa trị tề cũng còn là Lạc Châu khoa hiệp khoa phổ bộ nghiên cứu ra tới .

	Kỳ thực cách điều chế rất đơn giản, chính là một ít rượu cồn cộng thêm kem đánh răng làm thành thuốc tẩy rửa thêm mài tề mà thôi, có thể đem máy cd bên trên tiểu Hoa vết cùng không sạch sẽ địa phương tiêu trừ hết.

	Mà bây giờ, máy cd là mới nguyên , không có bị sử dụng qua, vậy còn xuất hiện vấn đề như vậy, hơn nữa ban sơ nhất thời điểm, chậm chạp biểu hiện không ra nội dung, chỉ có thể nói đọc đến cái này khối vẫn có vấn đề.

	Bất quá, cái này không có vấn đề, hắn vốn là cũng liền không có trông cậy vào đài này VCD có thể lưu loát sử dụng, mới vừa mới xuất hiện hình ảnh cùng thanh âm đã đủ để chứng minh đài này VCD là đi thích hợp , bây giờ cho dù không chịu nổi sử dụng, nhưng hắn tin tưởng không được bao lâu, những vấn đề này chỉ biết nhất nhất giải quyết hết .

	Liền cùng tiền thế vậy, mặc dù trong nước VCD mới bắt đầu dùng đều là Sony cùng Philips cơ tâm cùng laser đầu, nhưng ở năm 1997 sau, quốc sản cơ tâm cùng laser đầu cũng chậm chậm ở trên thị trường xuất hiện .

	Chẳng qua là đáng tiếc, thời điểm đó VCD tức sẽ thành hoa cúc xế chiều, phong quang không ở, những thứ này sản xuất quốc sản cơ tâm cùng laser đầu xí nghiệp cũng không có phát triển.

	Nhưng so sánh với Sony cùng Philips bởi vì thị trường quá nhỏ, không có lợi nhuận, trên căn bản thối lui ra cơ tâm cùng laser đầu sản xuất chế tạo, trong nước một ít nhà máy đến còn miễn cưỡng sống sót, thậm chí ở 2018 còn có thể thấy được bọn họ sản phẩm.

	Giải mã chip cũng là như vậy, C-Cube đều đã không tồn tại nữa, trong nước giải mã chip xí nghiệp, tỷ như lăng dương, bó đuốc lực như vậy giải mã chip xí nghiệp còn vẫn vậy sống động.

	Dù sao bọn họ chi phí cùng giá cũng thấp hơn.

	Cho nên nói, hắn đối Tiểu Bá Vương có lòng tin, đối với mấy cái này nhân viên nghiên cứu khoa học có lòng tin, đối với hắn cũng bản thân có lòng tin.

	Đợi mười phút, xem qua đài này VCD mấy lần kẹt chết sau cải tử hồi sanh kiên cường phấn đấu lịch trình về sau, Phương Thần liền mang theo Kim Chí Giang đám người rời đi .

	Nên hiểu , hắn đều đã cởi xong.

	Trở lại tổng giám đốc phòng làm việc, Phương Thần ngồi ở chủ trên ghế, vẻ mặt tùy ý hỏi: "Các ngươi cảm thấy, chúng ta bây giờ nghiên cứu đụng phải vấn đề lớn nhất là cái gì, là kỹ thuật thực lực không đủ, hay là nhân lực thiếu thốn, hay hoặc là nói là tiền bạc đầu nhập chưa đủ?"

	Có lòng tin thuộc về có lòng tin, nhưng chuyện luôn là yếu nhân làm, mới có thể đem vấn đề giải quyết xong, không thể nào hắn không nhúc nhích, cái gì cũng không cân nhắc, vấn đề liền tự động giải quyết , đây không phải là cùng trông đợi bánh từ trên trời rớt xuống vậy, ngu không thể nói.

	Kim Chí Giang trầm ngâm một chút, sau đó nói: "Sau hai đầu khẳng định không phải, ở ngài ra sức ủng hộ hạ, VCD nòng cốt linh bộ kiện bộ nghiên cứu bên này, trên căn bản là yếu nhân cho người, muốn tiền cho tiền, bọn họ muốn làm cái gì, toàn bộ Kình Thiên toàn bộ công ty con bộ môn kỹ thuật cũng sẽ đưa tay giúp đỡ, giúp bọn họ vượt qua cửa ải khó, về phần nói điều thứ nhất đi, cũng đúng, cũng không phải."

	"Chúng ta thực sự là không có tương ứng kỹ thuật thực lực, nhất là dính đến những thứ này linh bộ kiện , hãy cùng ngài đánh cái ví dụ, kích trên đầu trọc mặt có chút thiết bị quang học, có thể nói trong nước một làm đồ chơi này cũng không có, mà ngài nếu để cho nòng cốt linh bộ kiện bộ nghiên cứu, chưa từng có nghiên cứu những thứ đồ này, vậy cũng không thực tế."

	Nghe lời này, Phương Thần nhất thời trầm mặc, Kim Chí Giang lời nói này trần truồng, đẫm máu, nhưng là sự thật không thể chối cãi.

	Bây giờ trong nước vấn đề là ở, chẳng những không có laser đầu xí nghiệp sản xuất, thậm chí ngay cả tạo thành laser đầu những thứ kia thiết bị quang học cũng không có xí nghiệp sản xuất, mà để cho Tiểu Bá Vương như vậy một điện tử khoa học kỹ thuật sản phẩm nghiên cứu xí nghiệp sản xuất, đi làm những thứ này thiết bị quang học, vậy thì thật là quá khó , dù sao tương ứng nhân tài, công nghệ, kinh nghiệm cũng không có.

	Vượt qua hành như vượt qua núi những lời này, cũng không phải là nói càn .

	Vậy mà trọng yếu nhất là, đừng nói đến người khác, chính là để cho Phương Thần dẫn một bang tay ngang, đi làm một cái như vậy thiết bị quang học sản xuất nghiên cứu xí nghiệp đi ra, hơn nữa còn phải có thể cùng Sony cùng Philips như vậy ngành nghề đỉnh cấp xí nghiệp cạnh tranh, nói thật, hắn cũng không có lòng tin.

	Phương Thần khẽ thở dài một cái, vậy đại khái chính là Hoa Hạ sở dĩ ở Liên Hợp Quốc sản nghiệp phân loại trong mục lục toàn bộ công nghiệp loại, 41 cái công nghiệp loại lớn, 191 trong đó loại, 525 cái nhỏ loại cũng muốn chiếm cứ một chỗ ngồi nguyên nhân.

	Thiếu bất kỳ một cái nào nhỏ loại, cũng sẽ lệnh Hoa Hạ cái này ngàn năm người khổng lồ, bước đi liên tục khó khăn, đây cũng là vì sao Hoa Hạ phải nắm giữ toàn bộ nòng cốt khoa học kỹ thuật, không thể giống như Âu Mỹ các quốc gia vậy, chỉ cần những quốc gia khác có, hơn nữa giá cả hợp lý, cũng sẽ không tự đi lần nữa nghiên cứu nguyên nhân chỗ.

	Cũng bởi vì cái này từng cái một nhỏ tiểu nhân, tiểu nhân cùng đậu tương lớn bằng thiết bị quang học không cách nào sản xuất, trong nước liền không cách nào sản xuất laser đầu, Tiểu Bá Vương tự nhiên cũng liền chưa nói tới nắm giữ nòng cốt kỹ thuật, mạch sống cũng liền vẫn vậy bị Philips, bị Sony nắm được.

	Cũng càng là vì sao ở kiếp trước, năm 1995, Philips, Sony, ba sao ngoại hạng quốc xí nghiệp ồ ạt tấn công Hoa Hạ DVD cơ thị trường, có thể chiến thắng nguyên nhân.

	Cơ tâm, laser đầu những thứ đồ này vốn là bọn họ là có thể sản xuất, tự nhiên chi phí hơi thấp, vậy bọn họ đem VCD giá từ lúc ấy trung bình hai ngàn nguyên kéo đến ngàn nguyên trình độ, cũng thì chẳng có gì lạ.

	Mà ngược lại, Hoa Hạ xí nghiệp chẳng những muốn tốn giá cao mua bọn họ cơ tâm cùng laser đầu, hơn nữa còn phải chịu được các loại các dạng kỳ thị.

	Toàn khoản hoá đơn nhận hàng không nói, hơn nữa còn thường không lấy được hàng, Philips cùng Sony bọn họ luôn là nói bản thân sản năng chưa đủ, về phần không lấy được đối phương tân tiến nhất sản phẩm, càng là khó như lên trời.

	Hoa Hạ xí nghiệp trừ đi nhân công chi phí trở ra, cơ khí chi phí vốn là so những thứ này nước ngoài xí nghiệp cao, hơn nữa còn không lấy được hàng, ảnh hưởng sản xuất tiến độ, ở nên xuất hàng thời điểm, không cách nào xuất hàng, khó khăn lắm mới bắt được hàng, sản phẩm cũng đã lạc hậu, chỉ có thể chất chứa, chồng chất tại trong kho hàng hít bụi.

	Trong nước  VCD xí nghiệp, từ nay lâm vào điên cuồng giá cả chiến trong.

	Bọn họ cũng chỉ có thể đánh chiến tranh giá cả, giá thấp lợi nhuận thấp là bọn họ duy nhất có thể lấy ra cạnh tranh tư bản.

	Mà thu không đủ chi lợi nhuận thấp, dĩ nhiên là không phải kế hoạch lâu dài, hơn nữa bản thân kỹ thuật thực lực liền không đủ để cùng những Philips đó, Sony bọn họ cạnh tranh, nhất là lại đuổi kịp gia đình DVD cơ thị trường suy sụp, cho nên không bao lâu, trong nước VCD xí nghiệp dòng tiền rối rít chịu ảnh hưởng, không thể không phá sản, ảm đạm thối lui ra thị trường.

	Hoa Hạ nếu có một tỷ bốn trăm triệu nhân dân, hơn nữa còn có mãnh liệt trở lại thế giới tột cùng, thực hiện vĩ đại dân tộc phục hưng nguyện vọng, vậy thì chú định Hoa Hạ chỉ có thể đi có toàn bộ công nghiệp sản xuất năng lực, có toàn bộ nòng cốt khoa học kỹ thuật chế tạo nghiên cứu năng lực con đường này.

	Cũng không biết qua bao lâu, Phương Thần đột nhiên ngẩng đầu lên, giọng kiên định nói: "Nếu trong nước không có như vậy xí nghiệp, vậy chúng ta liền nâng đỡ ra một như vậy xí nghiệp đi ra, ngươi tìm một cái trong nước thiết bị quang học xí nghiệp sản xuất, hỏi một câu bọn họ có hay không quyết tâm nghiên cứu ra đạt chuẩn , thậm chí vượt qua Sony cùng Philips laser đầu, nếu như có, Kình Thiên nguyện ý bỏ vốn nhập cổ."

	"Nếu như bởi vì xí nghiệp tính chất, hay hoặc là xí nghiệp tất cả mọi người ý nguyện, không muốn Kình Thiên nhập cổ vậy, cũng không có vấn đề, chúng ta đừng cổ phần, cũng không cần sản phẩm bản quyền sáng chế, chỉ cần bọn họ có thể nghiên chế cũng sản xuất ra đạt chuẩn laser đầu, cổ phần Kình Thiên một phần đừng, hơn nữa còn bảo đảm bọn họ sản xuất ra sản phẩm, Kình Thiên thu sạch mua, hơn nữa cho hợp lý lợi nhuận."

	Nhìn Phương Thần trên mặt quyết nhiên ý, đã tự nhận là thói quen Phương Thần món lớn Kim Chí Giang cùng Hoàng Nhất Hòa hai người, vẫn là không nhịn được hít sâu một hơi.

	Tìm cái khác thượng du nhà cung cấp hợp tác, đầu tư nhập cổ, để cho bọn họ sản xuất Kình Thiên cần linh bộ kiện, ở Kình Thiên cũng không phải là cái gì hiếm chuyện, cho đến hiện tại, Kình Thiên đã nhập cổ chừng hai mươi nhà nhà cung cấp .

	Hết cách rồi, Kình Thiên cần mỗ một linh bộ kiện, nhưng là nhà cung cấp không có năng lực nghiên cứu sản xuất, cũng không có ý nguyện tới nghiên cứu sản xuất, dù sao bất kể là nghiên cứu hay là mua mới thiết bị, đều phải cần tiền , lại không nói tiền này bọn họ có thể hay không lấy được, liền nói cái này nghiên cứu sản phẩm mới nguy hiểm, bọn họ liền không muốn gánh, vạn nhất đầu nhập tiền thu không trở lại, vậy bọn họ há không liền muốn khóc .

	Kia lúc này, Kình Thiên liền sẽ ra mặt, cho bọn họ một khoản tiền, để cho bọn họ đem những thứ này linh bộ kiện nghiên cứu sản xuất ra, Kình Thiên bảo đảm này sản phẩm lượng tiêu thụ cùng với giá cả, nhưng làm làm đại giá, Kình Thiên cũng sẽ nắm giữ công ty bọn họ một bộ phận cổ phần.

	Đối với lần này, những thứ này nhà cung cấp dĩ nhiên là thích thấy như vậy, không cần bọn họ tiêu tiền, còn làm lớn ra sản xuất kinh doanh phạm vi, tăng cường xí nghiệp thực lực, duy nhất cần phải bỏ ra chính là một ít cổ phần mà thôi.

	Nhưng phải biết, cùng Kình Thiên như vậy hạ du máy chủ xưởng thành lập chặt chẽ liên hệ, vốn chính là bọn họ chuyện cầu cũng không được, cái này muốn là trở thành người một nhà, Kình Thiên còn không biết xấu hổ đừng bọn họ sản phẩm sao?

	Thậm chí bởi vì Kình Thiên nhập cổ, Kình Thiên một ít trung tầng cán bộ một cách tự nhiên liền giảm bớt đối bọn họ nắm, nói chuyện cái gì cũng khách khí không ít.

	Mà đây đối với Kình Thiên mà nói cũng có chỗ tốt, đầu tiên là nhà cung cấp sản phẩm mới nghiên cứu sau khi thành công, Kình Thiên mua chi phí tự nhiên có thể hạ thấp không ít, còn nữa, cũng có thể giảm bớt đối nước ngoài xí nghiệp lệ thuộc, đây đối với có Phương Thần một cái như vậy, đặc biệt chú trọng quốc sản hóa suất, chú trọng kỹ thuật ông chủ công ty Kình Thiên mà nói, liền lại lộ ra rất là trọng yếu.

	Nhưng giống như Phương Thần bây giờ đã nói như vậy, liền cổ phần cũng có thể không cần, tặng không chuyện tiền bạc, bọn họ thật đúng là chưa nghe nói qua, đây quả thực cùng tán tài đồng tử xấp xỉ.

	Lúc này, Kim Chí Giang cùng Hoàng Nhất Hòa nhìn về phía Phương Thần ánh mắt đã không đúng lên, cái này Phương tổng vì đề cao quốc sản hóa suất, không bị nước ngoài nắm, đã đến phát điên phát rồ trình độ, nói là có bị hãm hại vọng tưởng sợ hãi chứng cũng không quá đáng.
Kết chương.