Chương 779 : Nhân loại huyền bí.
Tiêu Hà khẽ gật đầu, nói: "Nhân loại nhỏ yếu, nhưng mà, nhân loại chỉ số thông minh lại vẫn luôn là bị Yêu Quái tộc, tinh dịch tộc cao tầng nhận thức đấy. Bằng không mà nói, vì cái gì rất bao nhiêu quý tộc đều sẽ có được nhân loại phụ thuộc đây? Nhân loại tồn tại thời gian cũng vô cùng lâu dài. Tuy rằng bản thân không có huyết mạch thiên phú, hơn nữa thường xuyên sẽ gặp gặp nguy hiểm, xem như làm đầy tớ, sinh tồn thời gian ngắn ngủi, có thể coi là là duới tình huống như thế, nhân loại số lượng kỳ thật vẫn luôn là ở tăng tăng thêm đấy. Có một chút ngươi không biết là, ở đương kim toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục bên trên, nếu như đơn thuần luận số lượng, nhân loại, là tất cả chủng tộc nhất. Một cái có đầy đủ trí tuệ, còn có được cường đại sinh sôi nảy nở năng lực chủng tộc, có thể nào không bị Tổ Đình kiêng kỵ?"

	"Ngươi biết Yêu Thần Biến là thế nào đến sao? Không riêng gì nhân loại vì sinh tồn chủ động đi thu hoạch đấy. Cũng là Tổ Đình một loại thử nghiệm, thử nghiệm thông qua cùng nhân loại giữa giao phối phồn đi hậu đại đến giải quyết rất nhiều loại tộc sinh sôi nảy nở khó khăn vấn đề. Nhưng mà, nhân loại mặc dù không có bất luận cái gì huyết mạch thiên phú, có thể bất luận cái gì chủng tộc cùng nhân loại cùng một chỗ đản sinh ra hậu đại, cuối cùng cũng sẽ là nhân loại bộ dáng, chẳng qua là có được Yêu Thần Biến huyết mạch năng lực mà thôi. Càng kỳ quái là, những thứ này đã có được Yêu Thần Biến truyền thừa nhân loại, hầu như đều cho là mình là nhân loại, mà không phải Yêu Quái tộc. Trải qua rồi một đoạn thời gian rất dài thí nghiệm về sau, Tổ Đình mới buông tha cho phương thức như vậy. Có thể nhân loại lại mượn lần này thí nghiệm, bắt đầu có Yêu Thần Biến cường giả xuất hiện, thậm chí là nhị đại, Tam đại truyền thừa Yêu Thần Biến. Cứ việc như trước được huyết mạch hạn làm ra, không cách nào đặc biệt cường đại. Có thể nhân loại cả thân thể sinh tồn năng lực lại lớn lớn tăng lên."

	"Tổ Đình cũng từng phát qua cấm cùng nhân loại phát sinh quan hệ thân mật lệnh cấm. Nhưng mà, cuối cùng nhưng là không giải quyết được gì. Tổ Đình đều kỳ quái dị, vì cái gì nhân loại sẽ có lớn như vậy mị lực, hơn nữa, không chỉ là nhân loại nữ tử có mị lực, nam tử cũng là giống nhau. Vậy mà sẽ có Yêu Quái tộc nữ tính cam nguyện là nhân loại nam tử ra đời hài tử tình huống xuất hiện. Do đó để cho nhân loại có được Yêu Thần Biến số lượng bắt đầu trở nên càng ngày càng nhiều, về sau còn có rồi Cứu Thục như vậy tổ chức xuất hiện."

	"Cái này hết thảy tất cả đều có nghĩa là tiến hóa. Nhân loại ở tiến hóa. Vô luận là trí tuệ hay là năng lực, đều là như thế. Biểu hiện ra không có thiên phú năng lực, nhưng có thần bí tiềm năng. Thậm chí có đồng hóa chủng tộc khác năng lực. Lúc này mới để cho Tổ Đình đối với nhân loại càng ngày càng coi trọng, Tiểu Mỹ vốn có nhân loại huyết mạch dưới tình huống, nghĩ phải báo cáo công tác thành công hiển nhiên thập phần khó khăn. Mà các ngươi lại quá sớm đã thành lập nên nhân loại khu quần cư, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng đoán chừng là phán đoán nhân loại nếu như vì vậy mà đã có lần thứ hai phạm vi lớn tiến hóa, rất có thể đến không thể khống, cho nên mới phải âm dừng lại Tiểu Mỹ báo cáo công tác thành công. Nhưng cuối cùng bởi vì là các ngươi đã nói thuật các loại nguyên nhân, cuối cùng vẫn còn không phải không thừa nhận nàng báo cáo công tác, nhưng hắn cũng nhất định không thể để cho nhân loại bởi vì là Tiểu Mỹ nguyên nhân mà lần nữa trở nên mạnh mẽ. Lúc này mới đã có đồ sát, cũng có để cho Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhắc nhở Tiểu Mỹ cố gắng hết sức nhanh đến hướng Yêu Quái tộc phương hướng quá độ."

	Đường Tam nghe Tiêu Hà phân tích, trong nội tâm dần dần đã có hiểu ra. Nguyên lai, tại cái vị diện này nhìn lên giống như nhỏ yếu nhân loại, vậy mà đã để cho Tổ Đình đã có cảnh giác. Mà trên thực tế, nhân loại tiến hóa năng lực đúng là cường đại a!

	Ở kiếp trước, hắn chỗ ở Đấu La Đại Lục bên trên, ban đầu nhân loại cũng đồng dạng nhỏ yếu, cường đại nhất chính là một loại tên là Hồn Thú tồn tại. Hồn Thú cực kỳ cường hãn, áp bách nhân loại sinh tồn không gian. Nhưng theo thời gian trôi qua, nhân loại vậy mà nghiên cứu ngoại trừ một loại tu luyện của mình phương thức, còn có thể thông qua săn giết Hồn Thú, thu hoạch Hồn Thú trên người Hồn Hoàn đến tăng cường bản thân, từng bước đã trở thành cái vị diện chủ nhân. Thậm chí về sau Hồn Thú đều cần muốn nghe từ nhân loại đấy, ở nhân loại chỉ dẫn dưới ở mặt khác Tinh Cầu một mình sinh tồn

	Pháp Lam tinh vị diện này, nhân loại tiến hóa hiển nhiên còn xa xa không có đạt đến cùng Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc chống lại trình độ. Nhưng mình đi vào vị diện này về sau, không thể nghi ngờ là ở thúc đẩy điểm này.

	Thân là từng đã là Thần Vương, Đường Tam thậm chí đều có loại cảm giác, tối tăm bên trong, Vũ Trụ pháp tắc nhưng thật ra là rất là quyến luyến nhân loại a.

	Hắn còn nhớ rõ, ở kiếp trước thời điểm, nghe qua có quan hệ với Long tộc câu chuyện. Long tộc là cực kỳ cường đại chủng tộc, tại cái gì vị diện đều là như thế. Mà hắn biết rõ đấy cái thuộc về Long tộc khống chế vị diện, Long tộc cường đại đến đã thành lập nên siêu cường Thần Giới, nhưng cuối cùng lại bị vũ tra xét pháp tắc dẫn đạo phía dưới hủy diệt. So sánh mà nói, bọn họ Đấu La Thần Giới lúc trước bị Vũ Trụ pháp tắc nhắm vào thời điểm, cũng chỉ là bị lúc không loạn lưu cuốn đi, tựa hồ Vũ Trụ pháp tắc đối với nhân loại nếu so với đối với chủng tộc khác tha thứ nhiều, lúc này nghe Tiêu Hà giảng thuật, trong lòng của hắn đột nhiên thì có như vậy nhận thức.

	Nếu như nhân loại như thế được trời ưu ái, có thể hay không ở mênh mông vũ tra xét ở chỗ sâu trong, chính thức khống chế toàn bộ Vũ Trụ ý chí chúa tể mới là nhân loại chính thức tổ tiên hoặc là nói là người sáng tạo đây?

	Ý nghĩ này ở trong đầu hắn chợt lóe lên rồi biến mất, nhưng cho dù là hắn khôi phục Thần Vương cấp độ cái này suy tư cũng còn khoảng cách hắn thập phần xa xôi.

	Nhưng mà, có một chút Đường Tam là khẳng định, chỉ cần cho nhân loại đầy đủ phát triển không gian, vô luận là mặt đối với cỡ nào cường đại sinh vật, nhân loại cuối cùng đều có thể trở nên là người thắng trận.

	Tiêu Hà nhìn xem Đường Tam như có điều suy nghĩ bộ dạng, "Cho nên, đang không có chính thức lớn lên trước, nhân loại hay vẫn là phải ít xuất hiện, lại ít xuất hiện mới được. Huống chi, ngươi nên biết chính là, tại cái vị diện này bên trên, cấp cao nhất tài nguyên, cũng kể cả số mệnh là có hạn đấy. Khổng Tước Yêu tộc tổ tiên Khổng Tước Đại Yêu Hoàng liền đã từng nói, ở nàng chỗ dòm ngó đến thiên cơ bên trong, có thể chứng kiến Tinh Cầu tương lai, tuy rằng rất mơ hồ, nhưng nàng có thể khẳng định là Tinh Cầu thừa nhận số lượng có hạn, sẽ không cho phép bị quá độ khai phát. Cho nên, đỉnh cấp cường giả số lượng nhất định là phải khống làm ra ở trong phạm vi nhất định, không muốn đi làm tức giận vị diện, do đó mang đến phản phệ.

	" cái lượng này, kỳ thật cùng với Tổ Đình hội nghị chi Trung Hoàng trụ trời độ cao cùng số lượng là tương quan đấy. Đồng thời tồn tại Hoàng giả phải có hạn độ, mà Hoàng giả sau khi chết biến thành vì cái gì Hoàng Thiên Trụ nhưng thật ra là trình độ nhất định đến chính mình từng đã là lực lượng còn cho vị diện. Sau đó lại ra đời mới Hoàng giả. Cho nên, chỉ cần Tổ Đình bên trong có như vậy nhiều Hoàng giả tồn tại, nhân loại liền căn bản không có xuất hiện Hoàng giả khả năng, cũng lại càng không có chống lại khả năng. Hiện tại Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc, các ngươi ngược lại là có nhất định cơ hội, nhất định phải bắt được cơ hội như vậy. Chỉ có các ngươi tương lai chính thức Thành Hoàng rồi, mới có thể thật sự thủ hộ tốt nhân loại. Tương lai lại từ từ đồ chi, để cho nhân loại Hoàng giả số lượng tăng nhiều.

	"Nhưng mà, phương diện này chúng ta có thể nghĩ đến, Tổ Đình cũng nhất định có thể nghĩ đến, cho nên, tương lai các ngươi thành tựu Hoàng giả thời điểm, nhất định sẽ là thập phần nguy hiểm đấy. Hoàng giả báo cáo công tác một cửa ải  cũng không hay qua. Dựa theo tổ tiên ghi chép, muốn trở thành Hoàng giả, cần phải lấy được Thiên Địa chứng kiến, mới có thể đột phá cấp độ. Mà trời đất này chứng kiến nhất định phải ở Tổ Đình bên trong toàn bộ vị diện trước mắt đã biết đấy, cũng chỉ có Tổ Đình. Chỉ có đạt được tất cả Hoàng giả nhận thức, mới có thể bước ra một bước. Tiểu Mỹ trừ phi là hoàn toàn chuyển hóa trở nên Yêu tộc, mới có khả năng thông qua. Về phần ngươi, chính là hoàn toàn không thể nào. Phương diện này các ngươi cũng phải có chuẩn bị tâm lý."

	Đường Tam gật gật đầu, đối với điểm này hắn kỳ thật trong nội tâm cũng sớm đã có chỗ phán đoán rồi, trước Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ý tứ biểu đạt vô cùng rõ ràng. Nhưng mà, hắn đối với chính mình cũng có đầy đủ tin tưởng, thực đến rồi cái thời điểm, ai cũng không thể ngăn cản hắn Thành Hoàng.

	Tiêu Hà nói: "Tiếp theo các ngươi còn phải ở lại chỗ này đợi đến lúc trăm ngày chi thời kỳ đã đến về sau lại rời đi đúng không. Các ngươi chuẩn bị như thế nào an bài ta?"

	Đường Tam nói: "Người hiện tại đã là nhân loại chi thân thể. Trở lại Gia Lý thành về sau, cùng Vương Phi quen biết nhau. Dùng người trước kinh nghiệm, hay vẫn là xứng đôi Khổng Tước Biến kỳ thật thích hợp nhất, xin mời Vương Phi hi sinh một ít huyết mạch chi lực, ta đến giúp ngài đạo nhập, một lần nữa tu luyện Khổng Tước Biến. Gần nhất trong khoảng thời gian này, ta sẽ giúp ngài đánh tốt trụ cột, dạy người một loại phương thức tu luyện. Đau nhất khổ vì quá trình lúc trước hay vẫn là thi thể thân thể thời điểm ta đã giải quyết xong. Loại tu luyện này phương thức có thể để cho người thân thân thể thừa nhận năng lực vượt xa thường nhân, tương lai tu luyện hẳn là cũng có thể tiến triển cực nhanh rồi. Khổng Tước Yêu tộc nhất định là không thiếu tài nguyên đấy. Tin tưởng dùng không thời gian quá dài, người có thể tìm về đại bộ phận tu vi."
Kết chương.