Chương 451 : Bắt Đầu.
Thái Dương giáo hội.

	Thánh đường, Tài phán sở bản bộ.

	Wakefield chính đang tại cẩn thận thẩm tra một phần hồ sơ.

	"Huân tước Farnier khách nhân danh sách. . . Vì sao lại có một cái thương nhân nhỏ hỗn ở trong đó?"

	Hắn chim ưng giống như trong mắt hiện ra cảm thấy hứng thú vẻ mặt: "Cho dù ngẫu nhiên gặp một cái quý tộc, chịu đến mời khả năng cũng quá nhỏ một điểm. . . Para Loew Tommen, ngươi đến tột cùng là ai?"

	Wakefield là một cái Tài phán sở bên trong thẩm phán quan, thậm chí là còn trẻ nhất cái kia một cái.

	Có thể lên cấp đến Tài phán sở bản bộ công tác, một mặt là hắn công tác tận tâm tận trách, mặt khác nhưng là nắm giữ cường đại bối cảnh —— hắn là một cái tìm đến phía giáo hội tử tước hậu duệ.

	Tất cả gặp qua hắn người, đều xác định hắn sẽ tiền đồ vô lượng.

	Hắn nhanh chóng dùng máy chữ đánh một phần xin điều tra hàm, giao cho bên cạnh một cái nữ lang: "Chuyển giao cảnh sát tổng thự, xin điều động người này toàn bộ tư liệu cho ta!"

	"Vâng!"

	Ăn mặc nữ tu sĩ phục nữ sĩ trong mắt mang theo nhu tình, ôm văn kiện thi lễ một cái, nhanh chóng lui xuống.

	"Thánh ca phòng ăn. . ."

	Wakefield nhưng là tiếp tục trên giấy viết viết vẽ vẽ: "Nhà này xa hoa phòng ăn trước gặp được mấy lần sự tình, đều ung dung qua ải, biểu hiện hậu trường có sức mạnh mạnh mẽ bảo vệ. . . Ta biết, nó nhất định cùng cục Trấn áp có quan hệ. ."

	"Para. . . Ngươi là ai? Hoàng đế mật thám sao? Ngươi lẫn vào có công chúa tham gia vũ hội, là vì cái gì?"

	. . .

	Lúc này, bên trong phòng làm việc bỗng nhiên trở nên yên tĩnh.

	Adelbert nhanh chân đi vào: "Các tu sĩ. . . Nghiệm chứng cùng thử thách các ngươi tín ngưỡng thời khắc đến."

	"Ca ngợi thái dương!"

	Wakefield lập tức thả xuống trong tay tất cả mọi chuyện, cùng với những cái khác người cùng nhau hoa tay thủ thế: "Ca ngợi thái dương!"

	"Một nhóm tà ác phi phàm giả đã lẻn vào Pulmaus, ở tùy ý chế tạo huyết án. . . Đi lần theo bọn họ, săn bắt bọn họ, thiêu chết bọn họ!"

	Adelbert tiếng nói khàn khàn bên trong mang theo một tia nghiêm nghị: "Toàn viên thủ tiêu nghỉ ngơi, toàn bộ ở cương. . . Mặt khác, đặc biệt chú ý cấp S tội phạm truy nã —— 'Vũ xà' tin tức! Ngoài ra, tất cả trong tay công tác đều có thể đình chỉ, nghe hiểu chưa?"

	"Rõ ràng!"

	Wakefield ưỡn ngực hô to.

	Chờ đến Adelbert xuống giải tán mệnh lệnh sau khi, hắn nhìn trên bàn suy luận, như trước có chút không muốn, cầm lấy bìa kẹp hồ sơ, đuổi theo Adelbert bước chân: "Tài phán trưởng các hạ!"

	"Ngươi còn có dị nghị?" Adelbert nhìn vị này bình thường vô cùng yêu thích thuộc hạ, nhíu nhíu mày.

	"Không có, chỉ là trên tay ta vụ án này khả năng rất nghiêm trọng, nó liên quan đến một cái tên là Para Loew Tommen khả nghi nhân sĩ, cùng cục Trấn áp tương quan. . . Ta hoài nghi hắn là hoàng đế mật thám!" Wakefield cấp tốc làm báo cáo, nghĩ nỗ lực thuyết phục thủ trưởng, để cho mình tiếp tục cùng vụ án này.

	"Hoàng đế trong bóng tối bồi dưỡng một nhóm bí ẩn phi phàm giả làm cái này tư nhân lực lượng vũ trang, đây là chúng ta vẫn ở truy tra chuyện, không phải sao?"

	Wakefield ôm cuối cùng kỳ vọng nói.

	"Đúng, ở bình thường ta sẽ để ngươi toàn lực đi làm, nhưng hiện tại. . . Tình huống bất đồng, giáo hoàng đã cùng hoàng đế hòa giải, chúng ta dù là bắt được cái này Para cũng không cách nào thẩm phán, nếu như hắn đúng là hoàng đế thám tử." Adelbert biểu hiện nghiêm nghị: "Ngươi là một cái ưu tú thẩm phán quan, đem năng lực của ngươi dùng ở càng địa phương thích hợp, rõ chưa?"

	"Ta rõ ràng. . . Nhưng là. . ."

	"Không có nhưng là, đây là Giáo hoàng miện hạ mệnh lệnh. . . Nắm lấy 'Vũ xà' ! Nắm lấy 'Vũ xà' ! Nắm lấy 'Vũ xà' ! Hắn mới là ưu tiên nhất!"

	Adelbert rống lên trở lại.

	"Rõ ràng!"

	Wakefield cảm nhận được thủ trưởng kiên quyết, vội vã động thân nghiêm rống to.

	. . .

	Ầm!

	Xe ngựa phía trước, một chỗ nổ tung vang vọng.

	Vô số pha lê cùng ximăng mảnh vỡ tung toé, nện ở xe ngựa trên cửa sổ, phát ra làm người răng đau âm thanh.

	'Ta mỗi ngày cho mình gia trì 'May mắn ngoài ý muốn', xem ra không hiệu quả gì a. . .'

	Aaron nhìn phá một nửa ngựa kính xe, ở trong lòng nhổ nước bọt một câu.

	Mấy ngày qua, hắn vẫn thuê xe ngựa, dò xét Pulmaus những địa phương khác, yên lặng làm chút bố trí, cũng coi như là làm vì sắp xảy ra đại chiến làm chuẩn bị.

	Sau đó, liền đụng tới cái này lên nổ con đường sự kiện.

	Ầm ầm!

	Phía trước trên đường phố, bỗng nhiên lại truyền ra mấy tiếng súng vang lên.

	Máu me đầy đầu màu đỏ, phảng phất người lột da sau khi hình thành quái vật sắp lao ra khỏi vòng vây.

	Ầm!

	Một đạo toàn thân Thực trang bóng người cao lớn từ trên trời giáng xuống, ấn đầu của nó, đem quái vật trực tiếp ép trên đất, ép thành một bãi thịt băm.

	"Giải trừ cảnh báo!"

	Thực trang giả lạnh lùng nói một câu, lập tức thì có tuần cảnh qua tới thu thập rửa.

	Xe ngựa tiếp tục tiến lên.

	'Tựa hồ là một cái 'Xích' tầng thấp phi phàm giả. . . Xem ra hắn chịu đến ảnh hưởng không nhỏ a.'

	Aaron nhìn kỹ tình cảnh này, ở trong lòng thầm nói.

	Những thứ này người, xem như là bia đỡ đạn bên trong bia đỡ đạn, đại chiến mở màn trước pháo hoa.

	Thứ chín nguyên chất —— ( khắc ấn ) là có thể đối với bên trong thấp danh sách sản sinh ảnh hưởng, Ti Tuế càng không cần phải nói.

	Đến từ linh tính ảnh hưởng, cùng lâu dài tín ngưỡng phối hợp, dù là để những thứ này tà tín đồ chịu chết, bọn họ cũng không cách nào phản kháng!

	'Cái này cũng là ở nói cho ta. . . Bọn hắn chuẩn bị kỹ càng, muốn khai chiến sao?'

	Aaron ngồi xe ngựa trở lại khu Green George, cũng thanh toán tu bổ cửa sổ của xe chi phí, để phu xe ngựa thiên ân vạn tạ, cảm khái gặp phải một cái lòng tốt lão gia.

	Nếu không thì, xe ngựa này tổn hại tiền sửa chửa dùng đến chính hắn gánh chịu, khả năng người một nhà liền muốn đói bụng.

	Mở cửa sau khi, Aaron nhìn thấy Remington vợ chồng đều ở phòng khách, không khỏi mỉm cười chào hỏi: "Hai vị, một ngày tốt lành."

	"Tiên sinh Tommen, ngài gần nhất không muốn đi ra ngoài, ta nghe phát thanh nói gần nhất Pulmaus trị an rất loạn. . ."

	Remington quá quá lo lắng nói, nhiệt tình đến làm nguời không cách nào xoi mói.

	"Đúng, gần nhất giết người án liền phát sinh ở một con đường ở ngoài. . . Ta đều cơ hồ coi chính mình là sinh sống ở thuộc địa thành thị bên trong."

	Aaron cũng theo Remington thái thái lời nói tiếp tục nói.

	"Những kia đồn cảnh sát tổng giám, phó tổng giám, tổng giám trợ lý. . . Đều nên hết thảy từ chức, bọn họ đem Pulmaus biến thành cái gì dáng vẻ?" Remington tiên sinh sinh giận nói.

	'Trên thực tế, cũng không có thể trách bọn hắn. . . Các Ti Tuế có ý tưởng này, phàm nhân có thể như thế nào đây?'

	Aaron trở lại chính mình gian phòng, đóng cửa phòng, vẻ mặt trầm tĩnh.

	Vào hôm nay, hắn rốt cục tiêu hóa hết cuối cùng một phần 'Luyện kim thuật sư' để lại, bất cứ lúc nào có thể lên cấp thứ sáu nguyên chất.

	'Đại chiến mở ra tiêu chí. . .'

	'Hẳn là thứ sáu nguyên chất tầng thứ phi phàm giả ra tay đi?'

	Aaron có chút thất vọng nghĩ: 'Mà trần thế phát động sau khi, Linh giới tất nhiên cũng sẽ đồng bộ phát động, đây là 'Thủ Bí nhân' cho ta hứa hẹn. . . Ân, nếu như hắn không có trước tiên cùng 'Tảng sáng' giao thủ, ta tuyệt sẽ không động thủ.'

	. . .

	Ngay khi Aaron suy tư đồng thời, đế quốc trạm xe lửa.

	Một cái anh tuấn nam nhân, ôm một con thuần trắng mèo Ba Tư trải qua kiểm tra an ninh, đi ra sân ga, nhìn qua lại không dứt đám người, mặt hiện nổi lên ra điên cuồng vẻ mặt: "Đều là một đám tiểu nhân vật trò đùa trẻ con. . . Liền để ta Sanou làm nổ tất cả những thứ này đi!"
Kết chương.