Chương 50 : Nữ Đế dã tâm.
Gió nhẹ thổi bay vải mỏng bức màn, trong phòng trang trí xa hoa, một con quạ rơi vào Hắc Hải vương · Agati trên ngón tay.

	"Bọn hắn sẽ tìm đến ngươi, Mộng Yểm Chi Thần tín đồ có bao nhiêu điên cuồng, ngươi có lẽ tận mắt nhìn thấy qua."

	Agati tay nhẹ vẫy, lông chim đỏ thẫm con quạ từ cửa sổ bay ra.

	"Ta có thể lý giải là, ngươi muốn đứng tại bọn hắn bên kia?"

	"Đương nhiên, không phải là, " Agati cười cười, tiếp tục nói : "Một đám mất đi chủ nhân chó hoang mà thôi, trong bọn họ có ít người, thủy chung đều cho là mình mới là chủ nhân, trên thực tế, mất đi nắm xiềng xích Thần, bọn hắn liền từ 'Chó săn' biến thành 'Chó hoang', lang thang chó hoang."

	Agati đang nói chuyện cầm lên Cổ Thần cánh tay phải, nàng đương nhiên rõ ràng, thứ này bây giờ còn không thuộc về nàng, về phần thủ đoạn lừa lấy miễn phí, ngồi ở đối diện vị kia liền Thần Linh cũng dám giết, Hắc Hải vương danh hào, căn bản chấn nhiếp không nổi.

	"Ta đối với cái này Thần Linh cánh tay cảm thấy rất hứng thú, nói một chút coi, ta muốn trả giá cái gì?"

	"Khủng Bố đảo."

	Tô Hiểu bây giờ mục tiêu chỉ còn Khủng Bố đảo, đã có Khủng Bố đảo tọa độ, chuyện khác liền dễ làm rồi.

	"Khủng Bố đảo sao."

	Agati một tay xoa nhẹ huyệt Thái Dương, tựa hồ là có chút đau đầu.

	"Ngoại trừ những cái kia vương quốc, biển Viking đại bộ phận hải vực, đều do ta, Hồng Hồ Tử, còn có Cốt Dương · Van Ossie định đoạt."

	Trải qua Agati miêu tả, Tô Hiểu biết được biển Viking thế lực phân bố, nếu như so đấu đoàn hải tặc tổng thể chiến lực, Hồng Hồ Tử đoàn hải tặc tuyệt đối xếp hạng vị trí đầu.

	Hồng Hồ Tử xếp hạng vị trí đầu, mà xếp hạng phía dưới hắn đấy, chính là Cốt Dương · Van Ossie, nghe nói gia hỏa này là một cái từ đầu đến đuôi tên điên, hỉ nộ vô thường, lạm sát thành tính, bên người căn bản không có tâm phúc một loại.

	Cốt Dương · Van Ossie cường đại ở chỗ thực lực bản thân hắn, đơn đấu lời nói, vô luận là Hồng Hồ Tử, hay là Hắc Hải Nữ Đế · Agati, cũng không phải Van Ossie đối thủ.

	Ba cái đoàn hải tặc truyền thuyết trong, tổng thể chiến lực yếu nhất chính là Hắc Hải Nữ Đế · Agati, không phải là Agati phát triển không nổi, mà là căn bản không cần thiết, nàng lựa chọn chính là tinh anh lộ tuyến, hơn nữa bảo trì trên thuyền chế độ, tỷ như không được tùy ý đốt giết cướp, không được đại lượng buôn bán nô lệ các loại.

	Ba vị đại hải tặc trong, Agati là giàu có nhất đấy, nàng tài phú thậm chí vượt qua một số vương quốc, thậm chí có tin đồn, cái nào đó vương quốc đã bị nàng bí mật khống chế.

	Agati là bằng trên biển vận chuyển, buôn bán Hải thú các loại kiếm tiền, vô cùng giàu có.

	Hồng Hồ Tử thì là tương đối truyền thống hải tặc, chủ yếu dựa vào sản nghiệm đen, tỷ như vũ khí buôn bán, kỹ nữ sinh ý các loại.

	Cốt Dương · Van Ossie thì là từ đầu đến đuôi tên điên, dưới tay hắn đoàn hải tặc kinh doanh chủ yếu bắt nô lệ, vô luận là Hải tộc, nhân loại, chỉ cần bị hắn đoàn hải tặc bắt được, đầu tiên là đánh một trận, bỏ đói ba ngày, sau đó lại hỏi thăm người bị hại trong nhà có hay không giàu có các loại.

	Nếu như người bị hại trong nhà giàu có, cái kia liền trực tiếp tìm tới cửa, đốt giết đánh cướp về sau, toàn bộ diệt khẩu, nếu như người bị hại trong nhà nghèo khó, cũng sẽ bị bán thành nô lệ.

	Biển Viking trên tám thành nô lệ, đều là đi qua Cốt Dương đoàn hải tặc tay, có thể tưởng tượng kẻ thù của bọn hắn có bao nhiêu.

	Tự xưng là cừu, nhưng lại làm lấy so với tất cả hải tặc đều hung tàn sự tình, đây là Van Ossie.

	Nếu như nói Hắc Hải Nữ Đế · Agati là trên biển huyết nha, cái kia Cốt Dương chính là thuần túy nhất tên điên, về phần Hồng Hồ Tử, hắn là duy nhất dám đối kháng Cốt Dương trên biển kiêu hùng, hơn nữa sau đó Cốt Dương còn không thế nào dám trả thù, cường đại, hung tàn, rồi lại lòng dạ rộng lớn, đây là Hồng Hồ Tử.

	Ba vị đại hải tặc, không có một cái dễ đối phó đấy.

	Hắc Hải Nữ Đế · Agati đề nghị là, Cổ Thần cánh tay phải thuộc về nàng tất cả, nàng sẽ đi liên hệ Hồng Hồ Tử, cũng làm đàm phán người trung gian, nếu như Hồng Hồ Tử ở tại đàm phán trở mặt, nàng sẽ đứng ở Tô Hiểu bên này.

	Hải tặc hứa hẹn không quá có thể tin, nhưng nếu như Agati không có nói láo, cái kia Tô Hiểu nhất định phải cùng Hồng Hồ Tử gặp mặt.

	"Thì sao? Ta đây đề nghị coi như không tệ a."

	Agati tuy rằng trong miệng nói như vậy, nhưng trong lòng đã chuẩn bị tốt trả giá một số lớn tài bảo, bởi vậy đổi được Cổ Thần cánh tay phải, thứ này đối với nàng ý nghĩa phi phàm.

	"Có thể, trong hai ngày ta muốn gặp được Hồng Hồ Tử."

	"Hả?"

	Agati hơi có vẻ kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, nàng trong lúc nhất thời có chút không có lấy lại tinh thần, bởi vì tại nàng xem tới, Tô Hiểu đồng ý cái này tràng giao dịch khả năng không thấp, nhưng nhất định sẽ đề cao bảng giá, dù sao đây chính là Thần Linh cánh tay phải.

	Agati không biết là, Tô Hiểu mang đến cái này Cổ Thần cánh tay phải, nguyên bản không có ý định dùng nó đổi cái gì, Cổ Thần hắn làm thịt không ít, đương nhiên lấy mẫu nghiên cứu qua, kết quả là, Cổ Thần năng lượng cùng tế bào đều có ăn mòn tính hoặc đồng hóa tính, không có giá trị nghiên cứu gì.

	Tô Hiểu cất bước hướng lầu nhỏ đi ra ngoài, thấy như vậy một màn, Agati thần sắc trong mắt càng nghi hoặc.

	"Đúng rồi."

	Tô Hiểu bước chân dừng lại, thấy vậy, Agati trong lòng hừ một tiếng, thầm nói : 'Quả nhiên không có không tham tài đấy.'

	"Trong thời gian sắp tới ta sẽ thu mua Hải thú, giá cả so với giá thị trường cao 8% đến 10%."

	Lưu lại những lời này, Tô Hiểu đi xuống thang lầu, rất nhanh liền rời đi lầu nhỏ.

	"Liền. . . Cái này?"

	Agati lần này có chút bối rối, nàng xem hướng trong tay Cổ Thần cánh tay phải, trong lòng không khỏi có chút hoài nghi, vật này là giả dối.

	"Đại nhân, chúng ta. . ."

	Thanh âm già nua từ Agati sau người truyền đến, Trâu Nước Điên · Turt thân ảnh dần dần xuất hiện, trên tay hắn chiếc nhẫn hiển hiện ánh sáng nhạt, đây là có không gian tính chất Bí Di Vật.

	"Tất cả Hải thú, toàn bộ qua tay bán cho hắn."

	"Phương diện giá tiền. . ."

	"Cao hơn một thành."

	"Vâng, đại nhân."

	"Đợi một chút."

	Agati suy tư một lát, cuối cùng chậm rãi thở hắt ra.

	"Theo như giá thu mua chuyển bán cho hắn."

	"Đại nhân, như vậy chúng ta sẽ lỗ vốn. . ."

	"Không sao cả, loại này lai lịch không rõ gia hỏa, có thể không trêu chọc cũng đừng trêu chọc, ngươi không có cảm giác đến?"

	Agati xem Trâu Nước Điên · Turt liếc, Turt thoáng cúi đầu xuống, tỏ vẻ hắn không có cảm giác đến.

	"Cái này lai lịch không rõ nam nhân, mạnh mẽ đã có chút ít không hợp thói thường, làm tốt đẹp chút ít, tiền chúng ta có rất nhiều, nếu như hắn có thể diệt trừ Hồng Hồ Tử. . ."

	Agati khóe miệng thoáng nhếch lên, một loại tên là dã tâm đồ vật, tại trong mắt nàng hừng hực thiêu đốt, nàng không chỉ muốn làm Hắc Hải vương, còn muốn trở thành cái mảnh này biển Viking Nữ Đế, về phần nguyên nhân, kỳ thật không có gì đặc thù đấy, Agati chỉ là cảm giác, làm sao cũng chỉ sống một đời, vì sao không xông ra thanh danh?

	Lầu nhỏ bên ngoài, Tô Hiểu bắn bay tàn thuốc trong tay, hướng bến tàu phương hướng đi đến, muốn cùng Hồng Hồ Tử loại này trên biển kiêu hùng đàm phán, cần phải có vốn liếng.

	Tô Hiểu cũng không cho rằng bản thân có thể đơn đấu toàn bộ Hồng Hồ Tử đoàn hải tặc, nhưng ở Ách Vận Hào trưởng thành đến thuyền buồm năm cột lúc, tình huống liền bất đồng, đến lúc đó, hắn có thể bằng vào bản thân chiến lực, cùng với Ách Vận Hào, chính diện mạnh mẽ đối kháng Hồng Hồ Tử đoàn hải tặc, chỉ có tại dưới loại tình huống đó, song phương mới có thể đàm phán.

	Đi đến bến tàu về sau, Tô Hiểu trở về tới Ách Vận Hào trên, từ giờ trở đi, chờ là được rồi, chỉ cần Hắc Hải Nữ Đế · Agati không keo kiệt tới trình độ nhất định, liền sẽ phái người đến thương nghị siêu phàm Hải thú bán vấn đề.
Kết chương.