Chương 128 : Chương một trăm hai mươi tám Vô Khuyết hoa.
Chu Truyền Binh thu hồi tất cả pháp lực, tụ tập đan điền đan điền, hóa đá thân thể lập tức khôi phục nguyên trạng. 
 
 Hóa Thạch thảo ghé vào Chu Truyền Binh trên người, không có khởi một tia tác dụng tổng tài, ngươi ăn rồi ta đi chương mới nhất. Nếu không Phù Ly tay chưởng thuận thế mà phách, lần này đánh trúng, là có thể để cho Chu Truyền Binh gần chết, mất đi lực phản kháng. 
 
 nhưng Phù Ly không có tiếp tục nữa, mà là cấp tốc lui về phía sau. 
 
 “ chậm.” Chu Truyền Binh điên cuồng kêu to, thân thể giống như một quả cầu da, hô hô thay đổi tròn xoe, ở Phù Ly kinh hãi trong ánh mắt, bành ~ nổ bể ra tới. 
 
 một cổ khí lãng hướng bốn phương tám hướng cuồng trào, chỗ đi qua hết thảy quy về hư vô. 
 
 bao trùm trăm thước biến dị Địa Mộ thảo thủ khi kỳ hướng, như thế nồng nặc đích năng lượng, thời gian đầy đủ thoại, Địa Mộ thảo hoàn toàn có thể hút phệ, lớn mạnh tự thân, lên cấp. 
 
 nhưng Tiên Thiên tu sĩ tự bạo quá mức đột nhiên, quá mức uy mãnh, Địa Mộ thảo ngay cả một hơi thở cũng không sống sót, liền hủy diệt thành mảnh vụn. 
 
 Phù Ly người tử rung lên lay động, hai chân hư ảnh biến mất, Địa Mộ thảo hoàn toàn hủy diệt. 
 
 lúc này, Phù Ly đầu tiên nghĩ đến đích không phải là chạy trốn, mà là một câu nói, Trương Bộ Niên nói qua một câu nói. Chân chính tu tiên giới, tu sĩ có một vạn chủng biện pháp đối phó Địa Mộ thảo. 
 
 năm đó Khâu Mục lão tổ dựa vào Địa Mộ thảo tung hoành Đại Tề quốc, chỉ vì Đại Tề quốc xử vu tu tiên đại lục lằn ranh, tài nghệ không cao. ở tu tiên phồn thịnh đất, Địa Mộ thảo mặc dù lợi hại, còn chưa đủ để lấy quét ngang hết thảy, đây cũng là Trương Bộ Niên biết rõ Phù Ly có Địa Mộ thảo cũng không động tâm nguyên nhân. 
 
 Địa Mộ thảo, tương đối vu nhất phương tiểu thế giới, quá tầm thường. 
 
 Chu Truyền Binh tự bạo chấn ba chưa tới, Phù Ly toàn thân cũng bị quát phải làm đau, đây là hắn luyện thể sau đích cảm thụ, nếu như là một không có luyện thể đích Tiên Thiên sơ kỳ tu sĩ, bây giờ có lẽ đều đã bị thương. 
 
 Phù Ly muốn chạy trốn, nhưng hắn đã không còn kịp nữa. 
 
 thôi sanh? không được, ngay cả Địa Mộ thảo cũng bị trong nháy mắt nát bấy, chớ nói chi là những khác linh mộc liễu. Thiết Đao Thụ vương? Phù Ly cười khổ, lấy ra chính là một buồn cười. 
 
 là tuyệt cảnh sao? sẽ trọng thương dồn tàn sao? 
 
 bây giờ, Phù Ly trọng thương sau cùng chết không có gì khác biệt. Bởi vì Hác Kiếm vẫn còn ở phía sau mắt lom lom nhìn chằm chằm hắn. Hác Kiếm cách khá xa, thả là Tiên Thiên trung kỳ tu sĩ, có thể tránh quá một kiếp này. Phù Ly trọng thương sau, không có lực phản kháng, không phải là chết sao? 
 
 “ sẽ chết sao?” đến nơi này loại thời điểm, Phù Ly vẫn không có tuyệt vọng, “ta chết, sao đi cứu ngươi?” Phù Ly trước mắt hiện lên một cao ngạo màu trắng xinh đẹp ảnh. 
 
 “ ta thiếu ngươi, thông thông đô cấp cho ngươi. Ngươi bị thương, ta đang ở nông trường loại lợi hại nhất linh dược, để cho ngươi dùng, ngươi lên cấp chậm chạp, ta giống nhau trồng trọt trân quý linh quả, để cho ngươi tiến bộ thần tốc, vĩnh bảo xinh đẹp.” 
 
 suy nghĩ một chút, Phù Ly tự tin cười một tiếng, ánh mắt sáng ngời, thôi sanh, một đóa hoa nhỏ xuất hiện ở Phù Ly người trước. 
 
 hoa nhỏ rất bình thường, cùng ven đường hoa dại không có gì khác nhau, nhưng cẩn thận nhìn lại, liền phát hiện hoa nhỏ khai đích vô cùng hiệp điều, để cho người ta đã gặp qua là không quên được, năm múi màu vàng cánh hoa hoàn mỹ hết sức, phảng phất trời cao mài dũa. 
 
 đây là cấp hai thượng phẩm linh hoa vô khuyết hoa. Là Bình Độ năm đó thải tự Khâu Mục lão tổ Linh Thực viên, rời đi lúc đưa cho hắn đích. Bình Độ tổng cộng cho hắn ba viên mầm móng, Phù Ly loại đến nông trường một viên, còn lại hai viên, bây giờ vừa đúng dùng để đối kháng tự bạo sóng trùng kích. 
 
 ‘Di Hoa Tiếp Mộc’. Vô Khuyết hoa thiên phú pháp thuật. 
 
 phanh! 
 
 tự bạo sóng trùng kích đi tới Phù Ly người trước, tất cả đều bị Vô Khuyết hoa ngăn cản ở, Phù Ly chẳng qua là thân thể run rẩy, không có bị bất kỳ tổn thương gì. 
 
 “ ách ~” nơi xa chỉ huy Tiểu Thiên kiếm trận đích Hác Kiếm vốn định chờ Phù Ly bị thương, lập tức bổ túc vạn tiễn xuyên tâm, nhưng bây giờ lại trên mặt sửng sốt, “đây là cái gì hoa?” 
 
 tu tiên giới linh mộc vô số, Hác Kiếm dĩ nhiên không thể nào biết tất cả. Hắn đang do dự trứ khi nào hướng Phù Ly công kích, liền thấy Phù Ly nghiêng đầu hướng hắn lạnh lùng cười một tiếng. 
 
 một cổ không tốt dự cảm nổi lên trong lòng …… 
 
 kế tiếp, Hác Kiếm liền thấy tự bạo sóng trùng kích dường như dài ánh mắt, nồng co lại thành một khối, chuyển kiếp không gian, trong nháy mắt đi tới hắn trước người, xuyên thấu qua Tiểu Thiên kiếm trận, tất cả đều đánh vào trên người của hắn đan độc công chúa: tiên lộ hanh thông toàn văn đọc. 
 
 phốc ~ 
 
 Hác Kiếm trong miệng máu tươi cuồng phún, rắc rắc ~ kỳ xương sườn không biết gãy bao nhiêu cây, hoa lạp lạp …… bảy mươi hai thanh trường kiếm không người chỉ huy, tất cả đều rơi trên mặt đất, ánh sáng biến mất, giống như một đống phế thiết. 
 
 đây chính là Vô Khuyết hoa thiên phú pháp thuật ‘Di Hoa Tiếp Mộc’ đích lợi hại, có thể dời đi lực công kích, thần xuất quỷ một, làm người ta khó lòng phòng bị, bình thời Phù Ly đều không chịu dùng, bởi vì kỳ sinh trưởng thời gian thật dài, coi như loại đến nông trường trung, cũng cần 6 năm mới có thể thu hoạch. 
 
 tình thế nhanh đổi trực hạ, Hác Kiếm trong mắt kinh hãi ngập trời, “đây chính là chân chính Mộc tu sao? sắc bén như thế.” 
 
 “ nhưng ta không phục.” Hác Kiếm trong lòng oán độc, “ta muốn được Khâu Mục Linh Thực viên đích linh mộc, linh quả, nói không chừng trở thành Tử Phủ tán nhân, chính là Tiên Thiên tu sĩ tự bạo lực, vậy có thể thương ta.” 
 
 mặc dù trong lòng không phục, trong lòng phẫn hận, nhưng Hác Kiếm cũng không có đánh mất lý trí, hắn biết, lần này thua, hắn phải nhanh một chút trốn, nếu không mạng nhỏ cũng có thể có thể giao phó ở chỗ này. 
 
 hô lạp lạp, Hác Kiếm chảy máu tay của vung lên, bảy mươi hai thanh trường kiếm đinh đinh đương đương bị thu vào kỳ túi đựng đồ, nhấc chân tức trốn. 
 
 “ cho ta dừng.” Phù Ly khóe miệng cũng chậm chạp chảy máu, mới vừa rồi thi triển ‘Di Hoa Tiếp Mộc’, hắn gánh nặng cũng rất lớn, thật may là lên cấp Tiên Thiên sau, thần thức tăng cường, mới không có té xỉu. 
 
 một viên biến dị Địa Mộ thảo, trong nháy mắt xuất hiện ở thượng, bao trùm trăm thước, theo sát hác thân kiếm sau, một cổ cường đại hấp lực, để cho Hác Kiếm bước chân tập tễnh, nếu như con rùa ba. 
 
 “ liều mạng.” Hác Kiếm cũng không quay đầu lại, biết lúc này không trốn, khó giữ được cái mạng nhỏ này, bảy mươi hai thanh trường kiếm lần nữa bay ra, thặng thặng thặng, cắt đứt biến dị Địa Mộ thảo, tránh qua sương mù, thân như mủi tên nhọn, hướng phía trước phương chạy như bay. 
 
 Phù Ly sắc mặt khó coi, hắn cũng không lấy tốc độ kiến trường, lúc này coi như toàn lực đuổi theo, cũng không đuổi kịp. 
 
 “ sau này phải tăng cường tốc độ.” Phù Ly thầm nghĩ. 
 
 nghĩ đến tốc độ, Phù Ly dĩ nhiên là nghĩ tới phong, cũng liền nghĩ tới Đào Yêu. Đào Yêu chính là phong linh căn, tốc độ cực nhanh. 
 
 “ Kỳ Sơn tông, ta nhất định muốn đạp bằng.” Phù Ly nhìn càng lúc càng xa đích Hác Kiếm, gằn từng chữ một. 
 
 hô! 
 
 đột nhiên, phía trước một trận sương trắng, giống như một cái giao long tự bắc phương tới, lấy tấn lôi không kịp che tai chi thế, trong chớp mắt đuổi theo Hác Kiếm, trong nháy mắt bao phủ kỳ toàn thân. 
 
 “ dạ/ừ?” Phù Ly cau mày, cũng không dừng lại, thân như hồng nhạn, chạy thẳng tới phía trước. 
 
 mười giây sau, Phù Ly đi tới nơi đó. 
 
 sương trắng giao long biến mất, Hác Kiếm như một cái chó chết đợi thời gian ngu nằm ở tại chỗ, chỉ có hô hấp, không có ý thức. 
 
 Phù Ly liếc mắt nhìn, biết là Trương Bộ Niên gây nên. “ Đại Chu Thiên Thể trận lại như này lợi hại sao?” cái ý niệm này thoáng qua, đồng thời, tự nông trường dời ra Địa Mộ thảo. 
 
 Địa Mộ thảo trong nháy mắt ghim căn Hác Kiếm ngực, phốc phốc, một cái chớp mắt, Hác Kiếm biến thành một đống cốt phấn. 
 
 đồng thời, Địa Mộ thảo khí thế nhanh chóng kéo lên, chỉ chốc lát liền lên cấp cấp một thượng phẩm. 
 
 “ đa tạ đạo hữu tương trợ.” Phù Ly ôm quyền hướng bắc phương một chỗ sương trắng đạo. 
 
 sương trắng trung đi ra một cái ánh mắt mê ly thanh niên nam tử, chính là Trương Bộ Niên. 
 
 Trương Bộ Niên chậm rãi lắc đầu: “đạo hữu khách khí, ta ngươi bây giờ một thể, ta giúp ngươi là chuyện đương nhiên chuyện.” 
 
 Phù Ly nghe xong, đột nhiên thở dài một cái đạo: “đạo hữu, ta muốn nuốt lời, không thể cùng đi với ngươi tiểu thế giới.” 
 
 nhìn về nơi xa phương tây, Phù Ly mặt mũi kiên quyết: “ta muốn đi Tù Thiên trụ, cứu Đào Yêu sư tỷ.” 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.