Chương 2649: Điên cuồng công kích
 
 	Hơn mười chiếc chiến hạm, trong nháy mắt đã bị đập thành đĩa sắt, trong khoảng thời gian ngắn làm cho tất cả mọi người đều choáng váng mắt, tất cả mọi người đều ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này.
 
 	Tàng Kim động đoàn chiến hạm tại Đế Thống giới là có tiếng đấy, mỗi một tàu chiến hạm, quản chi là chiến hạm cỡ nhỏ, đều là lấy cực kỳ quý giá thần kim chế tạo mà thành, chính là bất hủ tồn tại thậm chí là Chân Đế tự mình ra tay, một lần lại một lần rèn đúc mà thành.
 
 	Có thể nói, Tàng Kim động mỗi một tàu chiến hạm đều là đã trải qua thiên chuy bách luyện, mỗi một tàu chiến hạm đều đã từng bị Bất Hủ Chân Thần hoặc là Chân Đế tự tay gia trì qua.
 
 	Có thể nói, mỗi một tàu chiến hạm tựu là tự mang có cường đại vô cùng hỏa lực Bất Hủ chi khí hoặc là Chân Đế chi binh, uy lực tuyệt vô luân bỉ.
 
 	Tàng Kim động đoàn chiến hạm đã từng là đã tham gia Đế Thống giới nhiều lần trứ danh chiến dịch, đều từng là lập được hiển hách chiến công, tại bọn hắn cường đại vô cùng đoàn chiến hạm phía dưới, đã từng là một cái lại một cái đại giáo cương quốc bị diệt mất.
 
 	Tại đây thân kinh bách chiến bên trong, Tàng Kim động đoàn chiến hạm tổn thất trước giờ đều là mười phần rất nhỏ, đối với bọn hắn mà nói, tổn thất một hai tàu chiến hạm, cái kia đều đã là đại sự, không có nghĩ đến, hôm nay tại Lý Thất Dạ trong lúc nhấc tay, liền hủy diệt Tàng Kim động hơn mười chiếc, hai mươi mấy chiếc chiến hạm.
 
 	Nhìn xem hơn mười tàu chiến hạm bị Lý Thất Dạ thoáng cái đập thành đĩa sắt, trong khoảng thời gian ngắn, không ít người miệng há thật lớn, không biết bao nhiêu người hít một hơi lãnh khí, không khỏi sởn hết cả gai ốc, thủ đoạn như vậy, thật sự là thật là bá đạo đi, thật sự là quá mức kinh khủng đi.
 
 	"Cái này, người này là ai nha?" Không ít đại giáo lão tổ nữ chứng kiến một màn như vậy, cũng không khỏi miệng há thật lớn, trong khoảng thời gian ngắn nói không ra lời.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, cũng rất nhiều người nói không nên lời như thế về sau, bởi vì đối với bọn hắn mà nói, Lý Thất Dạ quá xa lạ, không có mấy người biết rõ lai lịch của hắn, càng không biết hắn là thần thánh phương nào.
 
 	"Nghe nói, hắn tự xưng là cái gì đệ nhất hung nhân, gọi Lý Thất Dạ, nhưng, chưa từng nghe qua là phương nào thần thánh, cũng không người nào biết hắn là lai lịch gì." Có một ít từ bên ngoài đến cường giả theo Minh Lạc thành tu sĩ trong miệng biết rõ Lý Thất Dạ một ít tin tức.
 
 	"Đệ nhất hung nhân?" Không ít đại danh hiển hách cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau liếc, bởi vì tất cả mọi người chưa từng nghe qua cái danh xưng này, càng không có nghe qua Lý Thất Dạ danh tự, đối với bọn hắn mà nói, cái danh xưng này, cái tên này, thật sự là xa lạ nhanh, nghe hoàn toàn như là một cái vô danh tiểu bối.
 
 	"Chẳng lẽ lại toát ra một cái nhân tài mới xuất hiện?" Chứng kiến Lý Thất Dạ ra tay như thế bá đạo hung mãnh, có người còn nghi vấn, nói ra: "Hậu sinh khả uý nha, trước có Đoạn Ngọc Chân Đế cùng Mộc Kiếm Chân Đế, hiện tại lại toát ra một cái đệ nhất hung nhân."
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó, mười chiếc vô cùng lớn chiến hạm chỗ bạn hành hết thảy chiến hạm cỡ nhỏ đều thoáng cái thay đổi phương hướng, trong chớp mắt này, hết thảy chiến hạm cỡ nhỏ họng pháo đều thoáng cái nhắm ngay Lý Thất Dạ, thậm chí liền mười chiếc cự hạm họng pháo cũng đều đồng dạng nhắm ngay Lý Thất Dạ.
 
 	Không hề nghi ngờ, liền ngay trong chớp mắt này, toàn bộ đoàn chiến hạm hỏa lực đều nhắm ngay Lý Thất Dạ, tựa như lúc nào cũng có thể cho Lý Thất Dạ một kích trí mạng.
 
 	Hơn một trăm chiếc, thậm chí là vượt qua hai trăm chiếc chiến hạm, tất cả họng pháo đều nhắm ngay Lý Thất Dạ, nhìn xem rậm rạp chằng chịt họng pháo, không biết bao nhiêu người sởn hết cả gai ốc, trong nội tâm vì đó sợ hãi.
 
 	"Toàn bộ đoàn chiến hạm hỏa lực nha." Chứng kiến một màn như vậy, có người không khỏi thấp giọng nói một tiếng, từ từ nói: "Uy lực này tuyệt vô luân bỉ, bọn hắn toàn bộ đoàn chiến hạm hỏa lực đồng thời mở lửa, đã từng đem một cái đạo thống đánh cho tàn phế, về sau cũng không còn cách nào khôi phục nguyên khí."
 
 	"Cái này quá hung ác rồi, đây là muốn đem Minh Lạc thành bắn chìm tiết tấu sao?" Chứng kiến một màn như vậy, coi như là thế hệ trước cường giả cũng không khỏi giật mình một cái, không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Rời xa một điểm thì tốt hơn, vạn nhất thật sự đánh xuống đến, chỉ sợ Minh Lạc thành đều sẽ bị đánh xuyên qua." Có kinh nghiệm phong phú cường giả thấp cô một tiếng, bắt đầu hướng Minh Lạc thành bên ngoài rút lui khỏi.
 
 	Trên thực tế, chứng kiến toàn bộ chiến hạm họng pháo rậm rạp chằng chịt nhắm ngay Lý Thất Dạ thời điểm, toàn bộ Minh Lạc thành cũng xuất hiện một hồi bối rối, không ít người bị dọa đến không nhẹ, nhao nhao thối lui ra khỏi Minh Lạc thành, bọn hắn cũng đều sợ hãi toàn bộ chiến hạm hỏa lực oanh tới thời điểm, sẽ đem toàn bộ Minh Lạc thành đánh xuyên qua.
 
 	"Người đến người nào, nhanh chóng hãy xưng tên ra, Tàng Kim động không giết vô danh tiểu bối." Ngay tại hết thảy họng pháo nhắm ngay Lý Thất Dạ thời điểm, đoàn chiến hạm trong toát ra một vị chiến tướng thân ảnh, lập tức đối với Lý Thất Dạ hét lớn nói.
 
 	"Cái gì Tàng Kim động, chưa từng nghe qua." Lý Thất Dạ nhàn rỗi tự tại đứng ở nơi đó, nhàn nhã nói ra.
 
 	Vị chiến tướng này vừa nghe đến Lý Thất Dạ như vậy, lập tức sắc mặt khó coi tới cực điểm, người ở chỗ này cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, đều có chút mắt choáng váng.
 
 	"Tiểu tử này khẩu khí thật là quá lớn đi, liền Tàng Kim động cũng dám như thế xem nhẹ?" Có nhân nhẫn không nổi nói thầm một tiếng.
 
 	Tàng Kim động, chính là kế tam đại cự đầu về sau cường đại nhất đạo thống một trong, tại toàn bộ Đế Thống giới, có mấy người chưa từng nghe qua Tàng Kim động đại danh hay sao? Huống chi, Tàng Kim động từ trước đến nay đều là làm việc bá đạo, không biết bao nhiêu người nghe được "Tàng Kim động" ba chữ kia, cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi nghiêng xông tới." Vị chiến tướng này hai mắt lạnh lẽo, lộ ra đáng sợ sát cơ, rét căm căm nói: "Mặc kệ ngươi là cái gì xuất thân, là cái nào đạo thống đệ tử, hôm nay là ngươi tự tìm đường chết, trách không được người khác."
 
 	"Có bản lãnh gì, liền cứ việc dùng đi đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, lạnh nhạt nói: "Để miễn cho ta vừa ra tay, các ngươi liền cơ hội phản kháng đều không có."
 
 	"Ra khỏi hàng, hỏa lực lớn nhất, tiêu diệt địch nhân, không lưu thi cốt!" Vị chiến tướng này sắc mặt lạnh lẽo, đằng đằng sát khí, quát lên.
 
 	"Ông, ông, ông" thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, chỉ thấy vốn là bạn phi cực lớn chiến hạm hết thảy chiến hạm cỡ nhỏ thoáng cái ra khỏi hàng, hết thảy chiến hạm cỡ nhỏ đều xếp đặt tại phía trước nhất, dường như cự tường đồng dạng chắn phía trước.
 
 	Đang nghe "Rắc, rắc, rắc" bày trận thanh âm lúc, chỉ thấy tất cả chiến hạm cỡ nhỏ nháy mắt tạo thành chiến trận, đã nghe được "Ông, ông, ông" từng tiếng vang lên, từng chiếc từng chiếc chiến hạm cỡ nhỏ ở thời điểm này tựa như là đốt sáng lên đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, mỗi một chiếc chiến hạm đều là cánh vĩ tương để, tại đây "Ông, ông, ông" trong thanh âm, giống như từng chiếc từng chiếc chiến hạm cỡ nhỏ lẫn nhau dính liền lại với nhau.
 
 	Cuối cùng, tại đây "Ông, ông, ông" trong thanh âm, tất cả chiến hạm cỡ nhỏ lẫn nhau dính liền về sau, vậy mà giống như tạo thành một cái vô cùng lớn chiến võng, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, không gian ba động một chút.
 
 	Tất cả mọi người phục hồi tinh thần lại thời điểm, chiến hạm cỡ nhỏ đã là trong chớp mắt này vây quanh Lý Thất Dạ rồi. Ở thời điểm này, tất cả chiến hạm cỡ nhỏ tựa như một trương kim quang lập lòe mạng lưới khổng lồ, đem Lý Thất Dạ cả người đều lưới lên, chuẩn xác hơn nói, đem Lý Thất Dạ chỗ toàn bộ không gian đều túi lưới lên, thoạt nhìn giống như là một cái cực lớn màu vàng viên cầu đồng dạng.
 
 	Mà Lý Thất Dạ tựu là tại nơi này cực lớn màu vàng viên cầu vị trí trung tâm trên, kể từ đó, cảnh này khiến hết thảy chiến hạm họng pháo là toàn bộ phương vị không góc chết nhắm ngay Lý Thất Dạ, cường đại vô cùng hỏa lực có thể nói là bao trùm Lý Thất Dạ từng cái phương vị, chỉ cần Lý Thất Dạ thoáng lộ ra một điểm điểm sơ hở, tất cả hỏa lực đều sẽ trút xuống mà vào, vô cùng kinh khủng hỏa lực sẽ thoáng cái đem Lý Thất Dạ hoàn toàn chôn vùi mất.
 
 	"Muốn bắt đầu." Gặp hơn một trăm chiếc chiến hạm cỡ nhỏ toàn bộ phương vị không góc chết đem Lý Thất Dạ bao vây, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, liền tại trên bầu trời mười chiếc vô cùng lớn chiến hạm đều tản ra hào quang, tựa như là được thắp sáng đồng dạng.
 
 	"Thập đại bảo vương cũng muốn ra tay sao?" Chứng kiến mười chiếc chiến hạm khổng lồ cũng đều tản ra hào quang, tựa hồ hỏa lực đã hoàn toàn chuẩn bị cho tốt, có người không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Dạng này hỏa lực, vậy đơn giản chính là có thể đem một cái đạo thống đánh cho tàn phế nha, dùng để đối phó một cái vãn bối, không khỏi là có chút lớn tài tiểu dụng đi à nha?" Liền đại giáo cường giả cũng không khỏi vì đó ngoài ý muốn, thầm giật mình.
 
 	"Mở lửa ——" tại thời khắc này, theo ra lệnh một tiếng, hết thảy chiến hạm cỡ nhỏ đồng loạt mở lửa.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" một hồi tiếng oanh minh chấn động thiên địa, tại đáng sợ không gì sánh được dưới hỏa lực, toàn bộ Minh Lạc thành đều lay động , lúc kinh khủng hỏa lực thoáng cái che mất Minh Lạc thành trên không thời điểm, đem hết thảy Minh Lạc thành cư dân đều dọa đến nằm sấp tại dưới mặt đất rồi, bọn hắn đều sắc mặt trắng bệch.
 
 	Dạng này hỏa lực là bọn hắn cả đời bái kiến kinh khủng nhất cường đại nhất hỏa lực, đáng sợ như vậy hỏa lực giống như là đến từ chính địa ngục lửa giận, một khi trút xuống đến Minh Lạc thành, có thể nháy mắt đem toàn bộ Minh Lạc thành phá hủy, có thể trong chớp mắt này đem toàn bộ Minh Lạc thành bắn ra.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh bên tai không dứt, chấn động đến tất cả mọi người hai lỗ tai nhức óc, trong chớp mắt này, tất cả hỏa lực đều bao trùm tại Lý Thất Dạ trên người, chỉ thấy mỗi một tàu chiến hạm bên trên đại bác miệng đều phun ra nuốt vào lấy đáng sợ ngọn lửa, hết thảy vô cùng kinh khủng hỏa lực đều thẳng đánh vào Lý Thất Dạ trên thân.
 
 	Tại đây "Oanh, oanh, oanh" oanh tạc trong tiếng, chỉ thấy mấy trăm thậm chí là hơn một ngàn đại bác điên cuồng mà đối với Lý Thất Dạ tiến hành điên cuồng công kích, muốn đem Lý Thất Dạ nổ tan thành mây khói.
 
 	Tại như thế kinh khủng dưới hỏa lực, nghe được "Răng rắc" nứt vỡ thanh âm, Lý Thất Dạ chỗ không gian đều bỗng chốc bị sụp đổ được nát bấy, tại kinh khủng hỏa lực bao phủ phía dưới, rộng lớn không gian cũng bắt đầu hòa tan, cho nên Minh Lạc thành tất cả mọi người đều cảm nhận được nóng rực không gì sánh được sóng nhiệt, khiến người miệng đắng lưỡi khô.
 
 	Tại như thế vô cùng kinh khủng sóng nhiệt trùng kích phía dưới, tựa hồ Minh Lạc thành đều muốn bắt đầu hòa tan, rất nhiều người cũng khó mà thừa nhận khủng bố như thế sóng nhiệt.
 
 	"Đã chết rồi sao?" Chứng kiến như thế đánh tung hải lạm nổ hỏa lực bao phủ phía dưới, có người không khỏi nói thầm một tiếng, nói ra: "Hung mãnh như vậy hỏa lực, coi như là Bất Hủ Chân Thần đều chưa chắc có thể thừa nhận được."
 
 	"Không có việc gì ——" có cường giả nhìn kỹ, ánh mắt xuyên qua điên cuồng công kích hỏa lực thời điểm, không khỏi hoảng sợ quát to một tiếng.
 
 	"Thật sự không chết?" Nghe được lời như vậy, tất cả mọi người không khỏi sợ hãi kêu lên một cái, đều nhao nhao hướng hỏa lực bên trong Lý Thất Dạ nhìn lại.
Kết chương.