Chương 799 : Thịt Nướng.
Cuối cùng, Aaron vẫn là chen ngang ngồi ở thịt nướng đương trước.

	Ở trước bàn của hắn, là điều than nướng lò dài .

	Ở bếp lò phía sau, nhưng là một tên cạo đầu trọc, trên đầu tràn đầy giới sẹo, để trần cánh tay tăng nhân.

	Đối phương sau lưng, còn theo mấy cái làm trợ thủ tiểu sa di.

	Lối vào cửa bên trong mùi thơm tràn ngập.

	Các loại heo nướng da, nướng năm hoa, nướng món sườn cháy thơm phân tán, như lại phối hợp thêm đặc chế nước trám gia vị, càng là làm người thèm nhỏ dãi.

	Không ít thực khách ăn được cắn ăn rất nhanh, các loại hành vi phóng túng, không để ý hình tượng.

	"Đạo trưởng có lễ."

	Thịt nướng đại hòa thượng cái trán hơi có chút mồ hôi nóng, nhưng thịt nướng xuyến thịt tay không chút nào run, chính đang tại ung dung thong thả xoạt hương liệu, chỉ là nhìn thấy Aaron lúc, trong mắt thoáng lóe qua một vẻ kinh ngạc.

	"Vô lượng thiên tôn. . . Bần đạo Hư Linh tử, ngưỡng mộ đã lâu cái này Đại Kim Cương tự heo nướng thịt đại danh, liền cho bần đạo các đến một phần đi."

	"A di đà phật, đạo trưởng chờ. . ."

	Đại hòa thượng gật gù.

	Một lát sau, một phần heo nướng da liền bị đặt tới Aaron trước mặt.

	Aaron lấy một khối, quả nhiên nướng đến tương đối khá, đặc biệt lúc này hương liệu quý giá, mà cái này thịt nướng bên trên tràn đầy hương liệu, liền đủ thấy chủ quán thực thành.

	Hắn ăn một khối heo nướng da, cảm thấy cháy hương phân tán, rất có nhai mềm.

	Sau đó năm phân bón gầy giao nhau, miệng đầy nước mỡ, heo nướng đề hương yếu mềm nát trơn, như lại phối hợp đặc chế rượu, là nhất giết dầu giải chán, làm người càng ăn càng muốn ăn.

	Mà cuối cùng heo nướng xương, cái kia ẩn sâu cốt tủy càng là làm người muốn ngừng mà không được, dư vị vô cùng.

	Ăn uống no đủ sau khi, lại phối một bát canh thịt, nước dùng hóa nguyên ăn, quả thực là nhân gian thần tiên tháng ngày.

	Trên thực tế, các tiểu hòa thượng động tác nhanh chóng, thường thường thực khách ăn xong liền lập tức đuổi người, tiếp đón xuống một cái khác khách.

	Chỉ có Aaron bị khác mắt chờ đợi, nhìn hắn chậm rãi ăn canh, cái khác hòa thượng cũng mặc kệ hắn.

	"Không tồi không tồi, cái này thịt lợn ăn được răng má lưu hương, hiển nhiên không giống. . ."

	Aaron thả xuống chén canh, sờ sờ khóe miệng, than thở một tiếng.

	"Đạo trưởng cao minh. . . Nhà khác chỉ nhìn thấy nhà ta dùng vật liệu, cho là có bí phương, lại không nghĩ rằng then chốt còn ở cái này heo trên. . ."

	Một tên tiểu hòa thượng cười nói: "Cái này heo là chuyên môn chọn tuyển qua 'Kim Vân hương trư', thịt nhẵn nhụi, thích hợp nhất dùng để làm nướng. . ."

	"Then chốt là, nhất định phải từ nhỏ đã thiến, như vậy lớn lên Kim trư mới có thịt, càng không có thiên vị."

	Thịt nướng đại sư tiếp tục nói.

	Bên cạnh tiểu hòa thượng không khỏi đầy mặt vẻ kinh ngạc.

	Cái này chân truyền một câu nói, làm sao sẽ theo miệng nói?

	"Đạo trưởng không phải người bình thường, kết một thiện duyên thì lại làm sao?"

	Đại hòa thượng cười nói: "Huống chi. . . Cái này nuôi heo cùng thịt nướng bí phương, dù cho nói cho người khác biết, trong thời gian ngắn cũng không học được. . . Muốn học ta tay nghề này, nuôi heo ba năm, giết lợn ba năm, xuyến thịt tám năm, thịt nướng một đời a!"

	"Ngươi cái này hòa thượng, tay nghề cũng không phải kém, ha ha ha. . ."

	Aaron cười ha ha, vứt ra một góc bạc vụn, liền đi ra cửa hàng.

	. . .

	Đêm khuya.

	Thịt nướng đại hòa thượng cười híp mắt đưa đi vị cuối cùng khách hàng, rửa sạch sẽ tay, liền đến Đại Kim Cương tự nào đó thiện phòng ở ngoài, gõ gõ cửa.

	"Sư thúc xin mời!"

	Một tên mi thanh mục tú tiểu sa di mở cửa, nhìn thấy hắn, lập tức cung kính mà hai tay chắp tay trước ngực hành lễ, miệng nói sư thúc, đem hắn mời đi vào.

	Thiện phòng không lớn, lại ngồi rất nhiều người mặc đỏ vàng áo cà sa đại sư, Tuệ Đức cũng ở trong đó.

	Thịt nướng hòa thượng tìm cái thấp bồ đoàn, tự mình tự ngồi.

	Chờ giây lát, lại có mấy vị hòa thượng đến, tụ tập dưới một mái nhà.

	Chợt, một tên lông mi trắng lão tăng mới cùng mấy vị tăng nhân cùng đi ra.

	"Trụ trì!"

	Tất cả hòa thượng liền vội vàng đứng lên hành lễ.

	"A di đà phật!"

	Lông mi trắng trụ trì cũng là một cái có đức cao tăng, đã từng được mời vào hoàng cung, làm vì thái hậu giảng qua kinh văn.

	Lúc này hai tay chắp tay trước ngực, tiếng nói không nhanh không chậm, tựa hồ mang theo thiện vận: "Quan gia Thiên thu yến sắp tới, ta Phạm môn cũng nên hiến lễ. . ."

	Các đại sư đối với chuyện này cũng không có dị nghị.

	Dù sao, Phạm môn là trước hết đưa ra không nghe theo quốc chủ, không có lấy thành pháp sự.

	Mà đối với một ngày thu đấu vàng Đại Kim Cương tự mà nói, đây cũng không tính cái gì.

	Chỉ là một cái tăng nhân có chút giận dữ: "Quan gia bất kính Phật tổ, không thể làm gì khác hơn là đàm huyền luận đạo. . . Dù cho chúng ta một lòng nương nhờ vào, cũng chưa chắc sẽ tiếp nhận, huống chi. . . Đại Tùng quốc tộ, không hẳn lâu dài!"

	Lời này lợi hại, nhưng ở toà đều là hạt nhân, sau khi nghe, đều là biểu hiện gợn sóng.

	"Dù như thế nào, long khí vẫn còn lúc, tư thái đều là muốn làm. . ."

	Một gã khác hòa thượng đưa ra ý kiến phản đối: "trái phải bất quá một ít tiền tài thôi. . . Đúng là Tuệ Đức, nghe nói hôm nay trong kinh thành, đến rồi một cái cao đạo, có thể hàng phục hổ trắng làm vì vật cưỡi, còn vào ở chúng ta Đại Kim Cương tự?"

	"A di đà phật, đúng là như thế."

	Mập hồ hồ Tuệ Đức hai tay chắp tay trước ngực nói: "Ta coi chí hướng không nhỏ, cũng là hướng về phía Thiên thu yến đến. . . Phải là nên có mấy phần bản lĩnh mới đúng , còn cái khác, bần tăng không giỏi phật môn Thiên nhãn thuật, chưa từng thấy được càng nhiều. . ."

	Thịt nướng hòa thượng cười nói: "Đạo sĩ kia cũng tới ta sạp hàng trên ăn thịt nướng. . . Ta ngược lại thật ra xem một phen tướng mạo, hơi có chút cách cục. Người này nếu có thể đối với Sùng Minh đạo có xung kích, chúng ta liền không nên có cản trở, trái lại muốn kết giao một phen, dành cho giúp đỡ mới là. . ."

	"Mệnh cách làm sao?" Lông mi trắng phương trượng mở miệng hỏi dò.

	"Có chút phản vương chi mệnh, nhưng vừa tựa hồ có sửa. . . Đồng thời, ai có thể độ tiềm long nhập đạo mạch? Nhà ai đạo mạch dám như thế nghịch thiên, không sợ thiên khiển sao?"

	Thịt nướng hòa thượng lắc lắc đầu nói.

	Nghĩ đến hôm nay đạo sĩ kia, hắn cũng có chút xem không chuẩn.

	Này thế bất luận phật đạo thần thông, đều có rất lớn hạn chế, hắn cũng không cách nào vòng qua mặt ngoài, trực quan người có đại khí vận căn cơ.

	Đồng nhất trận doanh còn nói được, nếu là không giống trận doanh, phản phệ tất liệt, mà lại còn có thiên cơ cảm ứng, khiến bị người quan sát sinh ra địch ý, mạc danh kỳ diệu có thể kết làm tử thù!

	Bởi vậy hắn cũng chỉ là đại khái quan sát một phen Aaron tướng mạo, cũng không có thâm nhập.

	Dù là như vậy, nhìn thấy một vài thứ, cũng đủ để làm hắn kinh hãi không thôi, cũng duy trì cung kính.

	"Long khí trị thế phía dưới, đạo phạm khó có thể các hiển thần thông. . ."

	Lông mi trắng phương trượng thở dài một tiếng, xem hướng mặt khác một cái thiếu niên tăng nhân: "Ngộ Sơn, ngươi thì lại làm sao nói?"

	"Sư thúc tổ, các vị sư thúc!"

	Ngộ Sơn hòa thượng có được phong thần tuấn tú, chính là Đại Kim Cương tự bên trong trẻ tuổi xuất sắc nhất người.

	Không luận võ nghệ, mưu lược, phật pháp đều là đứng đầu.

	Chính là bởi vì như vậy, mới có thể dự thính lần này trao đổi.

	Hắn đứng lên, trước tiên hướng về các vị đại sư thi lễ một cái, chợt định liệu trước giống như nói: "Quan gia yêu thích Đạo gia, Đạo gia bởi vậy hưng thịnh. . . Chúng ta phật đạo, không nghe theo quốc chủ, xác thực không cách nào thành sự. . . Bây giờ Quan gia e sợ khó có thể xoay chuyển, chỉ có thể chờ mong xuống một cái chân long, hoặc là, cái khác tiềm long. . ."

	Nói tới chỗ này, hắn tiếng nói từ từ biến thấp, nhưng ở tràng hòa thượng đều là biểu hiện trở nên quỷ bí lên.

	Đại Tùng chân long suy nhược, các nơi giao xà cùng nổi lên, Đạo môn các mạch đã có phát hiện cũng đầu tư người, Phạm môn đương nhiên cũng sẽ không ngoại lệ.
Kết chương.