Chương 17:: Buồn vui
 
 	Riza Hawkeye đem súng lục bình giơ lên trước mặt, lắc người một cái tiến vào trong phòng.
 
 	Sau khi vào phòng, Riza Hawkeye phát hiện bên trong phòng khách tối tăm một mảnh, cách đó không xa phòng ăn đèn mở ra, một người đàn ông đang ngồi ở nhà nàng trước bàn ăn, trước mặt bày một bát nóng hổi mì sợi.
 
 	"Ngươi là ai."
 
 	Bởi vì nam nhân chính đang cúi đầu ăn mì, sở dĩ Riza Hawkeye không thấy rõ nam nhân tướng mạo.
 
 	"Chúng ta nói chuyện, đừng cầm súng chỉ vào ta."
 
 	Riza Hawkeye chau mày, trong lòng hơi giận.
 
 	"Đứng lên đến, hai tay nâng quá đỉnh đầu, nằm trên mặt đất!"
 
 	Riza Hawkeye là trải qua chiến trường giết địch tay đánh lén, Tô Hiểu rõ ràng cảm giác được một cỗ lạnh lẽo sát ý.
 
 	"Chỉ là ăn một tô mì mà thôi, lẽ nào bởi vì chuyện này bắt ta?"
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu, làm Riza Hawkeye nhìn thấy Tô Hiểu dung mạo sau, đồng tử một trận co rút nhanh.
 
 	"Ishval trận tiêu diệt ác ma, Bạo Viêm luyện kim thuật sư."
 
 	Riza Hawkeye lui về phía sau vài bước, lần này trực tiếp mở ra tay chốt an toàn.
 
 	"Ngươi tới nhà của ta làm cái gì."
 
 	"Đến cứu ngươi một mạng."
 
 	"Ha?"
 
 	Riza Hawkeye đầy mặt kinh ngạc.
 
 	Tô Hiểu cúi đầu ăn mì, một bên Bố Bố Uông cũng cũng giống như thế, có thể Bố Bố Uông rất mau đem chính mình trong chén mì sợi ăn sạch, ngược lại bắt đầu ghi nhớ Tô Hiểu cái kia bát.
 
 	"Ta phía dưới ăn thật ngon, không nếm thử sao."
 
 	Riza Hawkeye mặt không hề cảm xúc, nàng cảm giác câu nói này có chút không đúng.
 
 	"Ta ăn xong cơm tối."
 
 	Tô Hiểu trong miệng nghiền ngẫm mì sợi, đem đôi đũa trong tay thả xuống, từ trong lồng ngực lấy ra vài bức ảnh mảnh vứt tại món ăn chỗ ngồi.
 
 	"Ngươi nên cảm kích ta, nếu như không phải vừa vặn cùng người nhân tạo quan hệ nứt toác, ngươi đã chết rồi, mà là là bị danh chính ngôn thuận bị xử tử."
 
 	Riza Hawkeye dư quang thấy rõ cái kia vài bức ảnh mảnh, khi thấy rõ trong hình nội dung sau, nàng nhanh bước đi lên trước.
 
 	"Đây là?"
 
 	Riza Hawkeye cầm lấy bức ảnh, trên mặt có chút không thể tin tưởng.
 
 	"Tư thông địch quốc quan quân, nếu như ta nhớ không lầm, hẳn là xử lấy xoắn hình."
 
 	Tô Hiểu cầm lấy đũa tiếp tục ăn mì.
 
 	"Bức ảnh này. . ."
 
 	Riza Hawkeye nghiên cứu trong tay bức ảnh, trải qua bước đầu giám định, nàng phát hiện những hình này cũng không phải ghép lại hoặc tổng hợp.
 
 	"Không thể, ta căn bản không đã thấy hình trên quan quân."
 
 	"Ngươi xác thực chưa từng thấy, có thể bức ảnh ngay ở này, vậy thì đầy đủ đem ngươi đưa ra tòa án quân sự, trước tiên không nói những này, các ngươi điều tra đến cái gì tiến độ rồi?"
 
 	"Điều tra cái gì?"
 
 	Riza Hawkeye lại lần nữa cảnh giác lên.
 
 	"Quốc gia này bí mật."
 
 	"Ngươi đang nói cái gì, ta nghe không hiểu."
 
 	"Có đúng không, cái kia bật mí cho ngươi một chút, thứ năm sở thí nghiệm, Hòn Đá Triết Gia, người nhân tạo, quốc thổ luyện thành trận."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Riza Hawkeye kinh ngạc nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Không cần kinh ngạc như vậy, chuyện của bọn họ ta toàn bộ rõ ràng, ở một giờ trước ta vẫn là đồng mưu."
 
 	"Để đũa xuống, đeo lên vật này."
 
 	Riza Hawkeye lấy ra một cái kiểu cũ còng tay, trái tim của nàng gia tốc nhảy lên, bọn họ vẫn điều tra chân tướng đang ở trước mắt.
 
 	Phun ~.
 
 	Kim loại tuyến co rút lại tiếng truyền đến, Riza Hawkeye cảm giác được trong quần áo truyền đến lạnh lẽo mà lại sắc bén xúc cảm.
 
 	"Muốn đánh nói để Mustang tên kia đến, ngươi năng lực cận chiến quá yếu."
 
 	Tô Hiểu ăn xong bữa tối, châm một điếu thuốc, hắn lỏa trang thể chất thuộc tính đã đạt đến 33 điểm, hút thuốc đối thân thể của hắn không tạo được thương tổn.
 
 	Riza Hawkeye rất thức thời, chậm rãi bỏ súng xuống.
 
 	"Ngươi có mục đích gì."
 
 	"Giải thích lên có chút phức tạp, sau ngươi sẽ hiểu."
 
 	Tô Hiểu lấy ra một cái hình sợi dài túi vải, hắn đem túi vải ném tới Riza Hawkeye trước người.
 
 	"Đi vào."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Riza Hawkeye liếc nhìn túi vải, vật này cũng không lớn, nàng muốn đi vào có chút khó khăn.
 
 	"Đêm nay ta đến đây chính là giết ngươi, sở dĩ đừng nói nhảm."
 
 	Phát hiện Tô Hiểu ánh mắt càng ngày càng lạnh lẽo, Riza Hawkeye cắn răng một cái chui vào trong túi vải.
 
 	Tô Hiểu lấy ra một túi huyết tương, hướng bên trong túi vải tung đi.
 
 	"Đây là cái gì? Đạo cụ huyết tương, không, đây là máu người!"
 
 	"Đạo cụ huyết tương không gạt được những người kia."
 
 	Tô Hiểu đem túi vải khóa kéo kéo lên, đối với túi vải chính là một cước, một cước này vừa vặn đá vào Riza Hawkeye sau gáy trên, Riza Hawkeye hôn mê.
 
 	Riza Hawkeye sở dĩ phối hợp như vậy, là bởi vì bị giới đoạn tuyến cuốn lấy, nếu như nàng vừa nãy dám động, nàng lập tức sẽ bị sắc bén tơ kim loại cắt nát.
 
 	Tô Hiểu lấy ra một viên trung cấp luyện kim bom, đem bom vứt ở trong phòng.
 
 	"Ô ~."
 
 	Uy hiếp tiếng gầm nhẹ truyền đến, một cái trắng đen sắc hoa tuổi nhỏ chó con cắn vào Tô Hiểu ống quần, tuy rằng toàn thân run rẩy, có thể một bước đều không lùi, là gió mạnh hào, nó ở bảo vệ chủ nhân của chính mình.
 
 	Tô Hiểu bóp lấy chó con cái cổ, đem chó con bấm hôn mê sau đồng dạng vứt tại trong túi vải.
 
 	Oanh!
 
 	Trung cấp luyện kim bom nổ tung, nổ tung xung kích đem gian phòng pha lê toàn bộ đánh vỡ, ánh lửa ở trong phòng lan tràn ra.
 
 	Tô Hiểu nhấc theo túi vải đi xuống lầu, vết máu theo bên trong túi vải chảy ra, tích rơi trên mặt đất.
 
 	Tô Hiểu rời đi không lâu, Envy xuất hiện tại cách đó không xa mái nhà.
 
 	Nhìn cái kia cháy hừng hực gian phòng cùng với Tô Hiểu trong tay nhấc theo nhuốm máu túi vải, Envy trên mặt tươi cười.
 
 	"Như vậy thật khả thi?"
 
 	Một con mắt xuất hiện sau lưng Envy ở bóng đen bên trong.
 
 	"Đương nhiên khả thi, sau ta sẽ thông báo cho Mustang thượng tá, ở Mustang dưới sự đuổi giết, hắn hoặc là phấn khởi phản kích, hoặc là ẩn núp trong bóng tối, như vậy sử dụng đến càng thuận tiện, quân cờ liền muốn có quân cờ giác ngộ."
 
 	"Tẻ nhạt kế hoạch."
 
 	Bóng đen bên trong con mắt khép kín, tựa hồ không coi trọng Envy kế hoạch.
 
 	"A?"
 
 	Envy rất khó chịu.
 
 	"Thiếu chơi khôn vặt, nhân loại so với ngươi tưởng tượng giảo hoạt rất nhiều.
 
 	"Cắt."
 
 	Envy theo mái nhà nhảy xuống, hắn còn có đến tiếp sau sự phải xử lý.
 
 	. . .
 
 	Đêm đó hai giờ sáng, Central City phụ cận một chỗ núi hoang bên trong.
 
 	Riza Hawkeye đang ở một dòng sông nhỏ bên trong rửa ráy, trên người nàng tràn đầy vết máu.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở bờ sông, có thể Riza Hawkeye tựa hồ không thế nào quan tâm.
 
 	"Nhanh lên một chút, thời gian sắp đến rồi."
 
 	"Rất nhanh tốt."
 
 	Riza Hawkeye trần truồng lên bờ, cũng không phải Riza Hawkeye có cỡ nào mở ra, mà là nàng gặp quá nhiều sinh tử, ở trong lúc chiến tranh, nàng trụ ký túc xá thậm chí là nam nữ hỗn trụ.
 
 	Tô Hiểu ném qua một cái bộ đồ mới, hắn đối Riza Hawkeye loại này không câu nệ tiểu tiết nữ nhân có chút thưởng thức.
 
 	Riza Hawkeye ở một viên phía sau cây đổi tốt quần áo, nhấc lên một cái rương xoay người đi vào bên trong vùng rừng rậm, bò lên trên một viên cao mười mấy mét đại thụ.
 
 	Cũng không lâu lắm, tiếng bước chân dồn dập truyền đến.
 
 	"Ngay ở chung quanh đây, vết máu vẫn còn ở đó."
 
 	"Nhanh, cẩn thận tìm kiếm, sống phải thấy người, chết phải thấy thi thể!"
 
 	Một đạo băng hàn bên trong tiết lộ thanh âm phẫn nộ truyền đến, riêng là nghe được âm thanh liền có thể lĩnh hội được người kia cừu hận.
 
 	Mấy bóng người vọt tới Tô Hiểu phụ cận, là Mustang thượng tá cùng hắn vài tên tâm phúc.
 
 	Nhìn thấy tựa ở trên thân cây Tô Hiểu, Mustang tay có chút run rẩy.
 
 	Khuôn mặt này hắn không thể quen thuộc hơn được, ở Ishval trận tiêu diệt lúc, người này không biết nổ chết bao nhiêu người Ishval, này đã từng là 'Chiến hữu', hiện tại là 'Tử địch' .
 
 	"Bạo Viêm. . . Luyện kim thuật sư!"
 
 	Mustang gầm lên giận dữ, trong mắt tơ máu hiện lên, một tay giơ lên, tay đeo lên ấn có luyện kim trận đồ găng tay trắng.
 
 	"Riza Hawkeye, có thể đi ra rồi."
 
 	Nghe được Tô Hiểu lời nói, Mustang sững sờ.
 
 	"Thượng tá, ta không có chuyện gì."
 
 	Riza Hawkeye ở trên cây tiếng hô, Mustang nghe được thanh âm này sau trong lòng mừng như điên.
Kết chương.