Chương 2499: Hoàng thành phá
 
 	"Bệ hạ, không xong, Thang tướng quân đã đào ngũ, bệ hạ, mau chạy đi." Trong hoàng cung loạn rối tinh rối mù thời điểm, có một cái lão thần đang lẩn trốn thời điểm ra đi, nhìn thấy Lý Thất Dạ còn thảnh thơi thảnh thơi ngốc trong hoàng cung, thưởng thức trong hoàng cung bích hoạ, cho nên hắn tại gần trốn thời điểm ra đi, quát to một tiếng.
 
 	Chứng kiến cái này lão thần lưng cõng đầy bao đầy bát đấy, Lý Thất Dạ cũng không đi vạch trần, phất phất tay, vừa cười vừa nói: "Đi thôi, ta tự có đúng mực."
 
 	"Bệ hạ, bảo trọng." Gặp Lý Thất Dạ không hề rời đi ý tứ, lão thần đã bái một chút, sau đó bỏ trốn mất dạng.
 
 	Mặc dù nói giang sơn sắp đổ, hoàng cung phải phá, nhưng trong hoàng cung, còn không có người nào muốn đi đem Lý Thất Dạ vị hoàng đế này chộp tới hướng phản quân lĩnh thưởng.
 
 	Mặc dù nói, tất cả mọi người nói tân hoàng hoang dâm vô đạo, nhưng trong hoàng cung rất nhiều cung nữ, tùy tùng, các lão thần đều không có cảm thấy tân hoàng như thế nào hoang dâm vô đạo rồi.
 
 	Ngược lại, tân hoàng mười phần buông lỏng, tựu là giang sơn phải ngã thời điểm, cũng bỏ mặc trong hoàng cung người thoát đi, hơn nữa trong hoàng cung bảo vật trân phẩm , tùy ý người cướp lấy, chưa bao giờ thêm tại can thiệp, cho nên cho dù rất nhiều tùy tùng, lão thần vội vàng đoạt bảo chạy trốn, nhưng cũng không có người sẽ phát rồ đến đi đem tân hoàng chộp tới hướng phản quân lĩnh thưởng.
 
 	Theo bọn hắn nghĩ, tân hoàng đối với bọn họ đã rất tốt, nếu như tại giang sơn sắp đổ thời điểm, còn trảo tân hoàng hướng đi phản quân lĩnh thưởng, vậy thật sự là quá phát rồ, quá vong ân phụ nghĩa rồi.
 
 	Cho nên, trong hoàng cung xuất hiện rất có ý tứ một màn, rất nhiều cung nữ tùy tùng, lão thần nhao nhao đào tẩu, hơn nữa bọn hắn trốn thời điểm ra đi vẫn không quên được đuổi cơ hội đem trong hoàng cung một ít bảo vật trân phẩm chiếm thành của mình, xách thoát đi mà đi.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lẻ loi một mình hành tẩu tại đây binh hoang mã loạn trong hoàng cung, là như vậy tự tại, là như vậy tiêu dao, càng chết là, có chút cướp đoạt bảo vật trân phẩm lão thần cung nữ chứng kiến Lý Thất Dạ theo bên người lúc đi qua, còn có thể cung kính xoay người kêu một tiếng "Bệ hạ", sau đó tiếp tục vận chuyển bảo vật trân phẩm.
 
 	Một màn này thoạt nhìn là như vậy tự nhiên, là như vậy hài hòa, tựa hồ một điểm xung đột đều không có.
 
 	"Két, két, két. . ." Trầm trọng cửa thành tiếng vang lên, tại Thang Hạc Tường ra lệnh một tiếng, thủ vệ quân rốt cục mở ra Quát Thương thành cửa thành, cho phép ngũ đại quân đoàn, Binh Trì thế gia, Vạn Trận quốc quân đoàn tiến vào hoàng thành.
 
 	Tại bắt đầu từ thời khắc đó, Thang Hạc Tường đã cùng Bát Trận Chân Đế, tất cả đại quân đoàn dài đến thành hiệp nghị, Thang Hạc Tường cũng là lâm trận đào ngũ, cùng Bát Trận Chân Đế bọn hắn đứng ở cùng một chiến tuyến bên trong.
 
 	Chứng kiến dạng này một màn, không ít người nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, có giáo chủ nhẹ nhàng mà nói ra: "Cuối cùng liền Thang Hạc Tường đều không thể kiên định lập trường của mình."
 
 	Dù sao, tất nhắc đến ngũ đại quân đoàn đến, thủ vệ quân được xưng tụng là Đấu Thánh vương triều thân binh rồi, hơn nữa thủ vệ quân không thiếu tướng lĩnh là xuất thân từ Đấu Thánh vương triều, thậm chí là xuất từ ở hoàng thất, cái này không giống ngũ đại quân đoàn, ngũ đại quân đoàn trưởng thường thường là xuất từ ở Cửu Bí đạo thống mặt khác thế gia hoặc đại giáo cương quốc!
 
 	Thang Hạc Tường càng là xuất thân từ hoàng thất, so về ngũ đại quân đoàn trưởng mà nói, hắn càng cần phải duy trì Đấu Thánh vương triều, kiên trì giang sơn.
 
 	Nhưng, cuối cùng Thang Hạc Tường vẫn là cùng Bát Trận Chân Đế bọn hắn đã đạt thành hiệp nghị, cùng phản quân đứng ở đồng nhất trận tuyến trên, thảo phạt tân hoàng.
 
 	"Điều này cũng không có thể quái Thang tướng quân, chỉ có thể là nói tân hoàng hoang dâm vô đạo, nhân thần cộng phẫn." Cũng có người làm Thang Hạc Tường giải vây.
 
 	Đối với dạng thuyết pháp này, thậm chí đối với tại tân hoàng "Hoang dâm vô đạo" dạng thuyết pháp này, không ít lão tổ cũng liền cười cười mà thôi, không có người sẽ làm làm một chuyện quan trọng.
 
 	Ngồi ở tân hoàng dạng này một vị trí trên, cái gì hoang dâm vô đạo, cái gì trắng trợn cướp đoạt dân nữ, cái kia đều chẳng qua là một truyện cười mà thôi. Loại này tay cầm đỉnh phong quyền hành hoàng đế, đừng nói là 3~5 cái nữ nhân, coi như là đem hậu cung điền hơn mấy vạn mỹ nữ, vậy cũng chẳng có gì lạ, cái kia đều là chuyện nhỏ.
 
 	Tân hoàng duy nhất sai lầm, tựu là không thể cầm chắc trong tay binh quyền mà thôi. Nếu là trong tay hắn có quét ngang cửu thiên thập địa binh quyền, lấy ở đâu cái gì hoang dâm vô đạo, như Binh Trì Hàm Ngọc dạng này thiên kim, đây còn không phải là theo gả vào hoàng cung vẻ vang.
 
 	Năm đó Thái Thanh Hoàng thời đại, Binh Trì thế gia, Lâm Hải các vân... vân đại giáo cương quốc, bọn hắn Thánh nữ công chúa, đó là cỡ nào khát vọng có thể gả vào hoàng cung, nhưng mà, Thái Thanh Hoàng là chẳng thèm ngó tới!
 
 	Hôm nay tân hoàng chẳng qua là muốn cướp một cái Binh Trì Hàm Ngọc mà thôi, huống chi, Thái Thanh Hoàng còn khi còn tại thế, Binh Trì thế gia đã đáp ứng việc hôn sự này, cũng ký xuống hôn khế đấy. Hiện tại tân hoàng vô năng, Binh Trì thế gia đổi ý mà thôi.
 
 	Cái gọi là hoang dâm vô đạo, đơn giản là phản quân cho mình một cái đường hoàng vương đạo lấy cớ mà thôi.
 
 	Mạnh được yếu thua, hết thảy lão tổ đều hiểu đạo lý, tân hoàng nhược mà vô năng, tội danh gì, cái gì mũ cũng có thể chụp tại trên đầu của hắn.
 
 	"Mời tân hoàng nhường hiền, minh chủ thượng vị." Ở thời điểm này, Thang Hạc Tường quát khẽ một tiếng, hắn đã mang theo mênh mông cuồn cuộn binh mã hướng hoàng cung mà đi rồi.
 
 	Nhìn xem trong nháy mắt thiên quân vạn mã đem hoàng cung vây chật như nêm cối, không ít người vì đó cảm khái thở dài, tại vài ngày trước Đấu Thánh vương triều còn là cường thịnh vô địch, hôm nay lại hoàng cung bị phản quân vây quanh.
 
 	Chứng kiến hoàng cung bị vây, mọi người đều biết, tân hoàng đã xong, cường thịnh Đấu Thánh vương triều cũng xong rồi, chỗ vị tân hoàng nhường hiền, chỉ sợ cũng khó thoát khỏi cái chết rồi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Ở thời điểm này, từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, Bát Trận Chân Đế bọn hắn đối với hoàng cung phát động công kích.
 
 	Mặc dù nói, lúc này hoàng cung đã không có người nào gác, nhưng là, trong hoàng cung bay lên từng tầng phòng ngự, đó là bền chắc không thể phá được, đem toàn bộ hoàng cung vây quanh được phòng thủ kiên cố, dạng này phòng ngự là đã trải qua Đấu Thánh vương triều từng tôn Chân Đế gia trì qua, trải qua Thái Thanh Hoàng bọn hắn dạng này vô địch Bất Hủ nện qua, cho dù Bát Trận Chân Đế bọn hắn cường đại như vậy người ra tay, nhất thời nửa khắc, đều không thể công phá hoàng cung.
 
 	Đã nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh, Lý Thất Dạ cười cười, đi bộ nhàn nhã, đi tới kim loan đại điện, mười phần tự nhiên, chậm rãi ngồi ở trên long ỷ.
 
 	Ngồi ở trên long ỷ, hắn nhắm mắt lại, tựa như là ngủ rồi đồng dạng. Lúc này lớn như vậy hoàng cung, cũng chỉ có một mình hắn rồi, toàn bộ hoàng cung lộ ra trống rỗng.
 
 	Hơn nữa, tại Bát Trận Chân Đế bọn hắn công phạt phía dưới, "Oanh, oanh, oanh" ầm ầm không ngừng bên tai, toàn bộ hoàng cung đều lay động.
 
 	Cũng không biết qua rồi bao lâu, Lý Thất Dạ chậm rãi mở mắt, cười cười, nói ra: "Nên đến rồi."
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, rốt cục, tại Bát Trận Chân Đế bọn hắn liên thủ, công phá hoàng cung phòng ngự, nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng đợt sụp đổ phá đi tiếng vang lên, tại cường bá vô cùng lực lượng phía dưới, đánh tan tất cả, chỉ thấy từng mảnh đại điện lầu gác sụp đổ, bụi bậm bay lên.
 
 	"Phá ——" chứng kiến Bát Trận Chân Đế bọn hắn công phá hoàng cung, không ít người vì đó mừng rỡ, hô to một tiếng, trong khoảng thời gian ngắn, hoàng thành bên ngoài không biết rõ có bao nhiêu ánh mắt chú ý trước mắt đây hết thảy.
 
 	"Xem ra, thật có thể bảo trì bình thản nha, giang sơn sụp đổ phá, còn có người có thể ngồi được vững, khó lường nha, bàn cờ này hạ được thật có ý tứ." Lý Thất Dạ ngồi ở trên long ỷ, vừa cười vừa nói: "Cũng tốt, cái kia nhìn một cái ta con cờ này đến tột cùng hữu dụng hay không, phải hay là không phế quân cờ." Nói đến đây, lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở thời điểm này, Bát Trận Chân Đế một chưởng đánh rơi, băng sơn diệt địa, nghe được "Oanh, oanh, oanh" thanh âm vang lên, cả tòa Kim Loan điện đỉnh điện bị đánh nát, tứ phía tường cao thoáng cái văng tung tóe, ổn định tại trên ghế rồng Lý Thất Dạ thoáng cái bạo lộ tại tất cả mọi người trước mặt.
 
 	"Bệ hạ ——" vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ cũng không như trong tưởng tượng đào tẩu, không ít người thầm hô một tiếng, trong phản quân không ít người lui về sau một bước, sắc mặt thay đổi một chút.
 
 	Bất luận Lý Thất Dạ cái vị này tân hoàng như thế nào hoang dâm vô đạo, như thế nào mềm yếu vô năng, nhưng, hắn cuối cùng là do Thái Thanh Hoàng tự tay chỗ đứng tân hoàng, đổi một câu nói, hắn mới thật sự là hợp pháp hoàng đế, hắn mới là chính thống.
 
 	Tại hắn về sau, những người khác muốn ngồi bên trên hoàng vị, vậy cũng là soán vị! Chính thống dư uy y nguyên còn tại, cho nên nhìn thấy tân hoàng ngồi cao tại trên long ỷ thời điểm, không ít phản quân cũng vì đó chột dạ, lui về sau một bước.
 
 	"Tân hoàng ——" chứng kiến Lý Thất Dạ ngồi cao tại trên long ỷ, cũng không có giống mọi người trong tưởng tượng như vậy đào thoát mà đi, cái này khiến ngắm nhìn không ít lão tổ đều thầm hô một tiếng, âm thầm nhìn nhau.
 
 	"Hắn là muốn lấy thân hi sinh cho tổ quốc sao?" Chứng kiến Lý Thất Dạ ổn định tại trên long ỷ, có người không khỏi thì thào nói.
 
 	Dù sao, với tư cách tân hoàng, nếu như hắn muốn đào vong mà nói, trước đó sớm đã có cơ hội bỏ thành mà đi, nhưng hắn vị này tân hoàng lại như cũ lưu tại trong hoàng cung, quản chi toàn bộ lớn như vậy hoàng cung chỉ còn lại có một mình hắn rồi, hắn y nguyên ngồi ngay ngắn tại chỗ đó.
 
 	Tại không ít người xem ra, đây ít nhất là khiến người nổi lòng tôn kính đấy, tất cả mọi người đều trốn, hắn một cái như vậy nhỏ yếu vãn bối vậy mà lưu lại đối mặt ngàn vạn phản quân, dạng này một phần dũng khí không phải ai đều có thể có.
 
 	"Chỉ tiếc, hắn là sinh ở đế hoàng nhà, hắn cũng không có cái gì tội ác tày trời đấy." Có giáo chủ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	So về Thái Thanh Hoàng năm đó huyết tẩy thiên hạ, tân hoàng làm những chuyện như vậy, vậy đơn giản tựu là không đáng giá được nhắc tới, so về hai tay nhuộm đầy máu tươi Thái Thanh Hoàng đến, tân hoàng vậy đơn giản tựu là lục súc vô hại nhỏ thiện lương.
 
 	Đáng tiếc, với tư cách một đời tân hoàng, cuối cùng hắn vẫn là không thể trốn cởi bị giết số mệnh.
 
 	"Tân hoàng ——" chứng kiến Lý Thất Dạ ổn thỏa tại trên long ỷ, Bát Trận Chân Đế hai mắt mãnh liệt, lộ ra sát ý.
 
 	Không hề nghi ngờ, Bát Trận Chân Đế có cướp lấy dã tâm, trong mắt hắn, tân hoàng vậy chỉ bất quá là phế vật mà thôi, hắn nhưng là một tôn hàng thật giá thật Chân Đế.
 
 	Hiện tại nhường một cái phế vật ngồi ở đây quyền lực đỉnh phong hoàng tọa phía trên, hắn cái này một vị Chân Đế có thể có không cướp lấy dã tâm sao?
 
 	"Ngươi chính là Vạn Trận quốc tiểu hoàng đế kia đúng không." Lý Thất Dạ ổn định tại trên long ỷ, nhấc nhấc mí mắt, nhìn thoáng qua Bát Trận Chân Đế.
 
 	Bát Trận Chân Đế hai mắt ngưng tụ, tựa như hàn tinh sáng chói, từ từ nói: "Ta chính là Bát Trận Chân Đế! Chưởng Vạn Trận quốc!"
 
 	Bị một cái phế vật xưng là tiểu hoàng đế, Bát Trận Chân Đế lòng dạ lại quảng, cũng ít nhiều có chút khó chịu.
 
 	"Ngươi cái này Chân Đế, có chút hư danh nói chơi, tầm mắt quá thấp." Lý Thất Dạ cười cười, y nguyên ngồi ngay ngắn tại chỗ đó.
Kết chương.