Chương 2787: Trở về
 
 	Trong chớp mắt này, thần kiều giá qua rồi thức hải, có một loại pháp độ bỉ ngạn xu thế, nhường lão nhân trong lòng không khỏi vì đó chấn động, tại thời khắc này, hắn có một loại bạt vân kiến nhật cảm giác, trong chớp mắt này, nhường hắn thấy được phá đạo hy vọng.
 
 	Đây đã là khốn nhiễu hắn vô số năm tháng gông xiềng rồi, nhưng là, tại thời khắc này, Lý Thất Dạ lại nhất pháp kinh người, nhường hắn giống như từ trong mộng giật mình tỉnh lại đồng dạng.
 
 	Cảm thụ như vậy, nhường lão nhân thật sự là quá rung động. Phóng nhãn toàn bộ Tiên Ma đạo thống, tại Trường Sinh lão nhân trên đường lớn, còn có ai có thể so sánh hắn càng tìm hiểu được huyền diệu đâu này, còn có ai có thể so sánh hắn càng tinh thông hơn trong đó tam muội rồi.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ lại chỉ cần nhất pháp liền phá trong lòng của hắn mê vọng, không hề nghi ngờ, cái này không chỉ là Lý Thất Dạ trên con đường lớn tạo hóa trên hắn rất ra, đồng thời đối với Trường Sinh lão nhân vô thượng đại đạo giải thích, cũng trên hắn rất ra.
 
 	Đây đối với thế nhân mà nói, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi sự tình, tại thế nhân xem ra, tại toàn bộ Tiên Ma đạo thống, thậm chí là phóng nhãn toàn bộ Tiên Thống giới, đều khó có người siêu việt hắn rồi, hiện tại trước mắt cái này phổ phổ thông thông người trẻ tuổi, không hề nghi ngờ là vượt qua rồi hắn.
 
 	"Đa tạ tiền bối chỉ điểm sai lầm ——" theo trong rung động phục hồi tinh thần lại, lão nhân vội hướng Lý Thất Dạ thật sâu phục bái.
 
 	Nhưng là, lúc này Lý Thất Dạ đã nhắm mắt lại, vẫn không nhúc nhích, tựa hồ lại một lần nữa lâm vào ngủ say, Quách Giai Tuệ không dám ngôn ngữ, yên lặng lưng cõng Lý Thất Dạ bắt đầu xuống núi.
 
 	Lão nhân đối với Lý Thất Dạ bóng lưng lần nữa đã bái lại bái, một mực đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ bóng lưng đi xa, cho đến biến mất.
 
 	Đương Quách Giai Tuệ lưng cõng Lý Thất Dạ đi xa về sau, lão nhân thật sâu hít thở một cái, lại về tới Tiên Ma động trong góc, ngã ngồi tại đó, trong nháy mắt hắn liền nhập định thần du, hình như là hóa thành một pho tượng đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, Tiên Ma động lại khôi phục yên lặng như cũ, tựa hồ từ xưa tới nay nó đều chưa từng có biến hóa chút nào, cũng giống như sự tình gì đều không có phát sinh qua đồng dạng.
 
 	Xuân tới đông đi, tại thần sơn phía dưới, cây cối đã sinh cành nảy mầm, ngủ đông chim bay cá nhảy cũng đều nhao nhao theo trong động đi ra kiếm ăn rồi.
 
 	Tại thần sơn dưới chân, có tòa nhà gỗ dựng tại chỗ đó, triệu trí tuệ liền ở tại nơi này nghe tuyền tu đạo, trong mấy ngày này, nàng tiến bộ mười phần nhanh, đặc biệt tại yên tĩnh tâm thái phía dưới tìm hiểu tu hành, càng là có dựng sào thấy bóng hiệu quả.
 
 	Những ngày này xuống, Triệu Trí Đình lộ ra càng thêm thành thục, tại ngưng thần tầm đó, có một loại thành thục bộ dạng thùy mị đang tràn ngập, cả người đã có một loại lắng đọng khí tức.
 
 	Giống như ngày xưa, Triệu Trí Đình mỗi ngày trước đây thời điểm, đều sẽ bắt đầu trông về phía xa thần sơn, ánh mắt dọc theo con đường bằng đá nhìn lên trên, nhìn xem con đường bằng đá , chờ đợi lấy Quách Giai Tuệ xuất hiện.
 
 	Tuy nhiên một lại một ngày đi qua, Quách Giai Tuệ vẫn luôn chưa từng xuất hiện, giống như trâu đất xuống biển, xa ngút ngàn dặm im ắng tin tức.
 
 	Nhưng là, Triệu Trí Đình mỗi một ngày đều lại ở chỗ này cùng đợi, mỗi một ngày đều sẽ nhìn quanh, nhìn xem đầu này đường hẹp quanh co , chờ đợi lấy Quách Giai Tuệ trở về.
 
 	Mặc dù nói, Quách Giai Tuệ vẫn luôn chưa có trở về, nhưng là, nàng vững tin, Quách Giai Tuệ nhất định sẽ trở về, có Lý Thất Dạ tại, Quách Giai Tuệ tuyệt đối sẽ không gặp chuyện không may đấy, cho nên, trong nội tâm nàng mười phần kiên định.
 
 	Đây không phải bởi vì nàng đối với Quách Giai Tuệ có lòng tin, càng là bởi vì nàng đối với Lý Thất Dạ có lòng tin, quản chi Lý Thất Dạ đang ngủ say bên trong, cũng sẽ không nhường Quách Giai Tuệ phát sinh cái gì ngoài ý muốn.
 
 	Hôm nay, Triệu Trí Đình như trước kia đồng dạng hướng đường hẹp quanh co nhìn lại, nàng vốn là không có ôm cái gì hy vọng, nhưng ngay một khắc này, tại tiểu đạo cuối cùng, xuất hiện một cái quen thuộc vừa xa lạ bóng dáng, cái bóng này dọc theo đường hẹp quanh co mà đi, chậm rãi tới.
 
 	Ngay từ đầu, Triệu Trí Đình còn tưởng rằng tự mình hoa mắt, vô ý thức dụi dụi con mắt, lại một lần nữa nhìn lại thời điểm, trên đường đá người đã là càng đi càng gần.
 
 	"Là bọn hắn ——" Triệu Trí Đình phương tâm không khỏi vì đó chấn động, thoáng cái sợ ngây người.
 
 	Mặc dù nói, Triệu Trí Đình một mực tin tưởng, Quách Giai Tuệ cùng Lý Thất Dạ nhất định sẽ trở về rồi, bọn hắn nhất định sẽ bình an trở về, nhưng là , lúc Quách Giai Tuệ cùng Lý Thất Dạ chân chính bình an trở về thời điểm, cái này đích thực thật là nhường trong nội tâm nàng chấn một cái, đối với nàng mà nói, đó thật là quá mức vui mừng.
 
 	"Các ngươi rốt cục trở về ——" đương Triệu Trí Đình theo trong vui mừng phục hồi tinh thần lại thời điểm, lưng cõng Lý Thất Dạ Quách Giai Tuệ đã là cách nàng càng ngày càng gần.
 
 	Tại cuồng hỉ phía dưới, Triệu Trí Đình không khỏi vọt tới, mở lớn cánh tay, thoáng cái ôm thật chặt lấy bọn hắn, vui đến phát khóc, vui mừng nói: "Các ngươi rốt cục trở về rồi, cuối cùng trở về rồi."
 
 	"Sư tỷ ——" Quách Giai Tuệ cũng không khỏi vì đó cảm động, không khỏi ôm thật chặt Triệu Trí Đình.
 
 	Một đường gặp trắc trở, một đường gian khổ, nhưng lúc nàng trở lại dưới núi thời điểm, Triệu Trí Đình còn băn khoăn bọn hắn, còn chờ đợi bọn hắn, đổi lại là những người khác, chỉ sợ sớm đã đem bọn họ quên mất.
 
 	Chưa phát giác ra tầm đó, bất luận là Triệu Trí Đình, còn là Quách Giai Tuệ, đều khóe mắt cũng không khỏi ướt.
 
 	"Tốt rồi, hảo hảo rửa chải đầu một phen, thối không ngửi được." Ngay tại Quách Giai Tuệ cùng Triệu Trí Đình sư tỷ muội thật sâu ôm nhau thời điểm, một cái lãnh đạm thanh âm vang lên, lúc này đánh thức hai người các nàng.
 
 	Bị đánh thức Quách Giai Tuệ cùng Triệu Trí Đình hai người lúc này mới tách ra, Triệu Trí Đình không khỏi nhìn xem Lý Thất Dạ, mà lúc này, Lý Thất Dạ vẫn là ngủ say dáng dấp, không tiếp tục đi để ý tới bọn hắn.
 
 	Quách Giai Tuệ đành phải là đối Triệu Trí Đình lắc đầu, bởi vì các nàng công tử làm việc, đó là các nàng không cách nào đoán, cũng không phải các nàng có thể phỏng đoán đấy.
 
 	"Ngươi đúng là lớn rồi." Cuối cùng, Triệu Trí Đình thu hồi ánh mắt, đánh giá Quách Giai Tuệ, xem xét đi, Quách Giai Tuệ hình như là biến thành người khác, lúc này Quách Giai Tuệ cho người một loại trầm ổn như núi cảm giác, cho người một loại kéo dài sóng gió cảm giác, có chút xử thế không sợ hãi hàm súc thú vị.
 
 	Không hề nghi ngờ, đoạn này thời gian dài dằng dặc ma luyện, đích đích xác xác là nhường Quách Giai Tuệ thoát thai hoán cốt.
 
 	Tại Hộ Sơn tông, như trước kia bình tĩnh, môn hạ đệ tử cũng như trước kia đồng dạng tu luyện.
 
 	Từ khi Quách Giai Tuệ sau khi rời khỏi, đã là qua rồi thời gian rất dài rồi, tại hôm nay, trên Hộ Sơn tông phía dưới, chỉ sợ đã không có người nhớ rõ Quách Giai Tuệ rồi, mọi người chỉ sợ cũng đều quên mất Quách Giai Tuệ leo thần sơn sự tình.
 
 	Về phần Hộ Sơn tông tông môn trưởng bối, chỉ sợ cũng đều cho rằng Quách Giai Tuệ đã chết tại Thần Sơn bên trên rồi, dù sao, liền bọn hắn những trưởng lão này đều không lên được thần sơn, nếu như cưỡng ép leo thần sơn, đều sẽ bị nghiền thành huyết vụ, huống chi Quách Giai Tuệ một cái như vậy đệ tử bình thường đâu.
 
 	Hôm nay, có không ít đệ tử ở trước sơn môn trên giáo trường tu luyện thời điểm, xa xa chứng kiến dưới núi có hai người chậm rãi tới.
 
 	Ngay từ đầu, một ít đệ tử không khỏi vì đó ngơ ngác một chút, có đệ tử nhìn kỹ, không khỏi kinh ngạc nói ra: "Vậy, vậy không phải Triệu sư tỷ sao? Nàng bế quan trở về rồi hả?"
 
 	Tại Hộ Sơn tông rất nhiều đệ tử cũng biết, Triệu Trí Đình tại thần sơn hạ bế quan tu luyện.
 
 	"Vậy, vậy là Quách sư muội sao? Thật là Quách sư muội sao?" Có tuổi tương đối lớn sư huynh nhìn kỹ, phát hiện cùng Triệu Trí Đình đồng hành Quách Giai Tuệ đã quen mắt như vậy, lại là như vậy lạ lẫm.
 
 	"Vâng, thật là Quách sư muội ——" rốt cục, theo Triệu Trí Đình cùng Quách Giai Tuệ đi vào sơn môn thời điểm, với tư cách sư huynh đệ tử không khỏi quát to một tiếng.
 
 	Lời này vừa gọi đi ra, các đệ tử cũng không dám tin tưởng, một đôi mắt trợn trừng lên đấy, nhìn xem Quách Giai Tuệ, nhìn lại bị vác tại sau lưng Lý Thất Dạ, cái kia đích đích xác xác là Quách Giai Tuệ.
 
 	"Cái này, cái này, cái này, cái này thật bất khả tư nghị ——" trong khoảng thời gian ngắn, các đệ tử đều bị chấn động, không khỏi hít một hơi lãnh khí, thì thào nói: "Lại, thậm chí có người có thể từ trong thần sơn còn sống trở về."
 
 	"Đây, đây là một cái kỳ tích, cái này, cái này vậy mà có thể từ trong thần sơn còn sống trở về, thật là leo lên thần sơn sao?" Có đệ tử không khỏi hoảng sợ.
 
 	Đây đối với Hộ Sơn tông các đệ tử mà nói, quả thực là không thể tưởng tượng nổi, quả thực tựu là chuyện không thể nào, liền trưởng lão của bọn họ, tông chủ đều không thể leo lên thần sơn, đều không thể từ trong thần sơn còn sống trở về, nhưng là, Quách Giai Tuệ làm một phổ thông đệ tử, vậy mà từ thần sơn tông trở về rồi.
 
 	"Trở về rồi, Quách sư tỷ trở về rồi, từ trong thần sơn trở về ——" trong khoảng thời gian ngắn, Quách Giai Tuệ từ trong thần sơn trở về tin tức dường như phong bạo đồng dạng cuốn sạch lấy toàn bộ Hộ Sơn tông.
 
 	"Cái gì, trở về rồi, từ thần sơn tông trở về rồi hả?" Nghe được dạng này một tin tức, không chỉ là Quách Giai Tuệ sư phụ, coi như là Hộ Sơn tông trưởng lão, tông chủ đều sợ đến nhảy dựng lên.
 
 	Bọn hắn đều cho rằng Quách Giai Tuệ đã chết tại trên ngọn thần sơn rồi, lâu như vậy đi qua, Quách Giai Tuệ dĩ nhiên là trở về rồi, đây quả thực là thật bất khả tư nghị.
 
 	"Cái này, đây, đây là kỳ tích sao?" Coi như là Hộ Sơn tông tông chủ trần duy chính nghe cái này tin tức, trong nội tâm cũng không khỏi chấn động theo, bọn hắn những này thế hệ trước không cách nào làm được sự tình, lại bị một cái đệ tử bình thường làm được.
 
 	Triệu Trí Đình cùng Quách Giai Tuệ về tới chỗ ở về sau, lại bận rộn lên, Quách Giai Tuệ vội đem mình dọn dẹp sạch sẽ, để miễn cho lại bị Lý Thất Dạ ghét bỏ.
 
 	Mà Triệu Trí Đình thì là đem Lý Thất Dạ hầu hạ được chu đáo, có thể nói là cẩn thận.
 
 	Ngay tại các nàng đều vừa bận rộn xong sau, vẫn không có thể tới kịp kề đầu gối nói chuyện lâu, đại sư huynh Lý Kiến Khôn đến rồi.
 
 	"Chúc mừng sư muội, từ thần sơn trở về, thật đáng mừng." Lý Kiến Khôn hướng Quách Giai Tuệ khom người, vì Quách Giai Tuệ chúc mừng, đây thật là một kiện đáng giá người bội phục sự tình.
 
 	"Đa tạ sư huynh." Quách Giai Tuệ đáp lễ, lúc này Quách Giai Tuệ đã xảy ra biến hóa rất lớn, có xử thế không sợ hãi khí độ, cái này khiến với tư cách đại sư huynh Lý Kiến Khôn cũng không khỏi vì đó cảm khái một tiếng.
 
 	"Tông chủ, trưởng lão bọn hắn triệu kiến sư muội." Lúc này Lý Kiến Khôn hướng Quách Giai Tuệ đưa tin.
 
 	Quách Giai Tuệ cùng Triệu Trí Đình sư tỷ muội hai người không khỏi liếc nhìn nhau, Triệu Trí Đình nhẹ gật đầu, Quách Giai Tuệ nhẹ nhàng mà nói ra: "Ta vậy thì đi gặp tông chủ trưởng lão."
 
 	"Đẩy ta đi." Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ cái kia thanh âm nhàn nhạt vang lên.
 
 	Lý Thất Dạ mà nói đột nhiên vang lên, cái thanh này bên cạnh Lý Kiến Khôn sợ hãi kêu lên một cái, không khỏi hướng Lý Thất Dạ nhìn lại.
 
 	Lúc đó, bọn hắn phát hiện Lý Thất Dạ thời điểm, Lý Thất Dạ chỉ là nháy mắt một cái con ngươi mà thôi, hắn cũng không biết Lý Thất Dạ vậy mà lại nói chuyện.
 
 	"Sư muội, cái này, cái này. . ." Lý Kiến Khôn đều há mồm, không biết rõ nói cái gì cho phải.
 
 	"Là công tử chúng ta." Quách Giai Tuệ cùng Triệu Trí Đình vì Lý Thất Dạ chuẩn bị cho tốt xe lăn.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:
Kết chương.