Chương 101 : Ngươi đặt điều này cùng ta cực hạn một đổi một đâu?.
Titan Buildings nội bộ, bởi vì tình báo nắm giữ trình độ không đủ, bị Corvin bắt lại ngữ bệnh trực tiếp đâm thủng bản thân bố trí Willa lúc này rất hoảng. Nàng không nghĩ tới bản thân khó khăn lắm mới bố trí một tuồng kịch, vốn tưởng rằng có thể thành công đánh vào Titan nội bộ, trở thành trong đó một kẻ thành viên, lại dưới tình huống này làm lộ. Nhìn lúc này đứng ở trước mặt mình Corvin, Cyborg còn có Blue Beetle, nàng chỉ có thể cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại, bằng không, chết cũng không biết chết như thế nào .

	Đừng nói siêu anh hùng không giết người lời như vậy, thời này, mong muốn một người chết phương thức quá nhiều . Không nhất định phải tự mình động thủ, thấy chết mà không cứu là được . Nếu như trước mặt là siêu nhân, nàng kia cũng không sợ, dù sao siêu nhân hành vi quy phạm ở đó bày, nhưng bây giờ siêu nhân bỏ gánh không làm, đi tranh cử tổng thống , những thứ này đều là bản thân không hiểu rõ , người ta nghĩ đối với mình làm gì, nàng liền phản kháng đường sống cũng không có.

	"Nói chuyện một chút, nói chuyện gì, ta chẳng qua là nghĩ tới nơi này mà thôi, cũng không có làm chuyện gì xấu!"

	"Nhìn một chút, Blake nữ sĩ, ta cũng còn không nói gì đâu, ngươi liền bắt đầu giải thích , ngươi như vậy sẽ chỉ làm chúng ta càng hiếu kỳ ngươi rốt cuộc có hay không làm chuyện xấu a, hay là nói, ngươi thật cảm giác cho chúng ta cái gì cũng không biết sao?"

	Cất bước về phía trước, cổng đóng cửa, khoang trị liệu bên trong chỉ có Corvin ba người cùng Willa cái này người ngoại lai, không có gì có thể dùng để trốn chạy không gian. Hơn nữa Corvin cũng không cho là liền trước mặt người này có thể đối phó được bản thân ba cái, hắn càng muốn biết, cái này bị kẻ thù trời sinh làm thành con cờ Willa, rốt cuộc có tác dụng gì.

	Phảng phất hết thảy đều nắm trong tay giọng điệu để cho Willa càng thấy bất an, nàng tự nhận trận kia bởi vì mình tạo thành ngoài ý muốn không có một người sống, bị biến thành quái nhân bình dân đều chết hết, mà cái đó tự xưng là vô cùng anh minh tổ chức, càng không thể nào bán đứng bản thân, bán đứng bản thân lại không có gì hay chỗ, kia trước mắt cái này Kamen Rider là làm sao biết mình sự tình? Hắn đang lừa ta? !

	"Ngươi câu nói tiếp theo là, ngươi đang nói cái gì, ta không hiểu, bởi vì ngươi cảm thấy ta chẳng qua là lòng nghi ngờ, đang lừa ngươi đúng không?"

	Tùy ý cấu tạo ra một cái ghế, Corvin lại lớn như vậy liệt liệt ngồi ở phía trên, đối phó loại người này, liền phải tạo ra bản thân biết tất cả mọi chuyện, nhưng muốn chính ngươi nói khí thế. Hãy cùng khi còn bé phụ mẫu thẩm bản thân vậy, rõ ràng cha mẹ gì cũng không biết, bị như vậy một hù dọa, bản thân gì đều nói , sau đó liền bị cha mẹ hỗn hợp đánh kép .

	"Ngươi đang nói cái gì, ta không hiểu, ta..."

	Bị Corvin dắt lỗ mũi, mang tiết tấu Willa cũng tiềm thức nói ra những lời này, chỉ nói là đến một nửa, nàng ngậm miệng. Mà Corvin cũng cắt đứt nàng ngụy biện.

	"Ta biết ngươi không cam lòng, ta cũng để cho ngươi hoàn toàn hết hi vọng tương đối tốt. Ta có cái năng lực, có thể cảm nhận địa cầu trí nhớ, ngươi có lẽ làm rất hoàn mỹ, không có một kẻ sống sót, bao gồm nguyên tử khô lâu biết ngươi làm cái gì, nhưng ngươi dưới chân đại địa, lại đưa ngươi làm hết thảy đều ghi xuống. Cho nên ngươi ở tòa nhà lúc sụp đổ, làm chuyện gì, thấy người nào, ta cũng rất rõ ràng, ta chỉ rất là hiếu kỳ, bọn họ vì sao tìm ngươi, bởi vì trong mắt của ta, ngươi bình bình, không có cái gì đáng giá bị lôi kéo ."

	Cuối cùng để cho Willa hết hi vọng , là Corvin thông qua thứ nguyên vách hiện ra ở nàng cảnh tượng trước mắt, vẫn là bản thân trước đuổi bắt nguyên tử khô lâu lúc xảy ra bất trắc tòa nhà. Chẳng qua là nhiều chút không giống nhau vật, có thể nhìn thấy, màu xám tro thứ nguyên trong vách có mấy đạo tiễn ảnh, một là vi kéo chính mình, nàng quen thuộc bản thân bóng người, còn lại mấy cái, tắc là trước kia yêu cầu mình gia nhập vô cùng anh minh tổ chức thành viên, sở dĩ khẳng định như vậy, là bởi vì nàng nhìn thấy Deathstroke, trên lưng đại kiếm, quá dễ nhận biết .

	Tại thứ nguyên vách bày biện ra cái này mấy đạo tiễn ảnh về sau, Willa cũng hoàn toàn hiểu , mình đã hoàn toàn bại lộ . Bất an, sợ hãi nét mặt ở trên mặt mình biến mất, trầm mặc hồi lâu, điên cuồng nụ cười cũng ở đây trên mặt nàng hiện lên. Nhìn cái này ba cái tới hưng sư vấn tội Titan thành viên, cũng không có trước sợ hãi.

	"A ha ha ha, đã ngươi cũng rõ ràng , vậy hay là có cái gì tốt nói . Là, hết thảy đều là ta làm , là ta đưa đến tòa nhà sụp đổ, mà những thứ kia chuẩn bị đem ta biến thành tội phạm dân đen, cũng là ta đem biến thành quái nhân , chỉ cần bọn họ biến thành quái nhân, ta giết bọn họ, vậy ta còn cái đó cao cao tại thượng trác tuyệt người, bất quá các ngươi cũng không sạch sẽ, Cyborg, cái đó bị ngươi giết chết quái nhân, trước cũng chỉ là một ngươi đã từng cố gắng bảo vệ người bình thường, chẳng qua là bị ta biến thành quái nhân mà thôi, quên nói , bọn họ đều có tự mình ý thức! Ha ha ha ha!"

	Lời nói vừa ra, một bên Cyborg nét mặt cũng trở nên khó coi, hắn bây giờ coi như là hiểu vì sao bản thân ở lúc ấy cứu tên trước mắt này thời điểm, sẽ có một loại làm gì sai cảm giác. Cái đó bị bản thân giết chết bình dân, bị Willa biến thành quái nhân bình dân, ở cuối cùng cũng không phải là muốn phản kháng cái gì, mà là nghĩ tự nói với mình cái gì. Chẳng qua là mất đi lên tiếng năng lực hắn, đến cuối cùng chỉ có thể mang theo không cam lòng bị bản thân giết chết, cái gì đều không làm được.

	"Ngươi thế nào dám làm như thế, ngươi lưng đeo danh tiếng, ngươi lưng đeo trách nhiệm, ngươi làm sao dám!"

	Nội tâm đối với lầm giết một người phẫn nộ quá nhiều áy náy, Apokolips xâm lấn chiến tranh liền làm vì siêu anh hùng ra đời hắn, tâm tính cùng ý chí phương diện đã không còn là ban đầu cái đó chỉ muốn lấy được cha mình thừa nhận thiếu niên . Hắn đối ở trước mắt Willa làm hết thảy, chỉ có không hiểu, đã làm sai chuyện, thừa nhận sai lầm chính là , tại sao phải làm như thế, nếu như ngươi thật nhân vì lợi ích một người đưa đến ngoài ý muốn cùng trọng đại thương vong tai nạn phát sinh, như vậy tiếp nhận thẩm phán không phải quá bình thường chuyện sao?

	"Bởi vì bọn họ đáng chết!" Đối với Cyborg chất vấn, Willa cũng mang theo một loại chuyện đương nhiên giọng điệu hồi đáp, "Rõ ràng ta mới là cái đó nắm giữ lực lượng người, bọn họ chẳng qua là ở ta có được lực lượng về sau, tiếp nhận ta bảo vệ dân đen, dựa vào cái gì thẩm phán ta? Cũng bởi vì ta đang đuổi bắt quá trình trong phát sinh ngoài ý muốn? Đưa đến tòa nhà sụp đổ, không cẩn thận hại chết đi mấy người? Cũng đừng quên, ta trước bắt được nhiều như vậy tội phạm, bọn họ tại sao không nói! Cũng bởi vì ta làm sai một chuyện sao, chẳng lẽ các ngươi không cho là như vậy ta, càng đáng thương sao!"

	Ở Willa nói ra lời như vậy về sau, vốn là muốn nói những gì Cyborg đột nhiên mất đi hăng hái, tam quan cũng khác nhau , nói như thế nào đều là uổng phí, còn không bằng đem người này ép trở về, để cho nàng tiếp nhận phải có thẩm phán chính là .

	"A, có người nói qua, làm ngươi muốn trở thành anh hùng thời điểm, ngươi liền mất đi thành là anh hùng tư cách. Mặc dù những lời này đối với ngươi mà nói không có gì cái rắm dùng, ta cũng không cho là ngươi đáng thương, ta chẳng qua là cảm thấy đáng đời ngươi, từ vừa mới bắt đầu ngươi liền đem mình đặt ở cao cao tại thượng vị trí, siêu nhân dám làm chuyện, ngươi làm, siêu nhân không dám làm chuyện, ngươi cũng làm, thật coi mình là thần rồi? Bất quá thời này, ai còn chưa phải là cái thần đâu, trước mặt nhiều như vậy ví dụ bày ở trước mặt ngươi, ngươi lại cảm giác mình là một người may mắn, nên nói ngươi người không biết không sợ đâu, hay là nói ngươi không có đầu óc tương đối tốt."

	Ngồi ở chỗ đó, đem bản thân hộp thẻ móc ra, chơi hộp thẻ bên trong kỵ sĩ thẻ, Corvin liền nhìn thẳng cũng không mang, loại tính cách này ác liệt gia hỏa, cũng liền cái đó kẻ thù trời sinh thích, cũng đúng, không phải nói thế nào là một người có hai bộ mặt tồn tại đâu, bản thân có được lực lượng, cũng không có đem mình phóng cao cao tại thượng, người ta lại hay, làm chuyện xấu đạo lý lớn còn một bộ một bộ . Mà một bên Cyborg cũng nhận lấy Corvin ngạnh, cùng bổ đao.

	"Ta cảm thấy nên là không có đầu óc đi, dù sao có đầu óc người cũng sẽ không bị ngươi mấy cái liền hù dọa , còn đem chuyện của mình làm cũng cho đổ ra."

	"Đúng vậy a, ngươi nói chính là you, ta cũng không biết nàng tại sao có thể hiểu thành các ngươi , tiếng Anh lại không giống tiếng Hoa, không có cái cụ thể hoàn cảnh cùng so sánh, kia phân rõ you chỉ chính là số lẻ hay là số phức a. Thời này, đầu óc không tốt cũng không cần làm chuyện xấu, hai câu công phu, cũng mau đem mình khi còn bé chuyện nói hết ra ."

	Cyborg cùng Blue Beetle một trước một sau phụ họa, cũng để cho nguyên bản cảm thấy mình đứng ở đạo đức cao địa Willa sững sờ, nàng bị gài bẫy? !

	"Các ngươi... Có ý gì!" Cyborg biểu hiện, còn có cùng Blue Beetle đối thoại, cũng làm cho Willa hiểu chuyện không đúng, thử dò xét tính hỏi một câu.

	"Vẫn chưa rõ sao? Đơn giản mà nói chính là chúng ta đang tính kế ngươi, từ ngươi tỉnh lại một khắc kia, chúng ta cũng biết ngươi có vấn đề, nhưng ngươi có vấn đề gì chúng ta không biết, cũng chỉ đành diễn một màn như thế hí rồi, không nghĩ tới ngươi đảo rất phối hợp, hỏi gì ngươi liền nói gì, về phần ta mới vừa nói, ta biết ngươi ở nơi nào làm cái gì, đó là lừa gạt ngươi, bất quá nét mặt của ngươi cũng để cho ta biết, mới vừa rồi ở ta chỉnh cái này kịch đèn chiếu trong, đích xác có một người như vậy ở hiện trường, đúng không."

	Chỉ chỉ còn ở trước mặt mình thứ nguyên vách, hắn hiện ở Hành Tinh Đồ Thư Quán cái này toàn tri treo ngoài tương đương với bị phong hiệu , hắn cùng kẻ thù trời sinh đồng thời phong hiệu, thứ nguyên vách chỉ có thể để cho mình tùy thời tùy chỗ chạy đường, bao gồm ngắn ngủi xuyên qua thời không, nhưng nó cũng không có cái năng lực kia đi hiện ra phát sinh ở chuyện đã qua a. Sở dĩ thứ nguyên vách tiễn ảnh trong sẽ có Deathstroke, cũng là căn cứ vào trước Deathstroke đã tới Titan tòa nhà, còn có kẻ thù trời sinh xuất hiện trước sau chênh lệch thời gian.

	Để cho Corvin cảm thấy, Deathstroke khó khăn lắm mới tẩy trắng, bây giờ lại lần nữa làm lên đối Titan nghề cũ, trừ bỏ bị uy hiếp cùng khống chế ngoài, không có những khả năng khác. Mà dựa theo trước Cyborg cùng Shazam đã nói , Deathstroke có rõ ràng tự mình ý thức, vậy cũng chỉ có hắn bị uy hiếp có khả năng, đối với cái này từ DC đa nguyên vũ trụ thai nghén đi ra kẻ thù trời sinh, có thể làm cho Deathstroke nghe lời như vậy , chẳng qua chỉ có như vậy mấy thứ, thân nhân cùng bạn bè.

	Thân nhân lời, Corvin nhớ ban đầu Deathstroke cũng mang cho mình xem qua, hắn một trai một gái. Nếu như kẻ thù trời sinh trước có Hành Tinh Đồ Thư Quán quyền hạn, như vậy tìm được Deathstroke giấu đi con cái cũng không khó, tìm được Deathstroke chỗ yếu, như vậy Deathstroke vì kẻ thù trời sinh làm việc cũng liền có thể thông hiểu . Cho nên Corvin thả ra Deathstroke tiễn ảnh cũng rất đơn giản, liền muốn đo lường một chút Deathstroke tình huống, mà Willa biểu hiện cũng nói cho Corvin, Deathstroke đích xác có ở hiện trường xuất hiện qua.

	Hiểu nguyên nhân hậu quả Willa, nhìn lúc này ngồi trên ghế, liền mắt cũng không nhìn thẳng bản thân Corvin, cái này được đặt tên là Kamen Rider gia hỏa, còn có ở đó trò chuyện Cyborg cùng Blue Beetle. Ngón tay run rẩy chỉ bọn họ, nàng lần đầu tiên cảm thấy, vậy mà lại có siêu anh hùng như vậy gian trá, đối với mình chơi nhiều như vậy mô típ? Nơi này là Teen Titans tổng bộ sao, nhìn thế nào cũng nên là tà ác tổ chức đại bản doanh mới đúng, so với những người này, tự mình tính cái rắm a.

	"Mẹ ngươi ! Vì sao! Như vậy âm hiểm, cũng xứng làm siêu anh hùng sao!" Việc đã đến nước này, Willa chỉ có thể phát ra như vậy tố cáo, để diễn tả mình gặp phải bất công.

	"Không như vậy âm hiểm, nơi nào chơi qua các ngươi những người này, chưa từng nghe qua một câu nói như vậy sao, người xấu là xấu, người tốt nếu so với người xấu tệ hơn, được rồi, cùng ngươi nói nói nhảm quá nhiều . Nếu biết ngươi có vấn đề, kia liền không cần khách khí với ngươi quá nhiều , các ngươi giải quyết đi, chớ đem tràng diện làm quá khó coi."

	Đáp lại Willa một câu, nhấc nhấc tay, liền đem thu thập việc này giao cho Cyborg cùng Blue Beetle để giải quyết, mình nói như thế nào cũng coi là Teen Titans người làm chủ, cũng không thể đối phó như vậy một tiểu lâu la còn phải tự mình tự mình ra tay đi. Có chút rơi bản thân phong cách, huống chi, hắn không cho là Cyborg cộng thêm Blue Beetle, cũng không đối phó được một trác tuyệt người.

	Kết quả tự nhiên cũng không cần nhiều lời, đang rõ ràng Willa là làm kẻ thù trời sinh chỗ đặt con cờ ý đồ giả vào Titan nội bộ về sau, Cyborg phối hợp Blue Beetle, hai cái cơ giới khoa học kỹ thuật chiến sĩ liên thủ, nhẹ nhõm liền đem nó đồng phục. Mà Corvin cũng không có bởi vì phá kẻ thù trời sinh một chiêu này mà cảm thấy hưng phấn, hắn chẳng qua là đang nghi ngờ, cái đó từ DC đa nguyên vũ trụ thai nghén đi ra gia hỏa, không lý do như vậy bất trí, loại này nhẹ nhõm phá cuộc mánh khoé dùng đến không nhiều lắm ý tứ.

	Hay là nói, hắn là muốn thông qua nàng cho mình truyền lại tin tức gì?

	Đang ở Corvin suy tính kẻ thù trời sinh không biết làm cái gì không thú vị cử động thời điểm, ở National thị khu vực thành thị, trước từ Deathstroke lãnh đạo, tự xưng là vô cùng anh minh tổ chức cũng xuất hiện ở nơi này. Nhìn một cái bản thân chỗ triệu tập lại thành viên, Deathstroke cũng trực tiếp nói rõ tình huống.

	"Trác tuyệt người làm làm mồi đã kéo lại Titan, chúng ta phải làm , chính là chỗ này, bắt Super Women." Chỉ chỉ cách đó không xa quỹ tài chính tòa nhà, Deathstroke cũng nói ra bản thân mục tiêu của lần này.

	"Bắt nàng? Lão đầu, mặc dù ngươi là lão đại, nhưng không có nghĩa là chúng ta muốn tuân theo ngươi các loại vô não quyết định, cái đó là Super Women, cùng siêu nhân vậy gia hỏa. Ngươi xác định chúng ta có thể giải quyết nàng? Còn có thể không bị Titan phát hiện? Nơi này chính là đại bản doanh a."

	Đối với Deathstroke hành động chỉ thị, ở này bên cạnh, nhuộm một con màu tím đầu nhím, ăn mặc quốc kỳ tay ngắn xứng áo khoác tiểu ca cũng ở đây kia đưa ra ý kiến của mình. Một bộ lưu manh tướng cùng người tốt hoàn toàn không dính nổi bên, lúc nói lời này, còn cố ý giảm thấp xuống âm thanh lượng, sợ bị Carla siêu cấp thính lực nghe được.

	"Đừng như vậy không dái, nàng không sẽ nghe thấy đấy, đừng quên ta lựa chọn nguyên nhân của các ngươi, mỗi người các ngươi cũng cố gắng làm ra một sự nghiệp lẫy lừng, hay là muốn trở thành người trên người, ta thỏa mãn nguyện vọng của các ngươi, bây giờ chẳng qua là mang bọn ngươi, để cho các ngươi đi dọn dẹp ngăn cản ở trước mặt các ngươi chướng ngại mà thôi. Đừng đem bọn họ nhìn quá cao, các ngươi cũng không kém."

	Chỉ chỉ cái này bao quanh bản thân lá chắn bảo vệ, ở bên cạnh một đeo cổ tròn mũ lưu tóc dài nam nhân cũng lộ ra nụ cười tự tin.

	"Đây cũng không phải là chúng ta xem thường mình ý tứ, đối thủ là người Krypton, trước mắt mà nói, là trừ siêu nhân ra mạnh nhất người Krypton, có ý nghĩ này không phải rất bình thường sao, hay là nói, ngươi có biện pháp đối phó nàng?"

	Bên người, hai mắt mắt rắn, ăn mặc áo da nữ sĩ cũng đang nói ra bản thân chỗ coi chừng nguyên nhân.

	"Dĩ nhiên, nàng cũng không phải là thần, nàng chẳng qua là một lưu lạc tới địa cầu xứ lạ người mà thôi, chỉ cần tìm được phương pháp, nàng không hề hùng mạnh."

	Mở ra lòng bàn tay, bàn tay máu thịt một trận ngọ nguậy, một cái màu xanh lá Kr đá cũng xuất hiện ở Deathstroke lòng bàn tay, huỳnh quang lục ánh sáng cũng để cho đi theo Deathstroke bên người một khối hành động vô cùng anh minh đám người hiểu vì sao Deathstroke dám mang bản thân tới bắt Super Women nguyên nhân. Người Krypton yếu Kr đá, phàm là có chút cấn rơi phản diện, đều biết điểm này, chẳng qua là Kr đá đồ chơi này đi, nhân công hợp thành hiệu quả không ổn định, hơn nữa còn đốt tiền, rất nhiều rất nhiều đốt tiền, có cái này chỉnh Kr đá tiền, người ta cũng không cần làm phản diện .

	Mà thiên nhiên, ít, mong muốn lấy được phương thức cũng khó, trên căn bản trừ những thứ kia có thể vượt qua tinh hệ gia hỏa có thể lấy được ngoài, những người khác cũng không có năng lực này, nhưng cũng có năng lực vượt qua tinh hệ , cũng không dùng được Kr đá. Bọn họ cũng không nghĩ tới Deathstroke vậy mà phóng khoáng như vậy, trực tiếp móc ra một khối to bằng đầu nắm tay Kr đá, nhìn cái này thành sắc, không kém.

	"Như vậy mũ tượng, đem nơi này ngăn cách, ngoài ra, nên để cho bọn họ chịu chút đau khổ."

	"Hiểu, trưởng quan ~ "

	Cái này bị Deathstroke gọi là mũ tượng nam nhân cũng đem bản thân cổ tròn mũ tháo xuống, ánh sáng từ hắn tháo xuống cái mũ trong dọc theo người ra ngoài, đem vùng này bao phủ. Ánh sáng dung nhập vào trong bóng đêm, cũng không có đưa tới chú ý, ngay sau đó, Deathstroke lãnh đạo vô cùng anh minh cũng hướng Carla công việc quỹ tài chính tòa nhà tiến phát.

	Đêm khuya, vẫn còn ở phòng làm việc của mình vội vàng Carla, uống một hớp duy hắn trà chanh, cho mình duỗi người. Làm người Krypton, nàng cảm thấy chỗ tốt lớn nhất chính là mình thế nào ăn cũng ăn không mập, còn có thể đem thịt sinh trưởng ở nên dài địa phương.

	"Không nghĩ tới ra làm việc còn không có trước đi học thời điểm nhẹ nhõm, thật sự chính là bất đắc dĩ, cũng không biết Corvin bây giờ tại làm gì, thôi, nghĩ hắn làm gì, chuyện làm xong gọi Lena xem chiếu bóng đi."

	Đang lúc Carla nghĩ như vậy thời điểm, cửa sổ ứng tiếng mà phá, một cái hình tròn đầu đạn cứ như vậy triều bản thân bay tới. Loại này đơn giản công kích cũng không có đem Carla hù dọa, một giơ tay lên, liền đem đầu đạn cầm trong tay. Ngay sau đó, màu xanh lá Kr thạch vụ khí từ Carla trong tay đầu đạn thả ra ngoài, đem bao phủ lại, chẳng qua là mấy giây chuyện, Carla liền từ trên ghế té xuống, mà ở Kr thạch vụ khí tản đi đồng thời, Deathstroke đám người bóng người cũng xuất hiện ở Carla trước mặt.

	"A, không nghĩ tới đơn giản như vậy, quả nhiên ngươi nói không sai, tìm đúng phương pháp, người Krypton thật dễ giải quyết. Trước ngươi nói với ta cái gì câu nói kia là gì tới, ngươi cũng không dũng cảm, hạ câu là cái gì..."

	Đứng ở nơi đó, trước cái đó tóc tím tiểu ca nhìn vô lực đảo ở nơi nào Carla, cũng đối với mình một cái khác đồng minh dò hỏi. Bọn họ đều là ôm cùng một cái mục đích gia nhập vào vô cùng anh minh , đối với ở vào một đường sức chiến đấu người Krypton, bọn họ tự nhiên cũng có chú ý, theo bọn họ nghĩ, người ta sở dĩ có thể làm được đây hết thảy, chỉ là bởi vì trên địa cầu không có có thể thương tổn được đồ của bọn họ, chỉ cần bọn họ trở nên mềm yếu, sẽ chảy máu, như vậy Krypton người ở loài người trước mặt chính là chuyện tiếu lâm.

	Chẳng qua là không kịp chờ tóc tím tiểu ca đồng minh, cái đó được đặt tên là mũ tượng tiểu ca trả lời hắn, một cơ giới âm thanh âm vang lên: 【Advent! 】

	Theo cái này giọng nói điện tử vang lên, cuồng phong sậu khởi, trong nháy mắt đem bao phủ ở Carla chỗ tầng lầu Kr thạch vụ khí thổi tan, mà ở sau cửa, ăn mặc bạch điểu hộp thẻ, thông qua tặng cho kỵ sĩ hộp thẻ biến thân Lena cũng đứng ở nơi đó, nắm trong tay trường kiếm.

	"Loài người mới dũng cảm, nhưng có một chút ngươi nói sai rồi, nàng cũng là loài người, hơn nữa, so các ngươi những thứ này chỉ biết chơi đánh lén dũng cảm nhiều ."

	Mà mới vừa rồi bởi vì Kr thạch vụ khí lâm vào trạng thái hư nhược Carla, cũng có thể cảm giác được bản thân lực lượng ở hồi phục, cảm thụ trong cơ thể mình sung doanh lực lượng, Carla cũng đúng tới giúp chính mình một tay Lena cười một tiếng, sau đó đem hai mắt của mình tháo xuống, y phục trên người cũng theo Carla đeo trên tay đồng hồ đeo tay nhấn một cái, đỏ lam nhị sắc chiến phục, cũng từ cánh tay bắt đầu, hướng toàn thân mình dọc theo.
Kết chương.