Chương 969 : Không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác.
Theo Phương Thần dứt tiếng, bên trong nhà không khí lần nữa lâm vào không tên tĩnh mịch bên trong, Phương Thần bưng lên một ly trà khá có nhàn tình nhã trí cái miệng nhỏ mím môi, mà Đoàn Dũng Bình ánh mắt xoay vòng vòng loạn chuyển, nhìn một cái chính là đang suy tư cái gì.

	Đang phụ trách ngoài phòng đề phòng Hàn Quang, thấy bên trong nhà không có thanh âm, cũng từ ban công triều bên trong nhà liếc một cái, thấy Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình hai người vẻ mặt đảo còn tốt, còn chưa tới cái loại đó giương cung rút kiếm mức, không nguyên cớ co rụt lại, lại mèo xuống dưới, phảng phất trống rỗng từ trên ban công biến mất bình thường.

	Qua hồi lâu, Đoàn Dũng Bình vẻ mặt trầm trọng nói: "VCD nòng cốt linh bộ kiện nghiên cứu sản xuất ngài tính gánh, không, gánh vác bao lâu?"

	Nói thật, hắn là tương đối tuyệt vọng, nên tiêu tiền cũng hoa , có thể mời tới người cũng đều mời tới.

	Kết quả khỏe không, đừng nói đuổi theo Philips các loại C-Cube , liền đạt chuẩn, thích hợp có thể sử dụng cũng không bằng.

	Nhất là giải mã chip càng là buồn người, toàn bộ chip thiết kế phương án đơn giản chính là nát bét, rắm chó không phải.

	Chip thiết kế chọn thêm dùng tự đỉnh xuống phía dưới thiết kế phương thức.

	Đầu tiên là hệ thống hành vi cấp thiết kế, xác định chip chức năng, tính năng, cho phép chip diện tích cùng chi phí các loại, chờ những thứ này cũng làm xong , mới bắt đầu cân nhắc chế tạo chuyện.

	Trước hắn còn không tin tà, phê chuẩn giải mã chip thiết kế đoàn đội, đi Đài Loan tìm một nhà gọi là TSMC chip gia công công ty tiến hành lưu phiến, cũng chính là chip thử sản xuất.

	Hoa công ty hai mươi triệu, kết quả đi ra chip, đừng nói có thể dùng, liền tính năng chỉ tiêu một phần ba cũng không có đạt tới, gần như có thể nói là hai mươi ba năm về trước sản vật.

	Khi đó hắn mới biết, TSMC từ Đài Loan tới, cùng Tiểu Bá Vương đối tiếp công trình sư, vì sao nhìn ánh mắt của hắn sẽ kỳ quái như vậy.

	Thì ra là cảm thấy người khác ngu nhiều tiền, bằng không làm sao sẽ liền dở như vậy chip thiết kế, cũng dám tiêu tiền tới lưu phiến.

	Mà bây giờ mấu chốt nhất là, nếu quả thật dựa theo Phương Thần ý đồ, đang giải mã chip chờ VCD nòng cốt linh bộ kiện bên trên, không thành công không bỏ qua.

	Khác không nói nhiều, liền nói cái này giải mã chip lưu phiến chi phí, một lần hai mươi triệu, cái này muốn lưu phiến lưu bao nhiêu lần, mới có thể có thể nói thành công?

	Trong thời gian này rốt cuộc cần tiêu hết mấy trăm triệu, hay là một tỷ mấy, thậm chí một tỉ mấy?

	Hơn nữa y theo hắn đối Phương Thần hiểu, Phương Thần quyết nhiên sẽ không thoả mãn với, chỉ có thể thiết kế ra trác tuyệt giải mã chip liền có thể, bước kế tiếp Phương Thần tất nhiên muốn đi vào chip sản xuất có liên quan silic chiết xuất, đĩa bán dẫn phiến chế tạo cắt, sao chụp, khắc, phân tầng, đóng gói, khảo nghiệm vân vân cần thiết mắt xích.

	Không đem những thứ này mắt xích toàn bộ nắm giữ ở trong tay mình, đến có thể tự đi sản xuất, không bị bóp cổ, Phương Thần là tuyệt đối không chịu bỏ qua .

	Hắn thật là càng nghĩ càng thấy phải nhức đầu.

	"Cũng sẽ không quá lâu đi, coi như bây giờ không được, ba trong vòng năm năm, tốn một hai tỷ , cũng liền xấp xỉ, có thể ra chút thành tích ." Phương Thần nhún vai một cái, mặt thờ ơ nói.

	Đối với hắn mà nói, tốn một hai tỷ, nên là không coi vào đâu, liền thương cân động cốt cũng không tính, nhiều lắm là chính là cọ phá chút da.

	Còn nữa, hắn cũng không phải liền cái này mười lăm tỷ, xài hết liền không có , hắn danh hạ cái này ngũ đại công ty con, cũng như từng cái một tiền mặt bò sữa vậy, liên tục không ngừng đem lợi nhuận đưa vào trong túi tiền của hắn.

	Nghe xong lời này, Đoàn Dũng Bình nhất thời không biết nói gì, hắn thế nào cảm giác Phương Thần nói một hai tỷ thời điểm, như vậy nhẹ nhàng bâng quơ đâu?

	Nói cái không dễ nghe , trong nước đừng nói, trừ Phương Thần trở ra có thể móc được số tiền này cá nhân không có, ngay cả xí nghiệp công ty, sợ rằng đều là không có.

	Nhưng đáng giận nhất là chính là, Phương Thần thật là có tư bản không quan tâm.

	Nhắc tới, toàn bộ Kình Thiên đã khổng lồ như vậy , công nhân viên nhân viên vượt qua năm mươi ngàn người, các cái công ty con không phải lũng đoạn xí nghiệp, chính là ngành nghề long đầu lão đại, mỗi ngày tiền kiếm cũng đủ người bình thường tám đời cũng xài không hết.

	Nhưng toàn bộ Kình Thiên, ngũ đại công ty con, hơn năm mươi ngàn công nhân viên cộng lại, kiếm tiền năng lực cũng còn là không bằng Phương Thần một người .

	Từ công ty thành lập đến bây giờ, trừ đi khuếch trương tốn hao, còn thừa lại lợi nhuận ước chừng ở bảy tỷ tả hữu, hơn nữa trong đó có năm tỷ là Nga ba đại công ty mang đến , Hoa Hạ bên này, Tiểu Bá Vương ít nhiều gì còn tính là kiếm chút tiền, về phần nói Kình Thiên Thông Tín, căn bản chính là cái hàng lỗ vốn.

	Mà Phương Thần hơn một năm nay tới, chạy mánh, mò thu nhập ngoài liền kiếm xấp xỉ hai tỷ bốn trăm triệu đô la, tương đương với mười ba tỷ Hoa Hạ tiền.

	Trên căn bản tương đương với, bọn họ cái này hơn năm mươi ngàn người những năm này cố gắng gấp hai.

	Đúng, Phương Thần vẫn còn ở kia cái gì Thân Thành phát tài chứng bên trên, kiếm hơn hai trăm triệu, hay là hơn ba trăm triệu.

	Cụ thể là bao nhiêu, hắn không nhớ được.

	Dù sao, đây chỉ là chút tiền lẻ mà thôi.

	Thấy Đoàn Dũng Bình cái này bức cùng sương đánh cà tím, mặt héo đi bộ dáng, Phương Thần cười vỗ một cái Đoàn Dũng Bình bả vai, trấn an nói: "Được rồi, cũng đừng khó chịu , tiền này hoa liền xài, thua thiệt không được, coi như là rèn luyện đội ngũ."

	"Cái này giải mã chip liền toàn bộ làm như cho bọn họ luyện tay , chờ bọn họ lúc nào đang giải mã chip bên trên lịch luyện ra được, kia trò chơi gì cơ, học tập cơ, máy lặp lại, thậm chí 04 trên máy chip, chúng ta không phải cũng có thể tự mình thiết kế sản xuất, vậy chúng ta không phải kiếm sao?"

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Đoàn Dũng Bình ánh mắt không khỏi sáng lên, trong lòng dấy lên một tia gọi là hi vọng ngọn lửa nhỏ.

	Chip xưa nay là máy chơi game, học tập cơ, máy lặp lại, bao gồm 04 cơ vân vân những thứ này điện tử sản phẩm, chi phí trọng yếu nhất tạo thành bộ phận một trong, quý đáng sợ.

	Nhất là trước ba người bên trên chip, cứ như vậy nhỏ một khối đồ vật, còn không có to bằng móng tay, kết quả lại tương đương với nguyên chiếc chi phí một phần năm đến một phần tư giữa.

	Hắn thậm chí tính qua , nếu như những thứ này chip dựa theo sức nặng tới tính toán, so ngang hàng sức nặng hoàng kim cũng còn muốn đắt một chút, thật là quá kinh khủng.

	Hơn nữa đáng giận nhất là là, những thứ này giá cả đắt như thế chip, kỳ thực đều là nước ngoài mấy năm trước, thậm chí chừng mười năm trước sản vật.

	Giống như đời thứ nhất Tiểu Bá Vương máy chơi game bên trên viên kia chip, 6502CPU, kỳ thực chính là Mos khoa học kỹ thuật công ty, với thập niên bảy mươi nghiên cứu một cái giá rẻ CPU, ban sơ nhất là bị ứng dụng ở Apple-1 trong máy vi tính.

	Cái này tính lên, khoảng cách bây giờ xấp xỉ đã hai mươi năm .

	Muốn nói gì thiết kế chi phí a, lưu phiến chi phí, thiết bị chi phí vân vân bừa bộn một ít cố định chi phí sớm đã bị gánh vác chỉ còn dư lại cái 0, hoàn toàn không có .

	Mà chỉ riêng chỉ cân nhắc chip sản xuất chi phí, nói cái không dễ nghe , 6502 chip nhỏ thì gấp ba lợi nhuận, lâu thì bảy tám lần lợi nhuận.

	Nếu như Kình Thiên có thể tự mình sản xuất học tập trên máy dùng chip, lại không nói lợi nhuận tăng mạnh, mấu chốt là công ty sản phẩm tắc càng có sức cạnh tranh , giá thấp chất ưu sản phẩm, đơn giản chính là mọi việc đều thuận lợi đại sát khí, không người nào có thể kháng cự được.

	Thấy vậy, Phương Thần khẽ cười một tiếng, "Mấu chốt nhất là, nhất một đời mới chip đích xác tương đương mà nói dường như khó, nhưng giống như 6502 chip như vậy, hai mươi năm trước sản vật, chúng ta nghiên cứu sản xuất lên, nên cũng không khó a?"

	"Là không khó." Đoàn Dũng Bình gật đầu một cái.

	Mà tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Thần đột nhiên sắc mặt nghiêm một chút, "Cái này không khó, thật ra là thành lập giải mã chip thành công, hoặc là đại lượng nhân lực, vật lực, tinh lực, tài lực đầu nhập bên trên , nếu như không thể đang giải mã chip bên trên bồi dưỡng được một nhóm đạt chuẩn , thậm chí ưu tú  CPU thiết kế, sản xuất, Closed Beta, nắm giữ các phân đoạn nhân tài, dù là 6502 như vậy già rụng răng lạc hậu CPU, chúng ta đều không cách nào làm ra tới."

	"Nếu quả thật có thể làm ra tới vậy, vậy chúng ta cần gì phải đi mua nước ngoài xí nghiệp , để cho Nhật Bản Ricoh dạng này tiểu quỷ tử xí nghiệp kiếm tiền của chúng ta."

	Nghe xong Phương Thần lời này, Đoàn Dũng Bình đột nhiên có một tầng sâu sắc hiểu ra.

	Bây giờ, hắn mới tính biết, Phương Thần sở dĩ như vậy bất kể bất cứ giá nào mong muốn nghiên cứu sản xuất giải mã chip, nắm giữ nòng cốt khoa học kỹ thuật, không chịu những công ty khác thậm chí quốc gia kiềm chế là một bộ phận, có thể đạt được càng lãi nặng hơn nhuận, càng có sức cạnh tranh là một bộ phận, vậy mà bồi dưỡng nhân tài lại là một bộ phận.

	Thấy Đoàn Dũng Bình cái này cưỡng gân rốt cuộc hiểu ra ý của hắn, Phương Thần khóe miệng không khỏi kéo ra một nụ cười.

	Liền trước đã nói , người mới là trọng yếu nhất.

	Mà bây giờ Hoa Hạ không có nhân tài như vậy, vậy cũng chỉ có thể một chút xíu bồi dưỡng, không ngừng đập tiền để cho bọn họ luyện tay, chỉ có một lần thứ ở thất bại hút lấy kinh nghiệm dạy dỗ, những người tài này có thể trưởng thành.

	Liền như là bộ đội bồi dưỡng thần thương thủ vậy, nếu như không có đầy đủ đạn cung ứng, kia sợ rằng này như thế nào đi nữa là kỳ tài ngút trời, cũng không có trở thành thần thương thủ có thể.

	Như người ta thường nói chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy, bây giờ Kình Thiên nhóm người này, nói không chừng chính là Hoa Hạ tương lai chip ngành nghề hạt giống.

	Tương lai không xa, này từ từ có thể nghiên cứu sản xuất ra giải mã chip, 6502 chip, kia một ngày kia, nói không chừng là có thể nghiên cứu ra tới một ít mặt bàn cấp CPU, cùng Intel cùng AMD đánh lôi đài.

	Dù sao kiếp trước, biển nghĩ Kỳ Lân cũng có thể cùng Qualcomm đánh lẫn nhau có thắng bại, toàn diện áp chế liên phát khoa cùng ba sao chòm Orion, tất cả tỏa sáng nửa năm, dựa vào cái gì hắn bây giờ liền bố cục đầu nhập, lại không thể?

	Hơn nữa tương đối may mắn chính là, từ nước ngoài mời đi theo nhóm người này, phần lớn đều là người Hoa, trong đó không thiếu Thanh Hoa, Bắc Đại, trung khoa lớn như vậy đứng đầu trường đại học cao đẳng tốt nghiệp, người ngoại quốc cũng không phải nhiều.

	Về phần nói trong nước chiêu tới sinh viên chưa tốt nghiệp, thạc sĩ sinh vậy thì càng là như vậy .

	Điều này cũng làm có bồi dưỡng cơ sở.

	Dù sao Phương Thần một mực tin tưởng, không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác, câu nói này.

	Ở Hoa Hạ ra đời, một mực bên trên đến tốt nghiệp đại học, mới xuất ngoại du học người, cũng không thiếu biến thành da vàng bạch tâm người chuối tiêu, càng chưa nói những thứ kia thuần chủng người ngoại quốc .

	Dĩ nhiên , có thể ở cái giai đoạn này, nguyện ý gia nhập một nhà Hoa Hạ xí nghiệp, tới nghiên cứu CPU , cũng liền những thứ này người Hoa .

	Những người ngoại quốc kia, lúc ấy vừa nghe Tần Thự Quang nói Tiểu Bá Vương chuẩn bị nghiên cứu giải mã chip, trên căn bản quay đầu bước đi .

	Đùa gì thế, Hoa Hạ loại này khoa học kỹ thuật hoang mạc địa phương, vẫn còn có xí nghiệp tính toán nghiên cứu CPU, mở ra cái khác quốc tế đùa giỡn, hơn nữa bọn họ cũng không muốn đi Hoa Hạ như vậy, nghèo khó lạc hậu địa phương chịu khổ chịu tội, cho bao nhiêu tiền cũng không được.

	Nói cách khác, hắn nguyện ý đập tiền, nguyện ý vì trong nước bồi dưỡng một nhóm, CPU thiết kế, chế tạo, Closed Beta nhân tài, nhưng những người này phải là người Hoa, hoặc là phần lớn là người Hoa mới được.

	Nếu không, hắn đập xong tiền, nhân tài cũng bồi dưỡng được đến rồi, người này mới nghiêng đầu trực tiếp đến cậy nhờ Intel, A mẹ kiếp, vậy hắn không phải thiệt thòi lớn .

	Hắn cũng không cái này nhàn tình nhã trí, cùng Intel, AMD so với ai khác nhà đãi ngộ càng tốt hơn.

	Còn nữa, Kình Thiên dù sao cũng là cái công ty Hoa Hạ, những người da trắng kia, tự nhiên càng khuynh hướng Intel cùng AMD.

	Dĩ nhiên , cũng không phải nói, sẽ không có người Hoa nguyện ý đến cậy nhờ Intel cùng A mẹ kiếp, chỉ nói là Intel cùng AMD cũng bài ngoại, một Hoa Hạ người đi qua, người ta có nguyện ý hay không thu là một chuyện, thu rồi thôi về sau, có nặng hay không dùng chỉ sợ sẽ là một chuyện khác.

	Trên căn bản, không có bất kỳ leo lên cao vị có thể.

	Dù sao Intel cùng AMD cũng sợ, người Hoa cho hắn tới cái kế phản gián, trộm bọn họ thiết kế kỹ thuật.

	Vậy những người này mong muốn đi Intel cùng AMD sẽ phải nhiều cân nhắc một chút .

	Cho nên nói, Phương Thần cảm thấy, chỉ muốn tiền cấp đủ đủ, sau đó thu người thời điểm, bảng hiệu làm rõ ràng chút, không khai đến một ít bạch nhãn lang vậy, nên vấn đề sẽ không quá lớn .

	Dĩ nhiên , nếu như có cái gì người ngoại quốc là chip thiết kế sản xuất chế tạo Closed Beta đại ngưu, nguyện ý tới Kình Thiên, hắn cũng bày tỏ hoan nghênh.

	Dù sao loại này tiêu tiền là có thể mua được kỹ thuật chuyện tốt, đơn giản chính là có thể gặp mà không thể cầu, đối với Kình Thiên chip người mới trưởng thành, có cực lớn xúc tiến tác dụng, đơn giản giống như bật hack;.

	"Còn nữa, ta tin tưởng giải mã chip sớm muộn là có thể nghiên cứu ra, nhanh thì một hai năm, chậm thì hai ba năm cũng liền xấp xỉ , dù sao C-Cube cũng là người Hoa sáng lập xí nghiệp, này nhân viên nghiên cứu cũng có rất lớn một phần là người Hoa, không có bọn họ có thể, chúng ta lại không được đạo lý."

	Nói nói, Phương Thần trong mắt lóe lên một tia không tên ánh sáng.

	Đến lúc đó, nếu quả thật nghiên phát không ra tới vậy, cũng đừng buộc hắn phóng đại chiêu .

	Hắn ghê gớm, đào mấy cái C-Cube người Hoa nòng cốt chip thiết kế công trình sư.

	Nói thật, nếu như không phải sợ đánh rắn động cỏ, rơi vào bản thân giải mã chip vẫn còn ở trong bụng ngây ngô, không biết lúc nào có thể đi ra, C-Cube bên kia lại gãy hắn giải mã chip, hoàn toàn đem VCD cho nín chết ở trong bụng, hắn thật muốn từ C-Cube đào mấy người tới.

	"Hơn nữa hơi có kết quả sau, chúng ta liền có thể đem phải có ở bản thân cấp thấp sản phẩm trong, hạ thấp sản phẩm chi phí, gia tăng sản phẩm lực, chiếm cứ càng giá tiền thấp khoảng, từ đó đạt tới khuếch trương đại thị trường, mở rộng lượng tiêu thụ tác dụng, cho nên nói không cần như vậy hoảng." Phương Thần nói.

	Ở tự nghiên CPU bên trên, làm tốt nhất, cũng đáng giá nhất hắn tham khảo chính là Huawei biển nghĩ Kỳ Lân chip.

	Kỳ Lân chip thứ nhất khoản 9 series soái hạm chip, 920 vừa mới lên thị thời điểm, cũng là bị người tiêu thụ mắng thành chó, rắm chó không phải, so liên phát khoa một hạch gặp nạn, bảy hạch vây xem không mạnh hơn bao nhiêu.

	Nhưng dù sao cũng là bán đi , có lượng tiêu thụ, ít nhiều gì có thu nhập, biển nghĩ công ty không là thuần túy làm thường tiền, cũng liền có thể có nhiều hơn tiền bạc tìm tới nhập đời kế tiếp CPU nghiên cứu trong.

	Cho nên Kỳ Lân chip càng làm càng tốt, nhất là đến 960, đột nhiên lực lượng mới xuất hiện, có thể còn vào tay , không phải chỉ có thể vô lực bị Qualcomm đè xuống đất ma sát, thậm chí có nhiều chỗ làm sánh vai thông kiêu rồng series soái hạm chip còn phải xuất sắc một ít.

	Nói thật, nếu như Kỳ Lân chip lúc ấy ứng dụng ở hoa vì một số hạng trung trên máy, Kỳ Lân chip lượng tiêu thụ sẽ tốt hơn, sẽ đi thuận lợi hơn, dù sao ban đầu Kỳ Lân chip tuy nói cùng quả táo cùng Qualcomm soái hạm chip có chênh lệch rất lớn, nhưng là đánh một chút hạng trung chip vẫn là có thể.

	Nhưng khuyết điểm là, sau này Kỳ Lân chip mong muốn đi cao cấp liền khó khăn, liền như là liên phát khoa vậy.

	Tiện thời gian dài, cũng rất khó quý đi lên.

	Cho nên, Huawei cắn răng, tình nguyện bị chửi thành chó, cũng phải giữ vững Kỳ Lân chip soái hạm địa vị.

	Nhưng hắn không cần a.

	Điện thoại di động CPU tốt hay xấu, đại gia vẫn tương đối để ý , thậm chí quyết định một bộ điện thoại di động sống hay chết.

	Nhưng VCD loại vật này, ở kiếp trước, toàn thế giới xấp xỉ bán ra hơn trăm triệu đài đi, nhưng lại có mấy người biết VCD dùng là cái gì chip, tính năng là dạng gì , có mấy cái hạch, mỗi cái hạch Hertz lớn nhỏ, dùng là cái gì tập lệnh?
Kết chương.