Chương 296 : Oanh Động Thiên Hạ.
Đại Lương, Ngụy Vương Cung. 

Đại điện nguy nga sừng sững, Ngụy Vương ngồi ngay ngắn ở đại điện phía trước thanh thạch bậc thang phía trên, thêu lên nhật, nguyệt, long, tinh thần các loại miện phục, đã tán lạc khai, không có chút nào trước kia uy nghiêm, lúc này Ngụy Vương y sam bất chỉnh, hình tượng cực kỳ chật vật. 

Bên cạnh thanh thạch bậc thang phía trên, có một cái bình rựu, bên trong hơn phân nửa mỹ tửu đã biến mất, đều bị Ngụy Vương uống hết, lúc này nắm lên vò rựu, tấn tấn tấn trực tiếp uống một miệng lớn. 

Rựu theo vò rựu bên trong chảy xuôi xuống tới, rựu văng khắp nơi nhuộm ướt Ngụy Vương lòng dạ, cũng đem Ngụy Vương nồng đậm chòm râu nhiễm phải rựu, theo chòm râu chậm rãi nhỏ xuống. 

Đậu Trường Sinh khổ. 

Ngụy Vương so với hắn càng khổ. 

Này một lần Đậu Trường Sinh nhập Thần Đô, quả nhiên không cô phụ Ngụy Vương hi vọng, ngắn ngủi mấy ngày liền đem Thần Đô thế cục đảo loạn, nhưng liền tại coi là nhất định phải được, hội đạt được thắng lợi lúc, tốt thế cục thoáng qua tức hạ. 

Thương tộc sứ giả Thanh Phong cùng Minh Nguyệt chết, Ngụy Vương quá hiểu rõ cái kia một ít quan liêu niệu tính, sau cùng khẳng định muốn bắt Đậu Trường Sinh tính mệnh đương làm bàn giao. 

Này. 

Này như thế nào có thể? 

Đậu Trường Sinh như thế nào có thể chết. 

Như thế tuỳ tiện liền chết, nơi nào còn có ngày xưa tại Đại Lương Thành phong phạm. 

Ngụy Vương quả thực không dám tin tưởng này một màn phát sinh, trong thiên hạ nhất không hi vọng Đậu Trường Sinh tử vong người trong đó, như vậy nhất định có Ngụy Vương. 

Ngụy Vương còn tưởng Đậu Trường Sinh đảo loạn Đại Chu, thành vì phá hủy Đại Chu dây dẫn nổ. 

Đậu Trường Sinh dĩ vãng chiến tích, cũng không cô phụ Ngụy Vương kỳ vọng. 

Tề Châu trảm long, cướp lấy Hắc Thủy Quan, kém một điểm cùng Long tộc toàn diện khai chiến, Lương Châu Tiêu viên thảm án, mặc dù là tiết lộ Cửu U Minh Giáo âm mưu, phá huỷ ma đạo tặc tử âm mưu tính toán, nhưng kỳ thực đối Đại Chu trùng kích lớn nhất, thánh nhân thất đức, Đại Chu danh vọng chịu trùng kích. 

Không muốn xem thường điểm này, đương nhân tâm tư chu, Đại Chu nắm giữ đại thế, mặc ngươi anh hùng rất cao minh, không được thiên thời, liền tính là Tiềm Long, cũng là cả đời từ bùn rãnh mương trong đó cuồn cuộn cá chạch, nhưng đương thiên hạ nhân tâm bối chu lúc, dù là Đại Chu thực lực lại cường, nhưng cũng là không trung bảo lũy, đẩy tức đảo. 

Tiền triều Đại Thương thái sư, năm đó chỉnh đốn lại trị, dứt khoát hẳn hoi cải cách thiên hạ, thay đổi Đại Thương ngày càng lụn bại cảnh tượng, Đại Thương trung hưng khí tượng, vì Đại Thương tục mệnh 30 năm. 

Đáng tiếc đương Thương Đế băng hà phía sau, tân đế kế vị phía sau, nhưng là bất mãn thái sư quyền hành quá lớn, từ đó đem thái sư đuổi ra triều đình, người đi chính tức, Đại Thương không có bao nhiêu lâu, lần nữa khôi phục xưa cũ thái. 

Trăm năm sau Đại Thương cũng đã lung lay muốn ngã, ngày càng lụn bại, phản loạn nổi lên bốn phía, địa phương cắt cứ, cho dù là mời thái sư lần nữa xuất sơn, nhưng cũng là vô lực hồi thiên. 

Thái sư lúc tuổi già vì Đại Thương bôn tẩu, bốn phía trấn áp phản loạn, bình định không biết nhiều ít phản tặc, nhưng thiên hạ thành tổ ong, diệt một chỗ phản tặc, hội dũng hiện ra ba cổ, thiên hạ khắp nơi đều là lang yên, sau cùng cũng là bị quyền thần giết chết, mãn môn bị tru, tam tộc đều chết. 

Thiên thời không khởi, đại thế không tới. 

Tạo phản. 

Đó chính là tự tìm đường chết. 

Tiền triều thái sư lòng son dạ sắt, thiên hạ danh thần, dù là đi qua hơn 200 năm, như cũ thanh danh không rơi, thiên cổ lưu danh. 

Là vô số xuất sĩ sĩ tử trong lòng kính ngưỡng tiền bối, cũng là các thời kỳ đế vương ghi lại việc quan trọng tôn sùng mục tiêu, này chính là thần tử đạo đức kiểu mẫu, đây mới là tốt thần tử, sẽ không bị quân vương nghi kỵ, từ đó tâm sinh oán hận, quốc gia gặp nạn, hội hủy gia thư quốc. 

Một loại hành vi có vô số loại giải thích, tại Ngụy Vương nhìn tới này Đại Thương thái sư, chính là kháng cự đại thế, bị đại thế nghiền ép đại biểu. 

Nhưng Ngụy Vương biết rõ Đại Thương thái sư, lúc tuổi già thê thảm, bị hậu bối làm nhục, chính là chết thê thảm, mới có thể danh lưu lại sử sách, thiên cổ lưu danh, vạn thế kính ngưỡng. 

Trước nửa đường trung hưng danh thần, các đời các thời kỳ cũng là có thể tìm ra mấy cái, nhưng lúc tuổi già không để ý già nua bệnh tàn vì Đại Thương bôn tẩu, sau cùng thê thảm chết đi, lập tức thành vì các thời kỳ đế vương trong cảm nhận hoàn mỹ thần tử. 

Ngụy Vương trong lòng khổ a. 

Đại thế không khởi, Trần Diệt Chu đều không dám tạo phản, vì một giáp chi loạn tân tân khổ khổ mưu đồ hơn 100 năm. 

Mà Ngụy Vương cũng muốn mượn nhờ Đậu Trường Sinh, phối hợp một giáp chi loạn nhấc lên đại thế, nhưng Đậu Trường Sinh không có. 

Như vậy chính mình liền thiệt thòi chết. 

Đại Lương Trọng Giáp Binh, Tiêu thị nhất tộc sản nghiệp, Ngụy Vương mỗi nghĩ đến cái này, trong lòng liền tại tích huyết, này nhưng toàn bộ đều là hảo đồ vật, hơn nữa vì tăng trưởng Đậu Trường Sinh uy thế, thậm chí là chính mình phục thấp làm tiểu, mượn này thành toàn Đậu Trường Sinh. 

Hiện bây giờ đều là lỗ vốn mua bán, nếu là Đậu Trường Sinh một mực phong quang xuống dưới, bị Đậu Trường Sinh chấn nhiếp chính mình, cũng không phải là vai hề, mà là Đậu Trường Sinh quá cường. 

Nhưng hôm nay Đậu Trường Sinh cứ như vậy không có, như vậy chính mình thanh danh cũng hảo không đi nơi nào. 

Vai hề dĩ nhiên là chính mình. 

Thực là bồi phu nhân lại gãy binh. 

Đạp đạp đạp! ! ! ! ! ! ! ! ! 

Dồn dập bước chân âm thanh truyền ra, Nguyệt Bán Hiền từ phương xa đi tới, xa xa liền cao giọng hô to diễn giải: " Đại vương. " 

" Đại hỉ a. " 

Ngụy Vương chẳng muốn đi xem Nguyệt Bán Hiền, hơi hơi dịch chuyển một chút thân thể, tiếp tục uống rựu, mắt say lờ đờ mông lung tại sinh khó chịu, này một lần thua thiệt lớn đặc biệt thiệt thòi, trong lòng khổ a. 

Nguyệt Bán Hiền đi vào gần trước sau, vội vàng mở miệng diễn giải: " Trần Hầu không chết. " 

" Không những không chết, còn tại Thần Đô Thành bên ngoài, trận trảm Nhất phẩm. " 

Trần Hầu, trận trảm Nhất phẩm. 

Ngụy Vương trước tiên không có phản ứng kịp, nhưng sau một khắc liền hồi qua vị, đột nhiên ngẩng đầu nhìn hướng Nguyệt Bán Hiền, la lớn: " Tin tức xác định ư? " 

" Lặp đi lặp lại nghiệm chứng, tuyệt đối sẽ không có sai. " 

Ngụy Vương động tác như thiểm điện, một thanh trảo qua Nguyệt Bán Hiền trong tay tình báo, vội vàng quan sát, hiện ra cuồng hỉ chi sắc, cười to đứng lên diễn giải: " Này mới đúng sao? " 

" Liền hẳn là dạng này. " 

" Lục Phiến Môn thượng tư Chu Tước Điện điện chủ Trần Nhân Mai chết, chết thực hảo a, đương Đậu Trường Sinh thượng tư không nói, còn dám cùng Đậu Trường Sinh đối nghịch, không biết theo Đậu Trường Sinh xuất đạo phía sau, kia thượng tư đều chết sạch. " 

" Loại này hố chết thượng tư, mà cùng chính mình không có chút nào quan hệ cách làm, chính là Đậu Trường Sinh thường dùng thủ đoạn. " 

" Trách không được này một lần sự kiện, tra một cái bản án, trước trước sau sau nhiều như vậy khó khăn trắc trở, nguyên lai Đậu Trường Sinh mục đích, không chỉ là kiếm chỉ Lễ bộ, vẫn là muốn thuận thế đem chính mình thượng tư cho hố chết. " 

" Này chính là nhất tiễn song điêu, tiêu diệt thái tử phụ tá đắc lực, cũng thuận thế làm cho mình thăng quan phát tài. " 

" Quá lợi hại. " 

Ngụy Vương sắc mặt ửng hồng, cao hứng khoa tay múa chân, vốn tưởng rằng vai hề dĩ nhiên là chính mình, không có tưởng đến thế cục phiên chuyển, này nhất khoả tâm thay đổi rất nhanh, thật sự là quá kích thích, nhượng Ngụy Vương đều thất thố. 

Bất quá đối với cái này Ngụy Vương cũng không che dấu, này là một kiện đại hảo sự, thái tử vì Đông Cung chi chủ, Đại Chu trữ quân, là đời sau thánh nhân, loại này có chính thống người thượng vị, là có thể lập tức củng cố địa vị, đạt được thiên hạ quan viên duy trì. 

Dạng này Đại Chu thế cục củng cố, đối Ngụy Vương liền không phải hảo sự, cho nên Tấn Vương thượng vị, hoặc là tiên đế phục hồi, này khẳng định hội tạo thành rung chuyển, bất luận ai thượng vị, đều là một kiện hảo sự. 

Tốt nhất chính là Tấn Vương, dạng này Cơ thị nhất tộc còn hội nội đấu. 

Ngụy Vương trong lòng phỉ báng một câu, tiếp đó đại thủ vung lên, rộng thùng thình ống tay áo vung vẩy, cao giọng mở miệng diễn giải: " Bày tiệc. " 

" Hôm nay quả nhân cao hứng. " 

........ 

Đầm châu, châu thành. 

Tiền Tiểu Cửu vốn chỉ là hơi mập, nhưng lúc này lại là tròn mép lên tới, vừa đi khẽ động thịt mỡ đều bắt đầu rung động. 

Đối với cái này Tiền Tiểu Cửu cực kỳ bất mãn, nhưng là không chỗ phát tiết, không có biện pháp sự tình, gần nhất thực lực tăng trưởng thật sự là quá nhanh, nhanh đến Tiền Tiểu Cửu đều không có thích ứng tình trạng. 

Hơn một năm trước Tài Thần đại hội, là vì Tiền Tiểu Cửu tổ chức, nhượng Tiền Tiểu Cửu đem thực lực củng cố tại Võ đạo Tứ phẩm, tiếp đó bắt đầu lắng đọng phía dưới tới, bắt đầu chuẩn bị tiểu thiên mệnh. 

Vốn tưởng rằng triệt để củng cố tu vi, này cần một hai năm thời gian, tiếp đó lại có một hai năm hoàn thành tiểu thiên mệnh, đến lúc đó hơn 20 tuổi chút Võ đạo Tam phẩm, này là Tiền Tiểu Cửu bình thường tu hành tốc độ. 

Này nhìn như phi thường lợi hại, đủ để kinh thế hãi tục, nhưng kì thực rất bình thường tu hành tốc độ. 

Tiền Tiểu Cửu là Thần Ma đích huyết, thần tiên dòng dõi, là chân chính Thần Ma nhị đại, còn là huyết mạch nồng độ tương đối cao. 

Bọn hắn tổng cộng cửu vị huynh đệ trong đó, cũng liền Tiền Lão Đại có thể so một lần, mặt khác chư vị huynh đệ đều không được, hơn nữa Tiền Lão Đại cũng không bằng Tiền Tiểu Cửu huyết mạch nồng độ cao. 

Cho nên mặt khác người hơn 20 tuổi chút thời điểm, có thể leo lên Nhân Bảng liền lợi hại, Tiền Tiểu Cửu đã là Võ đạo Tam phẩm Tông Sư, này tốc độ năm đó Nhân Bảng đệ nhất Triệu Vô Cực đều không bằng. 

Triệu Vô Cực cũng muốn muộn hai ba năm mới đột phá, nhưng ai có thể nói Tiền Tiểu Cửu thiên phú so Triệu Vô Cực tốt? 

Này là vốn tu hành tốc độ, nhưng chưa từng tưởng kế hoạch không bằng biến hóa nhanh, vốn tưởng rằng vung tiền là tu hành nhanh nhất phương thức, hiện bây giờ Tiền Tiểu Cửu nhìn tới, còn là đầu tư tới cũng nhanh. 

Đậu Trường Sinh thực lực mạnh mẽ bão táp, làm xuống đại sự một bộ tiếp một bộ. 

Một hai năm tu vi lắng đọng không có, Tề Châu trảm long phía sau Tiền Tiểu Cửu liền bắt đầu vì tiểu thiên mệnh bận bịu, trước trước sau sau không sai biệt lắm một năm thời gian, tiểu thiên mệnh cũng rốt cục hoàn thành. 

Vốn tưởng rằng thượng Võ đạo Tam phẩm phía sau, tu hành tốc độ hội chậm lại, nhưng chưa từng tưởng lúc này lại bắt đầu bão táp đứng lên. 

Tu hành rất đơn giản. 

Tiền Tiểu Cửu nhìn xem trong tay này một phần tình báo. 

Nhà mình vị này Trường Sinh ca, càng ngày càng lợi hại. 

Lợi hại đến Tiền Tiểu Cửu đều sợ hãi trình độ, dĩ vãng náo xảy ra chuyện phía sau, Tiền Tiểu Cửu không sợ, là vì thiên hạ đều cấp cho Tài Thần Các một cái mặt mũi, bây giờ nhưng là không được. 

Võ đạo thượng tam phẩm phía sau, Thần Ma uy hiếp tuy nhiên lợi hại, có thể nếu là thực sự quan lợi ích, thực tế là cái kia một ít muốn hoàn thành đại thiên mệnh Võ đạo Nhất phẩm, khẳng định là sẽ không quan tâm. 

Dù sao đại thiên mệnh không thành tức chết, chỉ là nhất danh Thần Ma tử tự, lại không phải Thần Ma đích thân tới, nơi nào hội bởi vì cái này liền buông tha. 

Muốn chỉ là này điểm đảm lượng, còn chứng nhận cái thí đạo, an phận chờ chết hảo. 

Đao trảm Thần Ma a. 

Tiền Tiểu Cửu cảm giác trong tay tình báo phỏng tay. 

Dù là phán đoán ra giả thành phần nhiều, nhưng đến cùng không thể trăm phần trăm xác định, nếu là đối phương thật sự là Thần Ma, này một đao đi xuống liền hẳn phải chết không thể nghi ngờ. 

Hơn nữa đến tiếp sau thành công đào mệnh, trong đó may mắn thành phần cũng đại, nếu là đối phương toàn lực xuất thủ, không có bất luận cái gì bảo lưu, Đậu Trường Sinh khẳng định chết. 

Không có Thần Ma đại trận, không có Đại Lương Trọng Giáp Binh, Đậu Trường Sinh cầm cái gì chống cự. 

Này đánh cuộc mệnh vị đạo quá nồng, thực là điên cuồng đứng lên, ai cũng không sợ. 

Nhưng đánh cuộc thắng. 

Như vậy chính là nhìn xa trông rộng. 

Tiền Tiểu Cửu trong lòng thở dài, trước sau mới bao lâu, Đậu Trường Sinh đã có thể trận trảm Nhất phẩm, này đã là Tài Thần Các đều vô pháp xem nhẹ nhân vật. 

Phải mau chóng đi Thần Đô, bằng không thì Tiền Tiểu Tam cái kia gia hỏa, khẳng định hội cướp người. 

Lấy Đậu Trường Sinh bản sự, tiếp xuống tới không chết lời nói, khẳng định hội trên phạm vi lớn tương trợ chính mình tu hành, mà đối với cái này Tiền Tiểu Tam sớm liền thèm chảy nước dãi, muốn biết rõ Tiền Tiểu Tam đã bắt đầu vì chứng đạo chuẩn bị. 

Không có khả năng phóng qua Đậu Trường Sinh. 

Lại muốn tổn hại Tài Thần Các lợi ích, đi dưỡng mập ngoại nhân. 

Tiền Tiểu Cửu nổi trận lôi đình, loại này sự tình Tiền Tiểu Tam tuyệt đối làm ra tới, này gia hỏa cũng không phải là cái gì hảo đồ vật. 

Dĩ vãng làm không chỉ một lần. 

Loại này sự tình chỉ có thể ta làm, Tiền Tiểu Tam tuyệt đối không được. 

Tiền Tiểu Cửu nâng cao tròn mép bụng, trực tiếp chạy ra ngoài, 

Hắn muốn cáo trạng. 

Thỉnh lão cha.
Kết chương.