Chương 1887 : Thanh Đồng đỉnh một cái khác công dụng.
Thất Huyền Thánh Tôn lưu lại Thanh Đồng đỉnh, đem chính xác đồ án đặt ở Vĩnh Sinh chi địa, xem ra là không trông cậy vào tầng vũ trụ người đi phá giải.

	Trọng điểm tới.

	Đây là muốn lưu cho Vĩnh Sinh chi địa nhân?

	Có thể lên lưu chi địa võ giả, ai sẽ nguyện ý đến hạ lưu chi địa?

	Hà Vô Địch tới.

	Hắn, bị ép buộc tới.

	Lại vừa vặn thu hoạch được Thanh Đồng đỉnh, phá giải trong đó huyền bí.

	Cũng đừng trách Hà Vô Địch não bổ khoa trương, sự tình như cẩn thận vén lên đến, thật là có khả năng này tính.

	Chỉ bất quá, Thất Huyền Thánh Tôn lưu lại đủ loại huyền cơ, đến cùng phải hay không như hắn suy nghĩ, vậy liền trời biết đất biết.

	Quân Thường Tiếu cũng không có quá nhiều đi xoắn xuýt chuyện này.

	Hắn giờ phút này, càng để ý đã phá giải Thanh Đồng đỉnh huyền bí, tông môn lại có thể thu hoạch được chỗ tốt gì?

	"Vô Địch."

	Quân Thường Tiếu ra lệnh: "Lại phá một chút Thanh Đồng đỉnh, nhìn có thể hay không kích hoạt quyển trục."

	"Vâng."

	Hà Vô Địch đi đến Diễn Vũ tràng, hai tay dán tại Thanh Đồng đỉnh, nghiêng tai dán tại phía trên, sau đó nhắm mắt lại, cẩn thận hồi ức trong thức hải đồ án, phảng phất nhất cái chuyên nghiệp kẻ trộm, đặt chỗ nào mở an toàn rương đâu.

	"Ong ong!"

	"Ba!"

	Ám kẹt tựa hồ hoàn mỹ phù hợp, trong đỉnh cơ quan phá vỡ.

	Đám người trừng to mắt.

	Bọn hắn đang chờ thần kỳ quyển trục xuất hiện, có lẽ cũng có thể lấy linh hồn hình thái tiến vào bên trong, đi khoảng cách gần thưởng thức Vĩnh Sinh chi lộ đâu.

	Kết quả. . . Đợi cái tịch mịch.

	"Kỳ quái."

	Hà Vô Địch nói: "Làm sao không có xuất hiện đâu?"

	Hắn mở khóa lộ tuyến cùng hôm qua không có cái gì khác nhau , ấn nói đã thành công kích phát Thanh Đồng đỉnh, nhưng quyển trục cũng không có đúng hẹn mà tới.

	"Như thế nhìn tới."

	Kiếm Quy Khư nâng cằm lên nói: "Hẳn là chỉ có thể kích phát một lần."

	". . ."

	Hà Vô Địch biểu hiện trên mặt lập tức sụp đổ.

	Mặc dù hôm qua cao điệu tuyên bố, nếu như về Vĩnh Sinh chi địa chỉ có một lần cơ hội, mình sẽ không hối hận lưu lại, nhưng hiện thực thật sự là dạng này, khẳng định. . . Không được, trái tim có chút đau nhức.

	Đau còn có Cẩu Thặng.

	Hao phí nhiều thời gian như vậy, mang đệ tử thi đấu.

	Cuối cùng toại nguyện thu được Thanh Đồng đỉnh, kết quả lại là duy nhất một lần vật dụng, tuyệt đối khuy chết!

	"Không đúng."

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu mắt sáng rực lên, nói: "Tối thiểu biết tọa độ, biết Vĩnh Sinh chi lộ vị trí!"

	Tối hôm qua linh hồn tiến vào quyển trục, mặc dù nhìn qua phiêu miểu hư vô, nhưng chung quanh sơn thủy phá lệ chân thực, đã không thể thông qua họa bên trong đường đi vào, hoàn toàn có thể tìm trong hiện thực đường a.

	"Cầm bút đến!"

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương đưa tới bút mực giấy nghiên.

	"Xoát xoát!" Quân Thường Tiếu nâng bút trên giấy Long Phi Phượng Vũ vẽ lên đến, hiển nhiên muốn đem trong trí nhớ cảnh tượng phục khắc ra.

	Nhưng mà.

	Khi hắn sau khi hoàn thành, Lý Thanh Dương nhìn kỹ một hồi, nói: "Tông chủ, vẽ cái gì?"

	"Địa đồ."

	". . ."

	Lý Thanh Dương khóe miệng hơi rút.

	Liễu Ti Nam chờ cao tầng vây tới, nhìn về phía trên bàn giấy, kết quả nhìn không hiểu ra sao.

	Từ Quân Thường Tiếu tầm mắt nhìn, kia là trương hoàn mỹ phục khắc địa đồ, đừng nhìn chỉnh thể không quá lớn, nhưng có núi có nước có rừng cây, có loại quê nhà của ta, liền ở tại cái kia đồn nhi cảm giác.

	Chỉ bất quá.

	Từ Liễu Ti Nam bọn người góc độ nhìn lại, trên giấy một mảnh trống không cái gì cũng không có.

	"Đánh rắm!"

	Quân Thường Tiếu cầm lên, nói: "Bản tọa rõ ràng vẽ ra đến rồi!"

	"Tông chủ, thật cái gì cũng không có!"

	Cao tầng cùng đệ tử cùng kêu lên nói.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu đương nhiên không tin, thậm chí cho rằng bọn họ tại hùn vốn diễn mình, cho đến Hoa Mân Côi đi tới, nói câu gì đều không có, mới ý thức tới trên giấy đồ án hẳn là chỉ có chính mình mới có thể nhìn thấy?

	Hà Vô Địch có thể nhìn thấy.

	Bất quá, hắn không có ngay tại chỗ tỏ thái độ.

	Mà là tại trong lòng thầm nghĩ: "Như thế xem ra, khắc ở trong thức hải đồ án, chỉ có tiến vào quyển trục người mới có thể nhìn thấy."

	Lại không đúng.

	Kiếm Quy Khư cùng Cố Thiên Tinh cũng đi vào qua.

	Hai người giờ phút này không những không nhìn thấy trên giấy đồ án, thậm chí hồi ức tối hôm qua nhìn thấy cảnh tượng, nghĩ như thế nào cũng nhớ không nổi đến, nếu không phải xác định từng tiến vào, khả năng hoài nghi có phải hay không hoạn có thỉnh thoảng tính chứng mất trí nhớ.

	. . .

	"Phù phù."

	Đại điện bên trong, Quân Thường Tiếu đặt mông ngồi xuống, biểu hiện trên mặt sụp đổ dị thường.

	Hắn lúc đầu dự định đem Vĩnh Sinh chi lộ vẽ ra đến, khắc ấn cấp đệ tử mỗi người một phần, về sau đi những tinh hệ khác, vị diện khác du lịch thời điểm, có lẽ đánh bậy đánh bạ phát hiện, hiện tại triệt để không đùa.

	"Tông chủ."

	Hà Vô Địch đi tới, suy đoán nói: "Cái này chỉ sợ là Thất Huyền tiền bối bày Thần thông, chỉ có dừng lại tại quyển trục đầy đủ thời gian người mới có thể ghi lại đồ lên hình dạng mặt đất, ngoại nhân thì không có quyền biết được."

	"Thượng tầng vũ trụ lớn như vậy."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chỉ có hai người chúng ta biết, lại làm như thế nào tìm tới cùng hiện thực giống nhau địa phương."

	"Đệ tử cho rằng."

	Hà Vô Địch biểu lộ nghiêm túc nói: "Thất Huyền tiền bối đã phân biệt lưu lại Thanh Đồng đỉnh cùng đồ án, khẳng định có lấy sâu xa dụng ý, chúng ta có thể làm chính là yên lặng theo dõi kỳ biến, có thể. . . Sau đó không lâu liền sẽ thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng."

	"Có đạo lý." Quân Thường Tiếu tiêu tan.

	Hà Vô Địch nói: "Thanh Đồng đỉnh bí mật đã bị dò xét, hẳn là không giá trị, đệ tử cho rằng có thể cầm đi dung luyện."

	"Phổ thông chất liệu có dung luyện giá trị a?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Chất liệu giá trị không quyết định bởi bản thân, mà là quyết định bởi tại người chế tác." Hà Vô Địch nói.

	Quân Thường Tiếu nghe vậy, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

	Thanh Đồng đỉnh chất liệu hoàn toàn chính xác bình thường, không chút nào khoa trương nói , bất kỳ cái gì nhất cái vị diện đều có thể tìm tới giống nhau chất liệu, tuyệt đối thuộc về nát đường cái chất liệu, nhưng nó là Thất Huyền Thánh Tôn chế tạo, vậy liền phi thường có giá trị.

	"Nếu như túc chủ trở thành thượng tầng Vũ Trụ Tối Cường Giả, một số năm về sau, dù là dùng để chùi đít giấy, đối thế nhân tới nói đều là vô giới chi bảo." Hệ thống trêu chọc nói.

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, nói: "Đem Thanh Đồng đỉnh mang đến Chú Tạo đường, giao cho Phạm đường chủ xử lý."

	"Vâng!"

	Hà Vô Địch lúc này đi ra đại điện.

	Nhưng mà, đương nhìn về phía Diễn Vũ tràng, phát hiện Thanh Đồng đỉnh không có.

	"Đỉnh đâu!"

	"Làm sao không thấy!"

	Hà Vô Địch lập tức luống cuống.

	Chẳng lẽ lại, phá giải bên trong áo nghĩa về sau, đỉnh sẽ ở thời gian nhất định sau biến mất?

	"Hà sư đệ."

	Đúng vào lúc này, Lý Thanh Dương đi ngang qua, nói: "Liễu sư muội nhìn Thanh Đồng đỉnh không có giá trị, liền sai người nhấc về nhà ăn, tựa hồ định dùng tới làm nồi dùng."

	"Hồ nháo!"

	Hà Vô Địch nghiêm mặt nói: "Đây chính là Thất Huyền tiền bối chế tạo đỉnh, coi như mất đi lúc đầu tồn tại ý nghĩa, cũng chỉ có thể dùng đến rèn đúc vũ khí trang bị, sao có thể cầm đi làm cơm!"

	Dứt lời, vội vàng đi hướng nhà ăn.

	Quả nhiên.

	Đi vào nội viện phòng bếp, Thanh Đồng đỉnh được an trí tại dễ thấy địa phương, phía dưới củi lửa đang thiêu đốt, hiển nhiên bị xem như nồi dùng.

	U1 khắc.

	Cái này nồi. . . Đỉnh kia rất lớn.

	Dùng để chưng gạo, tối thiểu có thể cung cấp trên vạn người.

	". . ."

	Hà Vô Địch che ngực, hiện ra đau lòng nhức óc biểu lộ.

	Đây chính là Thất Huyền tiền bối chế tạo Thanh Đồng đỉnh, bị lấy ra làm nồi dùng, lấy ra chưng gạo dùng, đơn giản chính là tại khinh nhờn lão nhân gia ông ta!

	"Liễu đường chủ!"

	Hà Vô Địch rống to.

	Ngay sau đó, ống kính linh tính Nhất chuyển, hắn ngồi tại trong phòng ăn, cầm lấy đũa ăn khẩu mới vừa ra lò cơm, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại, mặt mũi tràn đầy vui sướng nói ra: "Thật là thơm!"

	Dùng Thanh Đồng đỉnh chưng gạo, thật ăn thật ngon.

	Đến nhà ăn đi ăn cơm các đệ tử mỗi người đều ăn mấy bát, càng ăn càng thoải mái, càng ăn càng nhẹ nhàng khoan khoái.

	"Bành!"

	"Bành!"

	Sơ qua, đám người tóc nổ tung, khói trắng từ trong ra ngoài tràn ngập ra.

	Một khắc này, phàm nếm qua Thanh Đồng đỉnh chưng xuất cơm người, toàn bộ thân thể tựa như đột nhiên bành trướng, mỗi tấc da thịt tựa như lập tức vỡ ra, liền ngay cả linh hồn cũng bay xuất cửu trọng thiên, dung nhập một mảnh không biết mà có thần thánh hoàn cảnh bên trong.

	"Tình huống như thế nào?"

	Quân Thường Tiếu vội vàng bay vào, nhìn thấy trong phòng ăn đệ tử chỉnh tề mà ngồi, quanh thân tản mát ra bừng bừng sương trắng, đem nơi này tô điểm thành tựa như mây mù lượn lờ tiên cảnh, cả người nhất thời liền mộng.

	--

	PS, cảm tạ 【  vô duyên tương cứu trong lúc hoạn nạn 】 cung cấp linh cảm mạch suy nghĩ, đồng thời trịnh trọng tuyên bố, ta không có chép sách bình!
Kết chương.