Chương 691 : Chuyện nhỏ cũ của một người trẻ tuổi (2).
Trời quang vạn dặm, mặt trời treo cao.

	Một cái áo xanh tiểu đồng cùng thiếu niên mặc áo đen, từ tể độc cùng một chỗ cưỡi gió ngàn dặm, đi tới cực cao chỗ, quan sát mặt đất, là một chỗ Đại Nguyên vương triều phiên thuộc tiểu quốc khu vực, nơi đây nạn hạn hán khốc liệt, đã liên tiếp mấy tháng không mưa, vỏ cây ăn toàn bộ, lưu dân tứ tán nước khác, chỉ là dân chúng rời xa nơi chôn rau cắt rốn, lại có thể đủ đi ra rất xa lộ trình, cho nên nhiều chết đói nửa đường, bạch cốt đầy đồng, người chết nằm ngổn ngang, cực kỳ bi thảm.

	Thiếu niên mặc áo đen nghi ngờ nói: "Ngươi đường cũ phản hồi tới tìm ta, chính là vì cho ta xem phần này cảnh tượng?"

	Đeo rương trúc, cầm gậy trúc áo xanh tiểu đồng, có chút rầu rĩ không vui, nói: "Ngươi đã nói có thể hay không giúp ta cái việc này? Ta không có gì nhận nước pháp bảo, chuyển không đến quá nhiều tể độc chi thủy, một khi ta nhiều lần đi tới đi lui nơi đây cùng tể độc, tự tiện dời độc thủy, Thủy Long tông khẳng định phải cản trở. Lý Nguyên, ta ở chỗ này cũng chỉ có ngươi như vậy người bằng hữu, ngươi muốn là cảm thấy khó xử, ta trở lại vận chuyển độc thủy, ngươi sẽ giả bộ không thấy được."

	Thiếu niên bất đắc dĩ nói: "Đây là ngươi hiện tại cần đi quản sự tình sao? Hảo huynh đệ của ta, đi sông lớn một chuyện, lớn hơn trời rồi, ta cầu ngươi chú ý chút đi."

	Áo xanh tiểu đồng cắn cắn bờ môi, nói ra: "Nếu là không có nhìn thấy những người kia đáng thương bộ dáng, ta cũng liền mặc kệ, có thể nếu như nhìn thấy, trong nội tâm của ta không dễ chịu. Nếu là lão gia nhà ta ở chỗ này, hắn nhất định sẽ quản 1 lần đấy."

	Đúng là dọc theo tể độc từ đông đi tây du lịch Trần Linh Quân, cùng vừa thấy hợp ý tể độc thủy chính một trong, Lý Nguyên.

	Hai bên đã tại Phù Thủy đảo bên kia, chém đầu gà đốt giấy vàng, coi như là thành anh em kết bái hảo huynh đệ rồi.

	Lúc trước du lịch trên đường, Trần Linh Quân bởi vì muốn khám nghiệm sông lớn đổ ra biển hai bờ sông sơn thủy địa lý, liền thoáng rời xa sông lớn đổ ra biển chi thủy, chưa từng nghĩ càng xa xa rời tể độc, lại càng vô cùng thê thảm, trời nắng chang chang, ven đường lúa cây lúa khô héo, sơn dã bên trong, hầu như không thấy nửa điểm xanh biếc ý, sông lớn, giếng nước đều khô cạn hầu như không còn, quan viên địa phương hầu như đều buông hết thảy chính vụ, hoặc dẫn người đào giếng, hoặc dập đầu cầu mưa, sau đó Trần Linh Quân trên đường gặp một đám chạy nạn lưu dân, tại một gốc cây cây khô phía dưới, thoáng tránh né mặt trời thiêu cháy, trong đó có một khô gầy như củi tiểu cô nương, bị hai mắt vô thần mẫu thân ôm vào trong ngực, hấp hối, bờ môi khô nứt, rồi lại vô huyết tơ, chỉ có thể ê a nức nở nghẹn ngào.

	Lấy không có tim không có phổi lấy xưng tại núi Lạc Phách Trần Linh Quân, duy chỉ có không thể gặp tiểu cô nương bộ dạng này bộ dáng.

	Cứu tiểu cô nương bọn hắn sau đó, Trần Linh Quân cũng nặng trở lại Long Cung động thiên, hô Lý Nguyên cùng đi đến bên này.

	Lý Nguyên nghiêm mặt nói: "Ngươi sẽ không hiếu kỳ, vì sao này quốc quân thần, tiên sư, vì sao như cũ không cách nào hành vân bố vũ, vì sao không cách nào từ tể độc bên kia mượn nước? Ta cho ngươi biết đi, nơi đây khô hạn, là thiên thời bố trí, thực sự không phải là cái gì yêu ma quấy phá, luyện sư thi pháp, vì vậy dựa theo quy củ, một quốc gia dân chúng, nên có kiếp nạn này, mà cái kia tiểu quốc quân chủ, nghìn không nên vạn không nên, trước đây ít năm bởi vì chuyện gì, chọc giận Đại Nguyên vương triều hoàng đế bệ hạ, nơi đây một quốc gia ở trong sơn thần thủy thần, vốn là trước tại dân chúng gặp không may tai họa, sơn thần tốt hơn một chút, phần đông thủy tiên, đều đã đại đạo bị hao tổn, ngoại trừ mấy vị thần sông thủy thần miễn cưỡng tự bảo vệ mình, khá hơn chút hà bá, hà bà hôm nay kết cục thảm hại hơn, hạt cảnh không có nước, Kim Thân ngày đêm như bị hỏa nấu. Hôm nay căn bản là không có người ngoài dám tự tiện ra tay, giúp đỡ giải vây, bằng không thì Sùng Huyền thự Vân Tiêu cung tùy tiện đến mấy vị địa tiên, vận chuyển thủy pháp, là có thể đánh xuống từng tràng trời hạn gặp mưa, mà vị kia quân chủ, nguyên bản kỳ thật cùng Thủy Long tông nam tông Thiệu Kính Chi một vị đích truyền, là có chút quan hệ, không giống nhau hô bất động?"

	Tể độc vắt ngang Bắc Câu Lô Châu đồ vật hai đầu, từng có ba tòa sông lớn đổ ra biển từ miếu, lân cận Xuân Lộ phố hạ từ sớm đã nghiền nát, thượng từ bị Sùng Huyền thự Dương thị nắm giữ, mà trung từ, trên danh nghĩa là bị Thủy Long tông luyện hóa vì tổ sư đường, trên thực tế chủ nhân chân chính, còn là hương khói thủy chính Lý Nguyên.

	Trần Linh Quân nắm chặt trong tay gậy leo núi, trầm giọng nói: "Ta mặc kệ những thứ này, đi sông lớn không được, lão gia nhà ta nhiều nhất mắng ta vài câu, nhưng nếu như lần này che giấu lấy lương tâm, thấy chết mà không cứu được, về sau ta coi như là đi sông lớn thành công, giống nhau không mặt mũi về nhà."

	Trần Linh Quân bắt đầu thì thào nói nhỏ, tựa hồ tại vì chính mình tăng thêm lòng dũng cảm, "Nếu cho lão gia đã biết, ta cho dù có mặt đổ thừa không đi, cũng không được đấy. Ta lão gia kia tính khí, ta rõ ràng nhất. Dù sao thật muốn bởi vì chuyện này, chọc giận Đại Nguyên vương triều cùng Sùng Huyền thự Dương thị, cùng lắm thì ta trở về núi Lạc Phách, lấy lão gia vài câu mắng, tính là cái đếch ấy."

	Lý Nguyên nghi ngờ nói: "Trần Bình An vì ngươi đi sông lớn một chuyện, tìm cách được như thế chu đáo chặt chẽ cẩn thận, kết quả ngươi cứ như vậy bỏ dở nửa chừng, cũng còn không có chính thức đi sông lớn, liền xám xịt phản hồi quê hương, đến lúc đó hắn thật sự là chỉ chửi mắng ngươi vài câu?"

	Trần Linh Quân cười hắc hắc nói: "Nói không chừng còn muốn khen ta vài câu."

	Lý Nguyên thần sắc ngưng trọng đứng lên, nói ra: "Huynh đệ, đừng trách ta cho ngươi giội nước lã, trước muốn nói với ngươi chút ít lão hoàng lịch sự tình, ngươi biết, nghĩ thông suốt, làm tiếp quyết định, bố vũ một chuyện, viễn cổ chân long thì có vô số máu tươi đầm đìa vết xe đổ, một cái sơ sẩy, cũng sẽ bị giam giữ đến trảm long đài trên, nhẹ thì rút gân lột da, nặng thì chém đứt vuốt rồng, giam giữ nguyên thần chịu cái kia cực hình trăm năm nghìn năm, lại bị biếm trích vì nhân gian sông lớn tiểu thần, thậm chí còn có cái kia lĩnh chém hình phạt kẻ đáng thương, băm quay đầu sọ, trực tiếp vứt xác xuống nước. Này nước khô hạn, cũng không phải là nhân họa, là chịu kiếp nạn, ngươi lại không có bản địa thần linh sơn thủy gia phả thân phận, một khi cưỡng ép can thiệp, sẽ nhiễm nhân quả rất nặng, dù là Sùng Huyền thự đối với ngươi mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng đối với ngươi về sau tiêu sái sông lớn, rất có ảnh hưởng, chỉ biết thiên kiếp quá nặng, thử nghĩ một cái, hóa rồng lúc trước, ngươi liền dám lấy giao long chi thuộc nho nhỏ thuỷ tộc chi thân, sở trường hôm khác mấy, cho ngươi đi rồi sông lớn hóa long, chẳng phải là chỉ biết càng thêm không kiêng nể gì cả? Ông trời không dọn dẹp ngươi dọn dẹp người nào?"

	Trần Linh Quân ốm yếu nói: "Đừng khuyên ta, ta hiện tại sợ đến phải chết, ngươi cái này huynh đệ làm được không trượng nghĩa, biết rõ ta sẽ không cải biến chú ý, còn như vậy làm ta sợ."

	Lý Nguyên thở dài, "Đi đi đi đi, chỉ biết có phúc cùng hưởng huynh đệ không phải là thực huynh đệ, phải xem có dám hay không có nạn cùng chịu, đi, ta đây tương lai long đình hầu, mang ngươi đi gặp một lần vị kia tương lai tể độc linh nguyên công! Chỉ cần nàng chịu điểm cái này đầu, việc này coi như là bị Sùng Huyền thự Dương thị các thần tiên ghi hận trong lòng, vấn đề còn là không lớn. Đến nỗi Thủy Long tông bên kia, Tôn Kết cùng Thiệu Kính Chi, ta đây nho nhỏ thủy chính vẫn có thể đủ giải quyết."

	Trần Linh Quân đại hỉ, sau đó hiếu kỳ hỏi: "Tương lai tể độc linh nguyên công? Người nào a? Ta có muốn hay không chuẩn bị một phần lễ gặp mặt?"

	Thật muốn có thể hoàn thành việc này, coi như là lại để cho hắn giao ra một cái Long vương lâu, cũng nhịn!

	Lý Nguyên cười đùa nói: "Chính là Nam Huân thủy điện bên trong, vị kia bị ngươi khoe khoang cười run rẩy hết cả người Trầm Lâm tỷ tỷ nha."

	Cười run rẩy hết cả người đương nhiên là Lý Nguyên ăn nói lung tung, Trần Linh Quân từng miếng từng miếng Trầm Lâm tỷ tỷ thật là đẹp mắt, ngược lại là hàng thật giá thật.

	Trần Linh Quân không dám tin, mắt nhìn dưới chân mặt đất, "Ngươi không cần lừa gạt ta, đến lúc này một hồi. . ."

	Trần Linh Quân trầm mặc một lát, tiếp tục nói: "Khả năng sẽ chết thật nhiều người đấy."

	Lý Nguyên thu liễm vui vẻ, nói ra: "Đã có quyết định, vậy chúng ta liền huynh đệ đồng lòng, ta cho ngươi mượn một khối lệnh bài bằng ngọc, có thể dùng thủy pháp, sắp xếp bình thường nghiêm chỉnh đầu nước sông chính thần hạt cảnh chi thủy, ngươi cứ trực tiếp đi tể độc chuyển nước, ta tức thì trực tiếp đi Nam Huân thủy điện tìm cái kia Trầm Lâm, cùng nàng đòi hỏi một phong linh nguyên công ý chỉ, nàng sắp thăng nhiệm sông lớn đổ ra biển linh nguyên công, là ván đã đóng thuyền sự tình rồi, bởi vì thư viện cùng lớn nguyên Sùng Huyền thự cũng đã biết được tin tức, tâm lĩnh thần hội, duy chỉ có ta đây long đình hầu, còn nhỏ có biến mấy, hôm nay nhiều nhất còn là chỉ có thể ở Thủy Long tông tổ sư đường lúc lắc phổ."

	Lý Nguyên đem một quả "Ba thước trời hạn gặp mưa" giao cho Trần Linh Quân, đi trước cưỡi gió đi xa, phản hồi Long Cung động thiên.

	Trần Linh Quân cầm trong tay lệnh bài bằng ngọc, đi hướng tể độc sông lớn bờ chỗ hẻo lánh, vụng trộm nhảy xuống nước, bắt đầu lấy bổn mạng thủy pháp, đem độc thủy lặng lẽ chứa vào lệnh bài bằng ngọc.

	Lý Nguyên đi trước chuyến Thủy Long tông tổ sư đường, bảo hắn biết lần này tự mình chuyển thủy hành mưa, Thủy Long tông cùng Sùng Huyền thự nói thẳng là được, tông chủ Tôn Kết cười gật đầu.

	Lý Nguyên trừng to mắt, "Mẹ của hắn, ngươi thật đúng là nói thẳng a? Sẽ không sợ ta bị Dương lão thần tiên tìm tới tận cửa rồi tươi sống chém chết?"

	Tôn Kết cười nói: "Sùng Huyền thự Vân Tiêu cung cường thịnh trở lại xu thế, thật đúng là không dám như chuyến này sự tình."

	Lý Nguyên vuốt vuốt cái cằm, "Cũng đúng, ta cùng với Hỏa Long chân nhân đều là kề vai sát cánh hảo huynh đệ, từng cái một nhỏ tiểu Sùng huyền thự tính là cái gì, dám chém ta, ta liền đi Bát Địa phong ôm Hỏa Long chân nhân đùi khóc đi."

	Lý Nguyên sau đó vội vàng chạy tới Nam Huân thủy điện, bái phỏng sắp trở thành trên mình ty thủy thần nương nương Trầm Lâm, có việc cầu người, khó tránh khỏi có chút nhăn nhó, chưa từng nghĩ Trầm Lâm trực tiếp cho ra một đạo pháp chỉ, kiềm ấn "Linh nguyên công" pháp ấn, giao cho Lý Nguyên, còn hỏi có hay không cần nàng giúp khuân nước.

	Lý Nguyên cầm trong tay pháp chỉ quyển trục, cả kinh nói: "Trầm Lâm, ngươi thăng nhiệm linh nguyên công sắp tới, sẽ không sợ tự nhiên đâm ngang, cùng Đại Nguyên vương triều cùng Sùng Huyền thự Dương thị ác quan hệ?"

	Cái kia huynh đệ Trần Linh Quân là một cái tâm lớn hơn trời đấy, vừa nghe nói thủy thần nương nương cùng nhà mình lão gia là quen biết cũ, tăng thêm Lý Nguyên cũng xác thực cho chút ít không nên có ám chỉ, ví dụ như nháy mắt ra hiệu nói câu ngươi hiểu đấy, cái kia Nam Huân thủy điện nữ chủ nhân dung mạo, khí độ, đều là vô cùng tốt vô cùng tốt đấy, từ xưa thủy tiên chi lưu, vô cùng nhất ái mộ người đọc sách, nhà của ngươi lão gia lại là cái tuổi trẻ tài cao trai đẹp, Lý Nguyên duỗi ra hai cây ngón cái, nhẹ nhàng đụng vào, vì vậy Trần Linh Quân lúc ấy liền tin là thật rồi, ôm Lý Nguyên bả vai, nói ta hiểu ta hiểu, đi đi đi, ta đi ngó ngó lão gia nhà ta tiểu phu nhân đến cùng như thế nào cái bộ dáng.

	Đến rồi Nam Huân thủy điện, Trần Linh Quân quả thật nửa điểm không đem mình làm người ngoài, tăng thêm lúc ấy cũng không biết Trầm Lâm đã định trước sẽ là sông lớn đổ ra biển linh nguyên công, vì vậy cùng cái kia thủy thần nương nương mười phần không khách khí. Dựa theo đạo lý, tính tình hiền thục Trầm Lâm, đối với Trần Linh Quân này châu khác rắn nước cảm nhận, không kém đi nơi nào, thực sự tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào. Nếu như Trần Linh Quân không phải là cái áo xanh tiểu đồng, đoán chừng Nam Huân thủy điện về sau cũng sẽ không đối với Trần Linh Quân mở cửa rồi. Tại lúc ấy Lý Nguyên xem ra, không quan hệ, dù sao có chính mình tại Long Cung động thiên, huynh đệ Trần Linh Quân ở đâu cần so đo Trầm Lâm một cái đàn bà ưa thích không thích.

	Lúc này Trầm Lâm mỉm cười hỏi ngược lại: "Không phải là cái kia Đại Nguyên vương triều cùng Sùng Huyền thự, lo lắng có thể hay không cùng ta ác quan hệ sao?"

	Lý Nguyên giơ ngón tay cái lên, "Bậc cân quắc(phụ nữ) không thua đấng mày râu! Lời này nói được để cho ta chịu phục!"

	Đợi đến lúc Lý Nguyên ly khai Long Cung động thiên, Trần Linh Quân đã hiện ra chân thân, mang theo lệnh bài bằng ngọc, bắt đầu hành vân bố vũ.

	Ngàn dặm núi sông, không hề dấu hiệu đất mây đen giăng đầy, sau đó chợt hạ xuống trời hạn gặp mưa.

	Không hiếm thấy này dị tượng cưỡi gió chạy tới địa phương luyện khí sĩ, đều nhao nhao đối với cái kia trong mây rắn lục, chắp tay thi lễ gửi tới lời cảm ơn.

	Lý Nguyên phát hiện Trần Linh Quân đối với hành vân bố vũ một chuyện, tựa hồ mười phần không thạo, liền ra tay giúp đỡ chải vuốt biển mây màn mưa.

	Một canh giờ sau đó, Lý Nguyên ngồi ở một đám mây trên, Trần Linh Quân khôi phục thân người, đi tới Lý Nguyên bên người, ngửa ra sau ngã xuống, mỏi mệt không chịu nổi, vẫn là cùng Lý Nguyên nói một tiếng cám ơn.

	Trầm mặc hồi lâu.

	Lý Nguyên nhìn xem bị một trận mưa to gió lớn trơn bóng nhân gian núi sông, vỗ tay mà cười, "Đại hạn sông rơm vàng, chim bay đau khổ nóng chết, trứng cá hóa châu chấu, nước miếu đất khói bay, con rắn uốn lượn ra, lưng đeo màu xanh Bích Tiêu, tẩy đi ngàn dặm xích. . ."

	Trần Linh Quân đã ngồi dậy, đưa mắt trông về phía xa mặt đất, suy nghĩ xuất thần.

	Hắn một mực chính là như vậy cá nhân, ưa thích ngoài miệng kiên cường ngôn ngữ, làm việc cũng cho tới bây giờ không có phân không có tấc, vì vậy làm thành bố vũ một chuyện, vui vẻ là đương nhiên đấy, không có bất luận cái gì hối hận. Có thể tương lai dọc theo tể độc đi sông lớn một chuyện, bởi vậy bị ngăn trở tại Đại Nguyên vương triều, hoặc là tại Xuân Lộ phố bên kia gia tăng đại đạo kiếp số, dẫn đến cuối cùng đi sông lớn không được, cũng làm cho Trần Linh Quân lo lắng, không biết như thế nào đối mặt Chu Liễm, còn thế nào cùng Bùi Tiễn ấm cây, hạt gạo các nàng nói khoác chính mình? Tựa như Chu Liễm theo như lời, chỉ kém không có đem ăn cơm, đi ị địa phương từng cái đánh dấu đi ra, cái này nếu còn không cách nào đi sông lớn hóa rồng, hắn Trần Linh Quân có thể tìm đến nước tự sát, chết đuối chính mình tốt rồi.

	Vì vậy Trần Linh Quân chỉ hy vọng một việc, nếu cái kia dưới đời này nhất người hiền lành lão gia, tại chính mình hồi núi Lạc Phách lúc trước, cũng đã về quê, thì tốt rồi.

	Có lão gia tại trên núi Lạc Phách, đến cùng có thể làm cho người an tâm chút ít, làm sai, cùng lắm là bị hắn mắng vài câu, vạn nhất làm đúng rồi, trẻ tuổi lão gia khuôn mặt tươi cười, cũng là có đấy.

	Huống chi Trần Linh Quân còn nghĩ về lão gia cái kia phần vốn liếng đâu rồi, liền nhà mình lão gia cái kia tính khí, đá Xà Đảm khẳng định vẫn có mấy viên đấy. Hắn Trần Linh Quân không cần phải đá Xà Đảm, nhưng mà Noãn Thụ cái kia đần nha đầu, cùng với Kỳ Đôn sơn cái kia rắn đen, Hoàng Hồ sơn cái kia đại mãng, đều vẫn là cần đấy. Lão gia keo kiệt đứng lên không phải người, có thể hào phóng đứng lên càng không phải là người a.

	Trần Linh Quân một cái nhảy về phía trước đứng dậy, phải tiếp tục chạy đi rồi.

	Lý Nguyên nói ra: "Trầm Lâm đạo kia pháp chỉ, còn có ta cái kia lệnh bài bằng ngọc, ngươi đều trước mang tại trên thân thể, vạn nhất có Đại Nguyên vương triều không có mắt đồ vật cản đường, ngươi liền lấy ra đến. Lần sau đi sông lớn tới đây, trả lại không muộn."

	Trần Linh Quân do dự một chút, còn là gật đầu.

	Không có biện pháp, Trần Linh Quân lúc này cũng đã sợ hãi cái kia Sùng Huyền thự, đột nhiên toát ra một cái tiên phong đạo cốt lão đạo sĩ, sau đó một cái tát chụp chết chính mình rồi.

	Trần Linh Quân quyết định trước tìm cách thức, cho mình tăng thêm lòng dũng cảm cường tráng đi, bằng không thì có chút chân mềm, đi đường không nổi a.

	Nghĩ nửa ngày, cùng cái kia Lý Nguyên hỏi: "Ngươi là không hiểu được lão gia nhà ta, đây chính là thiên hạ nắm chắc võ học đại tông sư, ta cùng với lão gia học được một chút da lông, đùa nghịch cho ngươi nhìn một cái, tránh khỏi ngươi cho rằng ta khoác lác."

	Lý Nguyên giơ tay lên, "Đừng, tính huynh đệ van ngươi, ta sợ cay ánh mắt."

	Chưa từng nghĩ Trần Linh Quân đã bắt đầu tiết lộ đứng lên, một cái kim kê độc lập, sau đó hai tay vặn chuyển hướng về sau, thân thể nghiêng về phía trước, hỏi: "Ta đây một tay Đại Bàng giương cánh, như thế nào? !"

	Lý Nguyên tức giận nói: "Mắt đã mù."

	Trần Linh Quân cười ha ha, đeo tốt rương trúc, cầm trong tay gậy leo núi, bồng bềnh đi xa.

	Lý Nguyên ngồi xếp bằng, không có quay đầu, cười lạnh nói: "Sùng Huyền thự tiểu thiên quân tới nhanh như vậy? Sao, muốn tìm huynh đệ của ta phiền toái. Ngươi muốn là dám đối với Trần Linh Quân ra tay, cũng đừng trách ta dìm nước Sùng Huyền thự rồi."

	Một vị tuổi còn trẻ áo đen thư sinh cầm trong tay quạt xếp, nhấc chân đi đến mây trắng, bên hông buộc có treo một cái vàng lăng cái túi nhỏ, vân nghê sáng rọi tràn đầy mà ra, mười phần chói mắt.

	Người này ngồi ở Lý Nguyên một bên, lấy khép lại quạt xếp nhẹ nhàng đánh lòng bàn tay, mỉm cười nói: "Lý thủy chính suy nghĩ nhiều, ta Dương Mộc Mậu, cùng cái kia Trần Hảo Nhân, đó là thiên hạ ít có bạn cùng chung hoạn nạn. Chỉ tiếc Quỷ Vực cốc từ biệt, đến nay không còn gặp lại, rất tưởng niệm Hảo Nhân huynh a."

	Lý Nguyên nghi ngờ nói: "Trần Hảo Nhân, Hảo Nhân huynh? Là cái kia Trần Bình An?"

	Thư sinh chợt nói: "Ta cùng với Trần Hảo Nhân là ngang hàng huynh đệ, lý thủy chính lại cùng Trần Linh Quân là anh em kết nghĩa, ai ôi!!!, ta chẳng phải là không công cao hơn lý thủy chính một cái bối phận rồi hả?"

	Lý Nguyên cười ha hả nói: "Tiểu thiên quân vui vẻ là được rồi."

	Thư sinh nói ra: "Mưa long vẫy đuôi mây đen gian, lưng đeo trời xanh cầm giữ tiêu bích."

	Lý Nguyên cả giận nói: "Thế nào đấy, đấu thơ? !"

	Thư sinh cười nói: "Cùng Lý thủy chính đấu thơ, còn không bằng nhìn Trần Linh Quân đánh quyền."

	Cùng cái kia Trần Hảo Nhân lục đục với nhau, mới cực kỳ có ý tứ.

	Lý Nguyên đột nhiên nhìn có chút hả hê nói: "Tiểu thiên quân, ngươi lần này trẻ tuổi mười người, thứ tự còn là kế cuối a."

	Thư sinh gật đầu nói: "Kế cuối tốt, có hi vọng."

	Bắc Câu Lô Châu xuất từ Quỳnh Lâm tông một phần sơn thủy công báo, chẳng những chọn lựa trẻ tuổi mười người, còn chọn lựa hàng xóm Bảo Bình châu trẻ tuổi mười người, chỉ là Bắc Câu Lô Châu trên núi tu sĩ, đối với cái sau không có hứng thú.

	Tề Cảnh Long bởi vì đã trở thành Thái Huy kiếm tông tân nhiệm tông chủ, tự nhiên không có ở đây mới nhất mười người liệt kê. Bằng không thì quá không đem một tòa Kiếm Tông làm chuyện quan trọng rồi. Quỳnh Lâm tông lo lắng Chỉ Lệ sơn phụ cận đỉnh núi, sẽ bị Thái Huy kiếm tông kiếm tu chẻ thành đất bằng.

	Khuôn mặt cũ chiếm đa số, như cũ kiên cố người thứ nhất Lâm Tố, dã tu Hoàng Hi, vũ phu Tú Nương, đôi này Chỉ Lệ sơn thiếu chút nữa phân ra sinh tử kẻ thù cũ, như cũ trên bảng.

	Đã là Viễn Du cảnh bình cảnh Dương Tiến Sơn, Sùng Huyền thự tiểu thiên quân Dương Ngưng Tính, Thủy Kinh sơn tiên tử Lô Tuệ.

	Còn lại hai người, đều là mọi người hướng tới, duy chỉ có một cái nữ tử, làm cho người ta suy đoán không thôi, là ngang trời xuất thế Sư Tử phong đệ tử đích truyền, Lý Liễu.

	Đến nỗi cái kia bị Hạ Tiểu Lương trọng thương Từ Huyễn, kỳ thật trên bảng không khó, nhưng mà Quỳnh Lâm tông không dám đem vào bình luận, dù sao Từ Huyễn hôm nay đã biến thành toàn bộ Bắc Câu Lô Châu trò cười.

	Đến nỗi cái kia Bảo Bình châu, ngoại trừ trẻ tuổi mười người, lại nhóm có dự khuyết mười người, một đống lớn, đoán chừng sẽ để cho Bắc Câu Lô Châu tu sĩ thấy được mệt rã rời.

	Cái gì Mã Khổ Huyền, Quan Hồ thư viện đại quân tử, Thần Cáo tông năm đó kim đồng ngọc nữ một trong, Vân Lâm Khương thị con thứ Khương Uẩn, Chu Huỳnh vương triều một cái mộng du Trung Nhạc thiếu niên, thần nhân tương thụ, được một thanh kiếm tiên di vật, phá cảnh một chuyện, thế như chẻ tre. . .

	Thư sinh chậc chậc cười nói: "Vậy mà không có Hảo Nhân huynh, Quỳnh Lâm tông phần này công báo, thật sự để cho ta quá thất vọng rồi."

	Lý Nguyên có chút sờ không được ý nghĩ, Trần Bình An đến cùng như thế nào trêu chọc phải cái này tiểu thiên quân đấy. Liền Trần Bình An cái kia ngây ngốc nát người tốt tính khí, sẽ không phải đã nếm qua nhiều thiệt thòi đi?

	Thư sinh nói ra: "Ta nếu coi trọng làm trò đi, sẽ không cùng Lý thủy chính phơi nắng rồi. Đi gặp một lần vị kia Ngụy kiếm tiên phong thái."

	Lý Nguyên nói ra: "Sùng Huyền thự đến cùng như thế nào cái ý tứ?"

	Thư sinh cười nói: "Ta là Dương Mộc Mậu, như thế nào hiểu được Sùng Huyền thự ý nghĩ."

	Lý Nguyên cả giận nói: "Ngươi ti tiện không ti tiện? Hảo hảo một cái tiểu thiên quân, như thế nào biến thành cái này điểu dạng!"

	Thư sinh cười lớn một tiếng, cưỡi gió đi xa.

        Chính thức có thể vào tới Bắc Câu Lô Châu mắt "Trẻ tuổi", kỳ thật liền hai người, Đại Ly mười cảnh vũ phu Tống Trường Kính, miếu Phong Tuyết kiếm tiên Ngụy Tấn, xác thực trẻ tuổi, bởi vì đều là trên dưới năm mươi tuổi. Đối với trên núi người tu đạo mà nói, lấy hai người hôm nay cảnh giới mà nói, có thể nói trẻ tuổi làm cho người khác tức lộn ruột rồi.

	Một vị là Đại Ly Tống thị "Thái thượng hoàng" bình thường tồn tại, một vị đã là thật kiếm tiên, lại ném vào trẻ tuổi mười người liệt kê, xác thực quá không thích hợp.

	Quỳnh Lâm tông cũng không phải sợ một vị Bảo Bình châu Ngọc Phác cảnh kiếm tu, nhưng mà Ngụy Tấn du lịch qua Kiếm Khí trường thành, ở bên kia đóng giữ nhiều năm, chắc hẳn cùng Thái Huy kiếm tông tông chủ Tề Cảnh Long, chưởng luật lão tổ Hoàng Đồng, Phù Bình kiếm hồ Ly Thải, vậy cũng sẽ không lạ lẫm rồi. Loại này hương khói tình, không phải là trên bàn rượu nâng ly cạn chén có thể thắng được đấy.

	Huống hồ tại Bắc Câu Lô Châu tu sĩ trong mắt, thiên hạ kiếm tiên, chỉ phân hai loại, đi qua Kiếm Khí trường thành hào kiệt, không có đi qua Kiếm Khí trường thành kẻ bất lực.

	Cho dù là cái kia thân là đất bắc người thứ nhất đại kiếm tiên Bạch Thường, bí mật, giống nhau sẽ bị Bắc Câu Lô Châu tu sĩ âm thầm trào phúng.

	Cho nên đối với miếu Phong Tuyết kiếm tiên Ngụy Tấn, cho dù là không hề quan hệ Quỳnh Lâm tông, như cũ nguyện ý kính trọng vài phần.

 	Đến nỗi Ngụy Tấn là như thế nào hồi báo phần này kính ý đấy, càng là mười phần Bắc Câu Lô Châu rồi.

	Vượt qua châu hỏi kiếm thiên quân Tạ Thực.

	————

	Một vị nữ tử tại Đồng Diệp châu phía bắc lặng yên lên bờ, tại Đồng Diệp tông đã tìm được tại một chỗ mép nước dựng lều tu hành xứ khác kiếm tiên, Tả Hữu.

	Hôm nay Bắc Câu Lô Châu tất cả tông chữ đầu tiên gia, Ngọc Khuê tông, Phù Kê tông, Thái Bình sơn ở bên trong, đều tại xây dựng rầm rộ, Đồng Diệp tông cũng không ngoại lệ.

	Nàng nhìn thấy Tả Hữu sau đó, tự xưng Trường Mệnh, đến từ lao ngục, về sau sẽ ở núi Lạc Phách tu hành.

	Tả Hữu đã nghe qua nàng về tiểu sư đệ những cái kia giảng thuật, chỉ là gật đầu, sau đó nói hai chữ: "Rất tốt."

	Trường Mệnh muốn nói lại thôi.

	Tả Hữu đứng ở mép nước, "Đợi ở đây chuyện, ta đi đón hồi tiểu sư đệ."

	Trường Mệnh trước mặt có sầu khổ, quả nhiên quả nhiên, bị ẩn quan đại nhân đoán trúng, đành phải nhỏ giọng nói ra: "Chủ nhân nói với ta qua, nếu như vạn nhất tiền bối có này ý nghĩ, liền hy vọng tiền bối. . ."

	Tả Hữu vẫy vẫy tay, nói: "Ai là sư huynh ai là sư đệ? Không có quy củ."

	Trường Mệnh á khẩu không trả lời được.

	Tả Hữu nhớ lại một chuyện, thừa dịp bây giờ vẫn còn một chút nhàn hạ công phu, nói ra: "Ta đi chuyến Mai Hà, sẽ không tiễn ngươi rồi."

	Tả Hữu trực tiếp ngự kiếm đi xa.

	Trường Mệnh đối với cái này cũng không thể tránh được, ly khai Đồng Diệp tông, đi hướng Bảo Bình châu.

	Trong màn đêm, Đại Tuyền vương triều Thận Cảnh thành bên trong, Khương Thượng Chân đang cùng vị kia Tào Châu phu nhân trò chuyện với nhau thật vui, nàng ngắm ánh trăng, Khương Thượng Chân ngắm nàng.

	Vị này một quyển mẫu đơn xuất thân Tào Châu phu nhân, thật sự là danh xứng với thực sắc nước hương trời. Tối nay không uổng chuyến này.

	Cực cao chỗ, như có sét đánh.

	Khương Thượng Chân tập trung tư tưởng suy nghĩ nhìn lại, là kiếm tiên kia đi ngang qua, cười to đứng dậy, cùng Tào Châu phu nhân xin lỗi một tiếng, cưỡi gió hóa cầu vồng mà đi, xem Thận Cảnh thành bảo vệ thành đại trận nếu không vật.

	Vị kia Tào Châu phu nhân sau nửa ngày không có lấy lại tinh thần, cái này ăn nói phong nhã nghèo kiết hủ lậu thư sinh, không phải nói mình là một vị vào kinh đi thi đích sĩ tử sao? Đơn giản là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, chỉ có thể mặt dày ở nhờ đạo quán?

	Sau một lát, bị một kiếm bổ tới mặt đất Khương Thượng Chân, hậm hực chấn động rớt xuống bụi đất, vụng trộm phản hồi Thận Cảnh thành, trở lại đạo quán, cùng Tào Châu phu nhân bồi tội không thôi.

	Tào Châu phu nhân ánh mắt u oán, tay nâng ngực, "Ngươi rút cuộc là người nào?"

	Nam nhân nâng chén, nhẹ giọng cười nói: "Ta không hỏi phu nhân, có phải hay không từ bầu trời rơi xuống nhân gian, phu nhân rồi lại muốn hỏi ta họ tên, chẳng phải là để cho ta cái này phàm phu tục tử càng tục khí rồi hả?"

	Tào Châu phu nhân ai thán một tiếng, vung tay áo nói: "Đi đi đi, không có một câu đứng đắn ngôn ngữ, không dám cùng ngươi uống rượu rồi."

	Khương Thượng Chân đứng lên, chắp tay thi lễ rời đi, chỉ là đem cái kia gậy leo núi đã rơi vào giữa bàn rượu. Tào Châu phu nhân thật cũng không nhắc nhở.

	Một đạo kiếm quang rơi vào Mai Hà bờ Bích Du Cung lúc trước, cùng người nữ quỷ canh cổng kia nói ra: "Cùng ngươi nhà thủy thần nương nương thông báo một tiếng. . ."

	Không đợi Tả Hữu nói xong, đang ăn một bát thiện ngư diện Mai Hà thủy thần nương nương, sớm đã phát giác được một vị kiếm tiên đột ngột đến nhà, bởi vì lo lắng nhà mình người gác cổng là quỷ vật xuất thân, một cái không cẩn thận liền kiếm tiên ghét bỏ chướng mắt, mà bị băm chết, nàng đành phải súc địa núi sông, trong nháy mắt đi tới cửa lớn, quai hàm phình, mơ hồ không rõ, hùng hùng hổ hổ vượt qua phủ đệ cửa chính, kiếm tiên rất giỏi a, mẹ của hắn hơn nửa đêm đã quấy rầy ăn khuya. . . Gặp được cái kia lớn lên không lớn nam tử, nàng ợ một cái, sau đó lớn tiếng hỏi: "Làm cái gì?"

	Tả Hữu cười nói: "Ta là Tả Hữu, là Trần Bình An sư huynh."

	Mai Hà thủy thần nương nương vốn là ngây ra như phỗng, sau đó hai mắt tỏa ánh sáng, một cái tát vỗ vào chính mình trên mặt, thật không là làm mộng!

	Mẹ của hắn Văn thánh lão gia đệ tử, thật sự là một cái so với một cái anh tuấn a!

	————

	Bảo Bình châu trung bộ sông lớn đổ ra biển chi bờ.

	Thôi Đông Sơn đang tại lật xem một quyển sách.

	Liễu Thanh Phong ở một bên ăn khối hơi có vẻ nguội lạnh bánh chưng, nhai kỹ nuốt chậm.

	Thôi Đông Sơn khép sách lại, đem cái kia bản mới ra lò, trắng trợn khắc gỗ sách vở, đưa cho Liễu Thanh Phong, "Cho ngươi mượn nhìn một cái."

	Liễu Thanh Phong tiếp nhận sách vở, vừa ăn bánh chưng một bên lật sách, ban đầu đọc sách lật giấy cực nhanh, lời tựa thật sự là hành văn thường thường, bánh chưng ngược lại là ăn được như cũ rất chậm.

	Liễu Thanh Phong tựa hồ chứng kiến đặc sắc chỗ, nở nụ cười, lật sách chậm chút ít, là nói một đôi bạn tốt sơn thủy chuyện xưa, tuổi không tính cách xa, kém bảy tám tuổi. Đều là ngõ hẹp bần hàn xuất thân, tuổi còn nhỏ chính là cái kia, cuối cùng đi một chỗ tên là hết sạch trúc hồ địa phương, ngược lại trước tiên đi đến tu đạo đường. Mà một cái ngõ hẻm, niên kỷ càng lớn thiếu niên, rời quê thời điểm, còn là một vừa mới học quyền vũ phu. Một cái tên là chú ý sám, một cái tên là trần bằng cái bàn. Chú ý sám tuổi còn nhỏ, đến rồi dã tu như mây hết sạch trúc hồ, liền mạnh mẽ bắt rất nhiều tuổi trẻ nữ tử, làm nhà mình phủ đệ mở vạt áo tiểu nương, muốn tặng cho cái kia coi là huynh trưởng trần bằng cái bàn, cái sau thì là hết sạch trúc hồ mười bạn bè đứng đầu.

	Đại khái chuyện xưa, chia làm hai cái tuyến, chung đồng tiến, chú ý sám tại Thư Giản hồ làm hỗn thế ma vương, trần bằng cái bàn tức thì một thân một mình, rời quê du lịch sơn thủy. Cuối cùng hai người gặp lại, đã là võ học tông sư người trẻ tuổi, cứu lạm sát kẻ vô tội chú ý sám, cuối cùng cấp ra chút ít thế tục vàng bạc, giả vờ giả vịt, qua loa cử hành mấy trận cúng bái hành lễ, ý đồ ngăn chặn ung dung miệng. Làm xong sau đó, trẻ tuổi vũ phu liền lập tức lặng yên ly khai, chú ý sám càng là từ nay về sau mai danh ẩn tích, biến mất vô tung.

	Cuối cùng vẫn là một tòa tiên gia tông môn, liên thủ 1 nhánh đóng giữ thiết kỵ, thu thập tàn cuộc, vì những cái kia uổng mạng người, tổ chức chu thiên đại tiếu cùng thuỷ bộ đạo tràng.

	Thôi Đông Sơn cười hỏi: "Sau khi xem xong, cảm nhận như thế nào?"

	Liễu Thanh Phong hỏi ngược lại: "Lúc ban đầu viết cuốn sách này, khắc gỗ cuốn sách này hai nhóm người, kết cục như thế nào?"

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Không chết cũng bị thương."

	Liễu Thanh Phong gật đầu nói: "Đúng mực bắt chẹt được coi như không tệ, nếu là đuổi tận giết tuyệt, quá mức trảm thảo trừ căn, coi như trên núi dưới núi đám khán giả là người ngu rồi. Nếu như vị kia đọc đủ thứ thi thư trẻ tuổi vũ phu, coi như có chút lương tri, hơn nữa yêu thích mua danh chuộc tiếng, tự nhiên sẽ không như thế bạo ngược làm việc, nếu đổi lại là ta tại phía sau màn mưu đồ việc này, còn muốn cho cái kia chú ý sám hành hung, sau đó trần bằng cái bàn hiện thân cản trở cái trước, chỉ là không cẩn thận lộ ra chân tướng, bị may mắn còn sống người, nhận ra hắn thân phận. Kể từ đó, liền hợp tình hợp lý rồi."

	"Không phải là hợp tình hợp lý, là hợp mạch lạc."

	"Tại sơn thủy công báo trên, sớm nhất đề cử cuốn sách này tiên gia đỉnh núi, là cái nào tòa?"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Là một cái không nhập lưu trên núi môn phái nhỏ, chuyên môn ăn chén cơm này đấy, đã lòng bàn chân bôi mỡ chạy trốn rồi, đương nhiên cũng có khả năng bị giết người diệt khẩu, làm được tương đối ẩn nấp, tạm thời không tra được. Nói thật, ta kỳ thật chẳng muốn đi điều tra."

	Liễu Thanh Phong cảm khái nói: "Nói trở lại, quyển sách này trước nhất bên cạnh độ dài, ngắn ngủn mấy nghìn chữ, viết rất thật sự là chất phác động lòng người. Khá hơn chút cái dân gian khó khăn, đều ở bút pháp. Trên núi tiên sư, còn có người đọc sách, xác thực đều nên dùng tâm đọc vừa đọc."

	Các loại lệ làng, êm tai nói tới, bờ ruộng gác đêm tranh giành nước, thiếu niên lên núi đốn củi đốt than, cái gùi xuống núi, cùng phố phường lão phú ông tại cửa ra vào cò kè mặc cả, bị cái sau quát lớn lui ra bậc thang, thiếu niên tiếp nhận cái kia xâu tiền đồng thời điểm, lòng bàn tay nhiều vết chai.

	Rét đậm nghèo nàn thời tiết, thiếu niên lên núi hái thuốc kiếm tiền, hai tay nứt da rạn nứt, hái thuốc thời điểm, cẩn thận từng li từng tí, miễn cho nhiễm vết máu, bán cho dưới núi tiệm bán thuốc thời điểm, ti tiện giá tiền.

	Miêu tả những thứ này, thường thường chẳng qua rải rác mấy lời, khiến cho người đọc được khúc dạo đầu văn tự, liền đối với thiếu niên sinh ra thương hại, trong đó lại có một ít kỳ tuyệt văn tự, càng là đủ lại để cho nam tử ngầm hiểu, tỷ như trong sách miêu tả cái kia trấn nhỏ phong tục "Trệ tuệ", nói là cái kia hương dã mạch quen thuộc thời điểm, cô nhi quả mẫu liền có thể đang cắt mạch dân làng sau đó, nhặt tàn phế thừa lúa mạch, dù là không phải là nhà mình ruộng lúa mạch, nhà nông cũng sẽ không xua đuổi, mà cắt mạch thanh tráng dân làng, cũng đều sẽ không xem, cực kỳ cổ lễ nếp xưa.

	Diệu dụng ở trong sách một câu, thiếu niên vì quả phụ giúp đỡ, ngẫu ngẩng đầu, thấy kia phụ nhân ngồi chồm hổm trên mặt đất thân ảnh, liền đỏ mặt, tranh thủ thời gian cúi đầu, lại quay đầu mắt nhìn bên cạnh chỗ sung mãn mạch tuệ.

	Cái này ngẩng đầu, một cúi đầu, vừa quay đầu, liền đem một vị khổ cực thiếu niên đã thuần phác, rồi lại ngây thơ mà lại phức tạp tâm tư tình ý, chỉ một câu, liền ghi sống.

	Khúc dạo đầu sau đó chuyện xưa, đoán chừng vô luận là chán nản văn sĩ, còn là người trong giang hồ, hoặc là trên núi tu sĩ, đều thích xem. Bởi vì ngoại trừ chú ý sám tại hết sạch trúc hồ không kiêng nể gì cả, đại sát tứ phương, càng đã viết thiếu niên kia sau lần đó kỳ ngộ liên tục, liên tiếp tất cả lớn nhỏ gặp gỡ, hoàn hoàn đan xen, cũng không lộ ra đột ngột, trong núi sâu nhặt được một bộ cũ kỹ quyền phổ,

	Đi ra ngoài du lịch, vô tình gặp được thế ngoại cao nhân, quyền pháp tiểu thành sau đó, lại ngộ nhập tiên gia phủ đệ, học được một môn thượng thừa thuật pháp, ra quyền giết người, khắp nơi chiếm cứ đại nghĩa, là được trèo non lội suối, gặp phải yêu ma quỷ quái, đều là ra quyền quả quyết, nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, rất có hăng hái thiếu niên hào kiệt khí khái.

	Cùng không ít sơn thần thủy tiên càng là vừa thấy hợp ý, trong đó lại có cùng những cái kia hồng nhan tri kỷ trên giang hồ bèo nước gặp nhau, cùng cái kia ngây thơ hồ mị hai bên chái nhà tình nguyện, vì trợ giúp một vị xinh đẹp nữ quỷ trầm oan giải tội, đại náo Thành hoàng các chờ một chút, cũng viết rất cực kỳ rất khác biệt động lòng người. Tốt một cái thương hương tiếc ngọc thiếu niên hữu tình lang.

	Mấu chốt là còn đem thiếu niên kia du hiệp một đường sơn thủy du lịch cần cù hiếu học, bút mực rất nhiều. Tại đây sau đó, mới là Khánh Trúc hồ trận kia tiết mục cuối cùng rồi. Cực kỳ nguy hiểm, một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, rốt cuộc thành công từ sơn trạch dã tu trong tay cứu đã phạm nhiều người tức giận chú ý sám, trong lúc này, trẻ tuổi vũ phu cơ trí chồng chất, lại có tiên gia thuật pháp bên người, nhân họa đắc phúc, cơ duyên đoạt được một quả hồ lô dưỡng kiếm, càng có hai vị tiên tử âm thầm giúp đỡ trông nom, thậm chí không tiếc cùng sư môn phản bội, đủ lại để cho lật sách đám khán giả ăn no thỏa mãn.

	Liễu Thanh Phong đột nhiên ý thức được trong tay còn cầm lấy non nửa bánh chưng, nguyên lành ăn.

	Khánh Trúc hồ, Thư Giản hồ. Tội lỗi chồng chất.

	Cố Sám, sám hối chi sám. Hài âm Cố Xán.

	Trần Bằng Án. Đương nhiên càng là hài âm Trần Bình An.

	Sách cuối cùng ghi đến "Chỉ thấy trẻ tuổi du hiệp, nhìn lại liếc Khánh Trúc hồ, chỉ cảm thấy không thẹn với lương tâm rồi, rồi lại khó tránh khỏi lương tâm bất an, giật giật trên người tốt lắm giống như nho sam áo xanh vạt áo lĩnh, đúng là thật lâu không nói gì, trăm mối cảm xúc ngổn ngang phía dưới, đành phải nâng ly một ngụm rượu, liền thất hồn lạc phách, như vậy đi xa."

	Tốt một cái chán nản đi xa, có thể nói tuyệt diệu.

	Đến nỗi vị kia trẻ tuổi hiệp sĩ là như vậy về quê, còn là tiếp tục đi xa giang hồ, trên sách không có ghi.

	Liễu Thanh Phong vỗ nhè nhẹ đánh cái kia bản khép lại sách vở, đột nhiên hỏi: "Nếu là Trần Bình An có cơ hội lật xem cuốn sách này, sẽ như thế nào?"

	Thôi Đông Sơn suy nghĩ một chút, nói ra: "Đọc được giỏi văn chữ thơ hay câu, nói không chừng còn muốn trích ra ghi chép. Sau khi xem xong, đoán chừng chỉ biết cảm thấy cái kia Trần Bằng Án quá buồn cười, quá không thông minh cẩn thận, ở đâu giống như hắn. Hận không thể thay vị kia làm văn hộ khách sửa chữa một phen."

	Liễu Thanh Phong lại hỏi, "Nếu như có thể tận mắt nhìn đến cái kia viết sách người?"

	Thôi Đông Sơn lắc đầu nói: "Trước kia ta biết rõ đáp án, hôm nay không xác định rồi."

	Liễu Thanh Phong ít thấy đánh vỡ nồi đất hỏi đến cùng một hồi, "Lúc trước sẽ một quyền đánh giết, hôm nay thấy thế gian chính thức việc lớn, tức thì chưa hẳn. Còn là trước kia chưa hẳn, hôm nay một quyền đánh giết?"

	Thôi Đông Sơn ngả người ra sau, cười đùa tí tửng nói: "Có trời mới biết ôi."

	Liễu Thanh Phong đem sách vở trả lại cho Thôi Đông Sơn, mỉm cười nói: "Xem hết sách, ăn cơm no, làm người đọc sách chuyện nên làm, mới là người đọc sách."

	Thôi Đông Sơn cũng tại sau khi cười xong, bắt đầu ở Liễu Thanh Phong một bên lăn qua lăn lại.

	Liễu Thanh Phong bất đắc dĩ nói: "Lấy Thôi tiên sinh thủ đoạn, triệt để cấm tiệt cuốn sách này, không khó đi?"

	Thôi Đông Sơn chỉ là trên mặt đất khóc lóc om sòm lăn qua lăn lại, tay áo loạn đập, bụi đất tung bay.

	Liễu Thanh Phong vuốt vuốt cái trán.

	Thôi Đông Sơn ngồi dậy, hai tay lồng tay áo, rũ cụp lấy đầu, "Kỳ thật ta nửa điểm không tức giận, ngay cả có chút ít. . ."

	Liễu Thanh Phong bổ sung một câu, "Thất vọng."

	Thôi Đông Sơn lắc đầu, "Sai rồi. Hoàn toàn trái lại."

	Thôi Đông Sơn nâng lên một tay, hai ngón khép lại, nhẹ nhàng giơ lên, "Nguyện làm màn đêm phòng tối một ngọn đèn dầu, chiếu khắp vạn dặm bụi bặm trăm ngàn năm."
Kết chương.