Chương 67:: Trong đao điên cuồng
 
 	Lilym nói tới thù lao, mặc dù không cách nào lập tức thực hiện, nhưng Ác Ma tộc tín dự rất tốt, huống hồ 30 khắc Hắc Phong thụ cành cây mà thôi, đối Tô Hiểu mà nói hoàn toàn không tính là gì, nếu như chút ít đồ này Ác Ma tộc đều quỵt nợ, cái kia sau liền sẽ không lại có thêm hợp tác rồi.
 
 	"Phương diện thù lao tùy ý."
 
 	"Tuyệt đối đừng tùy ý, rất khó làm."
 
 	Lilym gấp giọng mở miệng, tựa hồ là đột nhiên nghĩ đến cái gì, nàng đối bên cạnh ngoắc ngoắc tay.
 
 	Một cái toàn thân đen kịt trường thương bị đưa tới Lilym trong tay, nhìn thấy trường thương này, Tô Hiểu con mắt nheo lại.
 
 	"Ám sát ngươi người, bị chúng ta giải quyết, đối phương tên là You · Archid, ngươi bị ám sát lúc, không lưu ý đến ta đưa cho ngươi bảo thạch mặt dây chuyền sao?"
 
 	Lilym ra hiệu Tô Hiểu lấy ra nàng đưa hồng ngọc mặt dây chuyền
 
 	"Vật này sẽ cảm ứng đến từ hư không không gian rung động, ngươi dù sao cũng là Diệt Pháp giả, những người làm phép kia sẽ không dễ dàng buông tha ngươi, nếu như ngươi không muốn bị ta nhận biết được, có thể không mang theo nó, tác dụng của nó có hai."
 
 	Lilym duỗi ra hai ngón tay, châm chước một lát sau nói rằng:
 
 	"Loại thứ nhất là cảm ứng đến từ hư không không gian rung động, loại thứ hai là, ngươi tiến vào hư không sau, ta có thể dựa vào nó tìm tới vị trí của ngươi, ngoài ra, không cái khác tác dụng, ngươi bình thường ở đâu, vật này cảm giác không tới, ân ~ ngươi cũng có thể đem nó cho rằng máy truyền tin sử dụng, nhưng chỉ có thể liên lạc đến ta."
 
 	Lilym không ẩn giấu cái gì, hoặc là nói, nàng đưa Tô Hiểu hồng ngọc mặt dây chuyền lúc, đã nói rõ hai điểm này.
 
 	"Người ám sát cụ thể tin tức."
 
 	Tô Hiểu cũng không để ý tiến vào hư không sau bị Lilym nhận biết được, nếu như đối phương cảm giác không tới vị trí của hắn, căn bản là không có cách hợp tác hoặc giao dịch.
 
 	"You · Archid, nguyên tố bộ tộc, cụ thể không biết, những tộc nhân khác xác suất lớn đã bị diệt tộc, nó ở trong hư không có chút tiếng tăm, đã từng là Asaka thành viên, không sai, chính là ngươi ở trong Hắc Uyên gia nhập cái kia tổ chức ám sát."
 
 	Nói đến đây, Lilym rõ ràng là quên từ, nàng giơ tay lên bên cạnh một tấm giấy bằng da dê, cẩn thận kiểm tra một phen sau tiếp tục nói:
 
 	"You · Archid sẽ ám sát ngươi, xác suất nhỏ là đến từ Asaka tổ chức trả thù, rốt cuộc ngươi ở Hắc Uyên tầng nông đem tên sát thủ kia tổ chức hố không nhẹ, sự kiện kia sau, Vũ Tộc kém chút đem bọn họ ruột đều nặn ra đến."
 
 	Lilym nụ cười từ từ bất lương, ho nhẹ một tiếng sau, vẻ mặt nàng bắt đầu nghiêm nghị.
 
 	"Bất quá từ chúng ta thu thập được tình báo đến nhìn, người thuê xác suất lớn là Áo Thuật Vĩnh Hằng tinh người bên kia, rất khả năng chính là Pháp Sư Hiền Giả · Sefelia lão già kia, đừng xem nàng dung mạo tuổi trẻ, kia lão bà chí ít sống hơn một nghìn năm, tuy rằng nàng không có ta những kia từng từng từng từng. . . Tổ phụ nhóm lão, nhưng ở Áo Thuật Vĩnh Hằng tinh, nàng có không nhỏ quyền lực, căn cứ chúng ta biết được tình báo, Áo Thuật Vĩnh Hằng tinh thái độ đối với ngươi, có thể chia làm hai nhóm."
 
 	Kinh Lilym miêu tả, Tô Hiểu biết được, Áo Thuật Vĩnh Hằng tinh loại này người làm phép chí cao nơi, cũng không phải rất đoàn kết, Pháp Sư Hiền Giả · Sefelia kia một phái, chủ trương diệt Tô Hiểu, đem Tô Hiểu bóp chết ở nảy sinh bên trong, để tránh khỏi Diệt Pháp giả xuất hiện lần nữa ở hư không.
 
 	Mà một phái khác, lại là lấy Phong Vương dẫn đầu, Tô Hiểu không nhận ra Phong Vương, nhưng đối phương nhi tử Phong vương tử, cùng Tô Hiểu tư giao rất tốt.
 
 	Phong Vương cũng là lão bất tử cấp bậc, hắn thái độ là:
 
 	'Diệt Pháp thời đại đã qua, ngươi Pháp Sư Hiền Giả · Sefelia còn đi trêu chọc Diệt Pháp giả làm cái gì? Người không xâm phạm ta, ta không xâm phạm người.'
 
 	'Nhân gia căn bản cùng ngươi trứng quan hệ không có, ngươi đừng đi mù gây thù hằn, năng lực của chúng ta sẽ dẫn đến kết quả gì, ngươi Sefelia trong lòng một điểm tất số đều không có?'
 
 	Này hai phái tuy rằng không thể hoàn toàn đại biểu Áo Thuật Vĩnh Hằng tinh 'Chí cao', nhưng trước mắt, này cơ bản chính là Áo Thuật Vĩnh Hằng tinh thái độ.
 
 	"Sự tình đại khái liền là như vậy, ta một vị từng từng từng từng. . . Tổ phụ, ngày hôm qua đi cùng Sefelia nói chuyện, kết quả tan rã trong không vui, nói cho ngươi cái tin tức ngầm, Sefelia thật giống bị một tên nữ Diệt Pháp giả. . . Khà khà khà, ân, ngươi nên hiểu, rốt cuộc bị như vậy treo lên, có thể nói sỉ nhục a."
 
 	Lilym lời nói, để Tô Hiểu không khỏi nghĩ đến từng nghe ngửi qua một tên nữ Diệt Pháp giả, chính là đem Alice nhốt vào lồng, làm sủng vật nuôi một đoạn thời gian vị kia.
 
 	Mà vị kia sư phụ, có thể nói nữ biến thái, chỉ có trời biết, vì sao nữ Diệt Pháp tính cách đều như vậy ác liệt.
 
 	"Cơ bản hiểu rõ rồi."
 
 	Tô Hiểu thông qua một phương diện giao dịch con đường, đem 30 khắc Hắc Phong thụ cành cây giao dịch đi qua.
 
 	"Ngạch?"
 
 	Màn huỳnh quang bên trong Lilym nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Hắc Phong thụ cành cây, sửng sốt rồi.
 
 	"Không cần ký cái khế ước sao?"
 
 	"Tạm thời không cần."
 
 	"Kia thù lao. . ."
 
 	Lilym lời còn chưa nói hết, thông tin gián đoạn.
 
 	Một gian do hắc thạch xây bên trong gian phòng, Lilym nhìn trước mặt từ từ biến mất hình ảnh, miệng khép mở.
 
 	"Walpole đại nhân, vậy phải làm sao bây giờ."
 
 	Lilym nhìn về phía một tên lão ác ma.
 
 	"Minh hữu thành ý đưa đến, chúng ta, đương nhiên cũng muốn xuất ra thành ý."
 
 	Lão ác ma thân hình tiều tụy, hắn đầu sơn dương trên sừng cong lên, phía trên tràn đầy thần bí hoa văn.
 
 	"Kia. . ."
 
 	Lilym có chút khó khăn, 'Các ngươi tùy ý' loại thù lao này, mới là khó làm nhất.
 
 	"Đi đem ta thu gom cây đao kia đem ra, liền cho là đáp lễ đi."
 
 	"Diệt Pháp giả đao? !"
 
 	Lilym hơi kinh ngạc, rốt cuộc vật kia đã bảo tồn rất lâu.
 
 	"Kia nguyên vốn là thứ thuộc về bọn họ, trong đao điên cuồng, chỉ có bọn họ mới có thể điều động, bất quá minh hữu còn chưa đủ mạnh, chậm chút lại đưa đi đi, cây đao kia, về hắn hết thảy rồi."
 
 	"Rõ ràng, cái này thù lao Cocolin nhất định sẽ rất hài lòng, tuy rằng không có khả năng lắm, nhưng hắn thật giống. . ."
 
 	Lilym lời còn chưa nói hết, liền bị cắt đứt.
 
 	"Làm tốt ngươi chuyện cần làm, Lilym, làm minh hữu đủ mạnh, sẽ không bị trong đao 'Điên cuồng' thôn phệ, liền đem đao đưa tới."
 
 	Lão ác ma lưu lại câu nói này, chống cốt chế ba tong hướng bên ngoài phòng đi đến.
 
 	"Thật may mắn, không dùng tới chiến trường, Lilith không có sao chứ, ai ~ "
 
 	Lilym nhìn trong tay một đoạn nhỏ Hắc Phong thụ làm, nàng một vị chí thân có cứu.
 
 	. . .
 
 	Trong gian phòng chuyên môn, Tô Hiểu trong tay quăng động một đồng tiền vàng, trong mắt đăm chiêu, nên đến luôn luôn muốn tới, Áo Thuật Vĩnh Hằng tinh đến gây phiền phức rồi.
 
 	Trước mắt Tô Hiểu vẫn không có cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng tinh đối kháng tư cách, nhưng này không có nghĩa là sau này không có.
 
 	Có chút mệt nhọc Tô Hiểu nằm ở trên giường, nằm xuống liền ngủ.
 
 	Ngủ đại khái mười giờ, Tô Hiểu sau khi rời giường rửa mặt một phen, thẳng đến Reed rèn đúc rải.
 
 	Trang bị đã hoàn thành sửa chữa, trong đó tổn hại nghiêm trọng Hắc Vương bao cổ tay, đã mặt trong đức hoàn mỹ chữa trị, cho tới Cuồng Liệp Chi Dạ, lại là tiến hành rồi tái tạo, này trang bị tổn hại quá nghiêm trọng, đã vô pháp thông qua sửa chữa giải quyết vấn đề.
 
 	Mà tái tạo sau Cuồng Liệp Chi Dạ, phẩm chất đã tăng lên tới cấp độ sử thi, đây là tiêu hao 5 loại cấp độ truyền thuyết tài liệu, hai loại cấp độ sử thi tài liệu mới đạt thành.
 
 	【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】
 
 	Nơi sản xuất: Ravens thế giới
 
 	Phẩm chất: Cấp độ sử thi
 
 	Loại hình: Áo da dài, áo gió (màu đen)
 
 	Bền độ: 103/103
 
 	Trang bị nhu cầu: Thể lực 92 điểm, chân thực trí lực 107 điểm, ý chí kiên định.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Linh trang (bị động), trang bị này ban đầu sức phòng ngự 35 điểm, người mặc mỗi 100 điểm pháp lực trị đem ngoài ngạch tăng lên 1 điểm sức phòng ngự. Hiện đã tăng lên 90 điểm sức phòng ngự (tăng lên cực trị là 90 điểm).
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Chúc phúc (bị động), như trang bị này tổn hại, có thể tiêu hao Linh hồn kết tinh (mảnh vỡ) tiến hành khẩn cấp chữa trị.
 
 	Cho điểm: 650 điểm
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Ravens khi còn sống là người yêu chỗ may, khó có thể tưởng tượng trong lịch sử người thứ nhất nữ phù thuỷ sẽ yêu người phương nào.
 
 	Giá cả: 310000 điểm Nhạc Viên tệ
 
 	. . .
 
 	Cuồng Liệp Chi Dạ tuy rằng lên cấp đến cấp độ sử thi, nhưng cường độ tăng lên không tính rõ ràng, có thể chữa trị đã là vạn hạnh, không cần thiết quá quá nghiêm khắc hoàn mỹ, Reed là rèn đúc sư, đối với chữa trị 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 loại này chất liệu trang bị, cũng không tính am hiểu.
 
 	Mặc chỉnh tề trang bị, Tô Hiểu thẳng đến sân đấu, bây giờ cấp sáu sân đấu, đã có thể xứng đôi đến tự hư không cường giả.
 
 	Huống hồ, cấp năm Khế ước giả thực lực, thực sự để Tô Hiểu có chút nhạt nhẽo, hắn còn không chém hai đao, kẻ địch liền nằm, một bộ bất cứ lúc nào nổ chết dáng dấp, sở dĩ, hắn rất hi vọng cấp sáu Khế ước giả có thể chịu đánh một ít.
Kết chương.