Chương 660: Ông ba phải

	2022-07-03 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 659: Ông ba phải

	Mùa hạ Trường An đối với các quý nhân tới nói không tính dày vò.

	Trong nhà có giấu băng, trong phòng đặt mấy bồn, lạnh ung dung đừng đề cập nhiều thích ý.

	Liền xem như đi ra ngoài, cũng có xe ngựa. Trong xe ngựa vậy đặt một chậu khối băng, phía ngoài nóng bức phảng phất bị ngăn cách bình thường.

	Trương Hoán tại Nam Cương nhiều năm, Nam Cương một năm bốn mùa cỏ cây xanh lục, mùa hạ càng là nóng làm người im lặng. Cho nên Trường An mùa hạ đối với hắn mà nói, tính không được dày vò.

	Nhưng làm Binh bộ Thượng thư, trị phòng bên trong tự nhiên muốn mang lên hai bồn băng.

	Có người nói lục bộ Thượng thư bên trong, liền Trương Hoán trị phòng bên trong trưng bày băng ít nhất, có thể thấy được Trương Hoán tiết kiệm. Trương Hoán biết được sau cũng không còn lên tiếng, lập tức năm bộ Thượng thư đều lặng yên giảm bớt bản thân trị phòng băng bồn số lượng.

	Mỗi khi bọn hắn cảm thấy khốc nhiệt khó nhịn lúc, khó tránh khỏi sẽ mắng Trương Hoán tổ tông vài câu.

	"Lão phu thích xem đến bọn hắn sinh khí, lại cầm lão phu không có cách nào bộ dáng."

	Trương Hoán cười.

	Lương Tĩnh ngồi quỳ chân đối diện với hắn, nhìn trước mắt trên bàn trà trà nóng, ngay cả sờ hứng thú cũng không có, "Nam Cương bên kia lại phái người tới gọi khổ, nói là Nam Chu ngo ngoe muốn động, phản quân ngo ngoe muốn động, đòi tiền lương, muốn binh khí, muốn tiếp viện. . ."

	Trương Hoán thản nhiên nói: "Sẽ không muốn nữ nhân?"

	"Xem chừng muốn, không dám." Nói xong, Lương Tĩnh phình bụng cười to.

	Trương Hoán lại không cười, "Bắc Cương bên kia nói, Bắc Liêu năm nay có Nam chinh khả năng, Hoàng Xuân Huy lại không phái người để van cầu viện binh. Ngươi nói, hắn đang suy nghĩ gì?"

	Lương Tĩnh vỗ vỗ ngày càng bành trướng bụng dưới, "Đại khái, là lo lắng bệ hạ phiền não đi! Không có xác định tin tức, tội gì đã quấy rầy bệ hạ."

	"Đúng vậy a!"

	Lập tức hai người nói vài câu không có dinh dưỡng lời nói, Lương Tĩnh cáo lui.

	Ra trị phòng, tùy tùng đuổi theo.

	"Lang quân, Trương Hoán có từng tiếp lời?"

	Lương Tĩnh lắc đầu, "Ta trải qua thăm dò, Trương Hoán lại không chịu áp chế Nam Cương, có thể thấy được trong lòng hiểu rõ.

	Hắn bây giờ chính là dưỡng lão, không muốn đắc tội người.

	Nếu là có thể, hắn tất nhiên sẽ mời thiên hạ xuất sắc nhất tú nương, đem mình lỗ tai cùng miệng khâu bên trên.

	Nhưng hắn coi là như thế liền có thể tránh đi phân tranh sao? Người ngu xuẩn a! Hắn đây là tại Nam Cương cùng những người Man kia ở lâu, đầu óc cũng biến thành đơn giản, sớm muộn gặp nhiều thua thiệt!"

	Trị phòng bên trong, Trương Hoán duỗi người một cái, đối tiến vào tâm phúc nói: "Quý phi nhiều năm không con, về sau, hơn phân nửa cũng sẽ không có rồi. Huynh muội bọn họ phú quý, bây giờ liền trông cậy vào bệ hạ.

	Bệ hạ tuổi xuân đang độ, có thể cuối cùng. . . Nếu là ngày đó tiến đến, mặc kệ là Việt Vương hay là Vệ Vương thượng vị, huynh muội bọn họ cũng khó khăn trốn một kiếp."

	Tâm phúc ngồi xuống, "Hắn đây là tới gõ chuông?"

	Trương Hoán gật đầu, "Việt Vương thượng vị, huynh muội bọn họ đại khái khó thoát khỏi cái chết. Vệ Vương thượng vị, huynh muội bọn họ sẽ rời xa quyền lực.

	Người phàm là hưởng qua quyền lực tư vị, có bao nhiêu người có thể thoải mái bỏ qua? Lương Tĩnh trận này hối hả, chính là muốn áp chế Nam Cương."

	Tâm phúc nói: "Lúc trước quý phi thu rồi cái kia Phiên tướng làm nghĩa tử, nhìn như vô tâm, giờ phút này nhìn thấy, chính là vì kiềm chế Việt Vương. Ai nói quý phi đơn giản? Ha ha!"

	"Trong cung chính là cái lớn vũng bùn, đơn giản chết sớm." Trương Hoán nói: "Lão phu không muốn lẫn vào những này, chí ít bây giờ không muốn."

	"Chờ chí tôn già nua lúc, sợ là không phải do tướng công!"

	"Tới lúc đó, lão phu quá mức trí sĩ." Trương Hoán thản nhiên nói.

	. . .

	Lương Tĩnh xuất binh bộ, liền tiến cung cầu kiến quý phi.

	Đi ở trong cung, nội thị ngay ở phía trước một chút, thỉnh thoảng nghiêng người, cười nịnh nói lên gần nhất quý phi lại như thế nào bị bệ hạ sủng ái sự tình, việc lớn việc nhỏ, từng cái đều đủ.

	So Lương Tĩnh thu thập tin tức đều nhiều hơn.

	Cho đến phía trước xuất hiện mấy người.

	"Là Kính Vương."

	Nội thị nói khẽ.

	Kính Vương Lý Bác, năm nay đã mười một tuổi, nhưng vẫn như cũ ngang bướng không chịu nổi. Hoàng đế vì hắn an bài tiên sinh đều bị tức giận bỏ đi năm cái, cái thứ sáu nghe nói hôm qua vừa bị hắn lấy hồ dán tại trên chiếu. Lão tiên sinh ngồi quỳ chân xuống dưới lên một bài giảng, lại nhớ tới lúc đến, bỗng nhiên một lần, người liền ngã vào trên bàn trà. Nói là còn sót lại mười mấy cái răng tất cả đều đi, mặt mo sưng không chịu nổi.

	Lý Bác đủ kiểu nhàm chán nhìn tả hữu.

	"Đại vương, phía trước là Binh bộ Lương thị lang." Nội thị vàng bạc nói.

	"Là hắn a!" Kính Vương lẫm liệt mà nói: "Đi lên xem một chút."

	"Gặp qua đại vương!" Lương Tĩnh hành lễ, mỉm cười nói: "Đại vương nhìn xem tinh thần không sai."

	Kính Vương cười hì hì nói: "Nghe nói ngươi ở đây bên ngoài lẫn vào có chút đắc ý?"

	Lương Tĩnh cười nói: "Quá khen."

	Kính Vương trở lại, "Đều tản ra chút, bản vương cùng Lương thị lang nói chuyện."

	Vàng bạc đám người lui lại.

	Kính Vương vội ho một tiếng: "Nói là bên ngoài có thanh lâu?"

	"Không sai."

	"Trong thanh lâu có mỹ nhân nhi?"

	" Đúng, không ít."

	"Lương thị lang khả năng mang bản vương xuất cung? Tiền, chính bản vương ra."

	"Tiền chơi gái đều là các giao các, nếu không xúi quẩy."

	"Lương thị lang quả nhiên là người trong nghề nha!"

	"Quá khen, đại vương khí tức trên thân, thần vậy có chút quen thuộc."

	"Như vậy, khi nào có thể xuất cung?"

	"Đại vương nơi đó nên có không ít cung nhân a? Chẳng lẽ, sẽ không một cái coi trọng?"

	"Những cung nữ kia không thể đụng vào, nếu không a đa biết được, sẽ toàn bộ đổi thành nội thị." Kính Vương sầu mi khổ kiểm nói: "Ngươi không biết được, nội thị trên thân thối hoắc, bản vương chịu không được!"

	"Bất quá, đại vương xác định chính mình. . ." Lương Tĩnh nhíu mày, giơ ngón trỏ lên.

	Kính Vương cười hèn mọn, "Mỗi ngày rời giường lúc bản vương có chút phiền não."

	"Kia, dễ nói!"

	"Quyết định như vậy rồi!" Kính Vương chỉ chỉ hắn.

	"Quyết định như vậy rồi." Lương Tĩnh mỉm cười.

	Hai người riêng phần mình đi.

	Kính Vương vẫn như cũ cười tặc hề hề, có thể đáy mắt lại băng lãnh, nói khẽ: "Hai huynh muội này coi là bản vương là một đồ đần sao? !"

	"Kính Vương, là một thú vị người."

	Nhìn thấy quý phi lúc, Lương Tĩnh nói tới lúc trước sự tình.

	Quý phi nhìn trái phải một cái, Tiêu Lệ mang người cáo lui.

	Chờ người sau khi đi, quý phi nói: "Lần trước bệ hạ trách phạt hắn, ta làm người đưa chút thuốc trị thương đi, hắn nên là một người biết chuyện."

	"Không phải người biết chuyện, đã sớm thành hoàng hậu cái đinh trong mắt. Đương thời Vệ Vương dựa vào một thân man lực vì chính mình mẹ con mưu sinh, hắn dựa vào cái gì?" Lương Tĩnh thở dài, "Trong cung liền không có đồ đần, con trai của bệ hạ càng không có đồ đần."

	"Vệ Vương đang đánh thép!" Quý phi cười giọng mỉa mai, "Hắn coi là như thế chính là ẩn núp, lại không biết sớm đã bị một đám quyền quý theo dõi."

	"Hắn đánh hắn sắt, bất quá, bệ hạ lại sẽ không bỏ mặc a?"

	"Lúc hữu dụng sẽ kéo trở về, vô dụng thời điểm , mặc cho hắn cùng với nữ nhân kia pha trộn, mắt không thấy tâm không phiền."

	"Nữ nhân kia, nhưng có cái gì kỳ quặc?"

	Quý phi lắc đầu, "Lúc trước ta vậy cho là có kỳ quặc, bệ hạ bên kia khiến Ưng vệ đi thăm dò, chính là cái thứ thiệt dân nữ. Tổ tiên một mực tại Bắc Cương rèn sắt, đến nàng nơi này, cái này một chi sẽ không có dòng dõi. . . Vệ Vương cơ hồ là làm ở rể."

	Phốc!

	Lương Tĩnh không nhịn được cười phun rồi.

	Ngay tại hắn và muội muội nói gần nhất biến hóa lúc, Trịnh Viễn Đông vội vã tiến vào Binh bộ.

	"Tướng công!"

	"Chuyện gì?"

	"Bắc Cương đại thắng!"

	"Ồ!" Trương Hoán bỗng nhiên đứng dậy, "Nói đến!"

	Trịnh Viễn Đông vui mừng nói: "Trần châu Thứ sử Dương Huyền lĩnh quân công phạt Đàm châu, đại bại Đàm châu quân, chém giết bắt được hơn hai vạn!"

	"Tốt!"

	Trương Hoán xuất ra địa đồ, mở ra trên bàn trà.

	"Nơi này!" Trịnh Viễn Đông chỉ vào trên bản đồ Đàm châu, "Dương Huyền lĩnh quân trước phá Nhạn Bắc, Đàm châu quân sau đó xuất kích, hai quân đại chiến. . ."

	"Hơn hai vạn. . ."

	"Đàm châu quân chiến tử bị bắt hơn bảy ngàn!"

	Trương Hoán ngẩng đầu, "Như thế, chính là bị đánh tàn phế."

	"Không sai." Trịnh Viễn Đông cười nói: "Đàm châu quân bị đánh tàn phế, nếu là năm nay Bắc Liêu Nam chinh, Trần châu quân liền có thể không chút kiêng kỵ đi tiếp viện Đào huyện."

	Bắc Cương tin chiến thắng tiến vào trong triều cùng trong cung.

	"Chu thị lang, lệnh tế trận chiến này đại thắng, xem ra, Trần châu Thứ sử, sợ là an trí không được."

	Trịnh Kỳ nhìn như rất vui mừng cười nói.

	Nhưng ai cũng biết, Hoàng Xuân Huy cùng Bắc Cương một đám trọng thần cùng Trường An trở mặt.

	Trong đó liền bao gồm Dương Huyền.

	Lúc này nói, chính là hành xác.

	Chu Tuân thản nhiên nói: "Trịnh thượng thư ý tứ , biên tái quan viên các tướng lĩnh, tốt nhất vạn sự mặc kệ, như thế, mới là tận chức tận trách?

	Hoặc là nói, Trịnh thượng thư coi là, phàm là biên tái quan viên tướng lĩnh lập công, đều có ý đồ không tốt?

	Như vậy, sao không như mời Trịnh thượng thư đi biên tái phòng thủ mấy năm, hảo hảo vô vi mà trị. Hi vọng mấy năm sau, còn có thể nhìn thấy ngươi xương cốt!"

	Lời này vừa ra, tất cả mọi người biết được Chu Tuân là tức giận.

	"Làm việc bị người trêu chọc, không làm việc, làm chuyện xấu, lại bị cùng tán thưởng, đây chính là các ngươi tâm tư! Đây chính là các ngươi cái gọi là trung thành tuyệt đối? Các ngươi trung thành với ai? Trung thành với gia tộc nào?"

	Con rể lập công, cái này khiến Chu Tuân rất cảm thấy vui vẻ, một loại hãnh diện cảm giác, để hắn không khỏi nghĩ phát tiết một phen tích tụ nhiều năm lửa giận.

	Trịnh Kỳ cười lạnh, "Lão phu làm sao nói qua những này?"

	Chu Cần thản nhiên nói: "Tháng trước ngươi còn tại nói Bắc Cương có người không phù hợp quy tắc, trần thuật đổi đi một nhóm quan viên. Lời này, không giả a?"

	Trịnh Kỳ cười ha hả.

	Có thể làm trọng thần một cái tiêu chuẩn chính là không muốn mặt!

	"Bắc Liêu Nam chinh sắp đến, Dương Huyền lĩnh quân xuất kích Đàm châu, vì có thể ở đại chiến lúc tiếp viện Đào huyện. Tập trung tinh thần vì Đại Đường, lại bị các ngươi kẹp thương đeo gậy mỉa mai vì không thần. Trịnh Kỳ, nếu không, liền để Dương Huyền đến Trường An, ngươi đi vì Trần châu Thứ sử, ngươi, có dám!"

	Chu Tuân cười lạnh.

	Trịnh Kỳ cười lạnh, cũng không tiếp lời.

	Có người nói: "Hắn đi Trần châu, sợ là Đàm châu quân sẽ mừng rỡ như điên, tàn binh cũng dám xuất kích."

	Lời này thất đức mang bốc khói, nhưng Chu Tuân lại nghe thoải mái.

	Chu Tuân cùng Trịnh Kỳ lần này giao phong truyền vào trong cung, không có dẫn phát nửa điểm gợn sóng.

	Cho đến sau sáu ngày một buổi chiều, Bắc Cương sứ giả đánh ngựa vọt vào Trường An thành.

	"Bắc Liêu đại quân, động!"

	Triều đình chấn động!

	Ngay tại vườn lê cùng quý phi tập ca múa Hoàng đế cũng bị chấn động rồi.

	"Bắc Liêu đột kích?"

	Hoàng đế hồ nghi nói: "Tin tức có thể xác nhận qua?"

	Hàn Thạch Đầu nói: "Kính Đài bên kia còn không có tin tức . Bất quá, nô tỳ coi là, bực này đại sự, Bắc Cương bên kia không dám nói bừa, nếu không sau đó bệ hạ lôi đình tức giận, có thể làm bọn hắn sắp nứt cả tim gan!"

	Hoàng đế híp mắt, "Hoàng Xuân Huy không phù hợp quy tắc!"

	Hàn Thạch Đầu nhìn hắn một cái, biết được có câu nói này về sau, Hoàng Xuân Huy người nhà cuộc sống sau này sẽ có thụ dày vò.

	Xử trí không đến mức, nếu không Bắc Cương quân dân sẽ ly tâm. Nhưng các loại cắt gọt mài giũa thiếu không được. Hoàng Xuân Huy con cháu cũng đừng hòng xuất sĩ.

	Hoàng đế lập tức triệu tập các thần tử nghị sự.

	"Bắc Cương báo lại, Bắc Cương gián điệp bí mật phát hiện Bắc Liêu đại quân xuôi nam."

	Thần tử đưa lên tấu chương.

	Hoàng đế không có nhận, thản nhiên nói: "Tin tức muốn xác định."

	Trương Hoán chính là cái bo bo giữ mình lão đồ vật, tại Nam Cương lúc chính là như thế, trở lại Trường An về sau, càng là như vậy. Phàm là hoàng đế lời nói, hắn đều không dám phản đối.

	Binh bộ Thượng thư là nhất chuyên nghiệp, hắn không mở miệng, người bên ngoài ai dám chất vấn hoàng đế phán đoán?

	Chu Tuân biết được, Hoàng đế đây là muốn đợi.

	Phơi một phơi Bắc Cương.

	Nhưng này là giang sơn a!

	Ngươi cũng không lo lắng Bắc Cương đại bại, Bắc Liêu ngựa đạp Trường An?

	Chu Tuân không khỏi nghĩ tới trong sử sách mấy vị kia nhất hoa mắt ù tai đế vương, cái gì giang sơn, chính là trẫm đồ chơi. Trẫm vui lòng đem cái này đồ chơi đập nát, liên quan gì đến ngươi?

	Ngươi muốn nói dân chúng, muốn nói ai ai ai. . . Tại trẫm trong mắt, dân chúng chính là heo chó. Heo chó, chết lại nhiều trẫm cũng sẽ không đau lòng.

	Đây là cực đoan số ít đế vương.

	Lý Bí vừa đăng cơ lúc ấy đã từng chăm lo việc nước một phen, nhưng không bao lâu, lại bắt đầu hưởng lạc, bắt đầu say mê ngăn được.

	Bị hồ đồ rồi sao?

	Chu Tuân cảm thấy không phải hồ đồ, nhìn xem Hoàng đế ngăn được triều chính thủ đoạn, tinh minh làm người âm thầm tán thưởng.

	Hắn, bản tính chính là như thế!

	Cẩu, đi đến đâu đều là cẩu!

	Hắn liền biến không được Long!

	Nên nói nói chuyện!

	Chu Tuân cảm thấy bầu không khí này không đúng!

	Bắc Cương có thể đưa tới tin tức, liền ẩn hàm cầu viện chi ý.

	Tiền lương!

	Binh khí!

	Dân phu!

	Hoàng đế lại nói tin tức không có xác định, đây chính là muốn kéo lấy.

	Kéo Bắc Cương quân dân rất cảm thấy dày vò, e ngại lo lắng, hắn mới bằng lòng bỏ qua.

	Đế vương tôn nghiêm, lúc này mới có thể đạt được thỏa mãn.

	Có thể đế vương tôn nghiêm cùng giang sơn an nguy, cái gì nhẹ cái gì nặng?

	Chu Tuân nhìn xem quần thần.

	Ngay cả Tả tướng Trần Thận đều lựa chọn trầm mặc.

	Đến như Dương Tùng Thành đám người, bọn hắn vui với nhìn thấy Bắc Cương quẫn bách.

	Đến như giang sơn, đối với thế gia môn phiệt tới nói, giang sơn, thật không là sự.

	Thay cái chủ tử mà thôi. . . Không, đối với bọn hắn mà nói, là thay cái hợp tác đồng bạn.

	Có thể, giang sơn bị đánh nát, bọn hắn có thể cướp lấy đến càng nhiều chỗ tốt.

	Chu Tuân nhìn một chút Lại bộ Thượng thư La Tài.

	Lão La Tài im lặng đứng ở nơi đó.

	Lần trước hắn bị Hoàng đế chạy về nhà bên trong, sau này sự tình đảo ngược lại lần nữa trở về, hắn lại càng đến càng ít.

	Hắn mở miệng để làm gì?

	Không hiểu!

	Mở miệng chính là tự rước lấy nhục.

	Trịnh Kỳ đám người có thể đem hắn phun thương tích đầy mình.

	Hoàng đế ánh mắt quét qua quần thần, "Tản đi đi!"

	Bắc Cương, nên gõ!

	Hắn không phải tại gõ thời gian không nhiều Hoàng Xuân Huy, mà là tại gõ Liêu Kình, cùng với những cái kia Thứ sử.

	Trẫm chỉ cần nguyện ý, liền có thể để Bắc Cương biến thành một mình!

	Quần thần hành lễ, cung tiễn đế vương.

	Hoàng đế đứng dậy, phía ngoài quang sáng quá chút, chiếu có chút chói mắt.

	Một thân ảnh đi vào quang minh bên trong.

	Trương Hoán đứng ở nơi đó, ngẩng đầu.

	Ngày xưa kia ông ba phải mỉm cười không thấy.

	Mở miệng.

	"Bệ hạ, thần kết luận, Bắc Liêu đại quân đã xuôi nam!"
Kết chương.