Chương 1317: Tứ nữ thần thảm bại!

Chiến đấu bộc phát!

Mười sáu tên Võ Giả thiên tài từ các phương vị thẳng hướng Vương Đằng, công kích khác biệt tản ra Nguyên Lực quang mang chói mắt, đem Vương Đằng bao phủ.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tiếng nổ vang vọng ở trong thiên địa, thanh thế như vậy, có thể nói là kinh thiên động địa, khủng bố dị thường.

Khán giả rốt cuộc biết mười sáu tên Võ Giả thiên tài phát ra công kích, đến cùng là đáng sợ bực nào.

Mà Vương Đằng lại muốn một thân một mình đối mặt!

Ngay tại trong Nguyên Lực bạo tạc kinh khủng kia, một thân ảnh tản ra quang mang mãnh liệt xông ra, quyền mang soi chiếu thiên địa, đem những công kích kia đều đánh tan.

Kình phong mãnh liệt quét hắn một đầu tóc đen dày đặc, ở trên bầu trời lộ ra càng ngày càng ào ào thoát tục.

"Vương Đằng, ngươi quá mức tự phụ, hôm nay để ngươi biết ta Parax gia tộc chân chính chỗ cường đại!"

Strachey toàn thân tắm rửa trong ngọn lửa xanh lục, ngọn lửa kia nhanh chóng co vào, bám vào mặt ngoài thân thể của hắn, hình thành từng đạo đường vân ngọn lửa xanh lục kỳ dị, nhiệt độ cao cực nóng theo khí thế cường đại bộc phát ra.

Hắn song quyền oanh ra, mang theo hỏa diễm chi lực kinh khủng, ngưng tụ thành từng đạo quyền ấn màu lục, đánh phía Vương Đằng.

"Ha ha ha. . ."

Vương Đằng cười to, hai mắt bễ nghễ, tràn ngập khinh thường.

Hắn đấm ra một quyền, giờ khắc này lại không giữ lại, Ngũ Hành quyền triệt để thi triển mà ra, quyền ấn như núi!

Một tòa Ngũ Hành chi sơn!

Năm loại Nguyên Lực quang mang chiếu rọi bầu trời, quyền ấn kinh khủng từ trên bầu trời rơi xuống, quả thực doạ người, giống một ngọn núi đè xuống.

"Cái gì? ? !" Strachey hoảng hốt, con ngươi co rút kịch liệt.

Hắn cảm thấy được một quyền này khủng bố, ra sức ngăn cản, toàn thân hỏa diễm chi lực bộc phát.

Oanh!

Song phương va chạm, Strachey trực tiếp phun ra một ngụm lớn máu tươi, thân thể cường đại sau khi thi triển 【 Long Huyết Chiến Thể 】vậy mà xuất hiện vết nứt, tựa hồ muốn sụp đổ.

Hắn toàn thân run rẩy, bị oanh ra mấy ngàn mét, ngụm lớn thổ huyết không thôi.

"Ngũ Hành Nguyên Lực! ! !"

Nhị hoàng tử đám người không khỏi lên tiếng kinh hô.

Vương Đằng không đơn giản có được Thủy Mộc Thổ Hỏa Phong Lôi sáu loại Nguyên Lực này, mà là có được bảy loại Nguyên Lực, trừ Hỏa Phong Lôi hai loại Nguyên Lực đặc thù bên ngoài, Ngũ Hành Nguyên Lực toàn bộ góp đủ.

Chủ yếu còn mạnh như vậy!

Vừa rồi một quyền kia, trực tiếp chấn thương Strachey, uy lực để người chấn kinh!

Nói rõ Ngũ Hành Nguyên Lực của Vương Đằng toàn bộ đều thập phần cường đại, không có một loại Nguyên Lực là có khiếm khuyết.

Nếu không tuyệt đối không cách nào thi triển ra quyền pháp cân đối mà cường hãn như thế!

"Biến thái!" Cơ Hạo Thần trực tiếp văng tục, ánh mắt như cũ đang chấn động, không cách nào bình tĩnh.

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, mọi người thấy Vương Đằng thi triển Ngũ Hành Nguyên Lực, cũng toàn bộ bị kinh ngạc đến ngây người.

"Cmn! Ngũ Hành Nguyên Lực!"

"Ta cho là Vương Đằng chỉ có sáu loại Nguyên Lực, không nghĩ tới hắn Ngũ Hành Nguyên Lực toàn bộ điểm đầy!"

"Tăng thêm Phong hệ cùng Lôi hệ hai loại, chính là ròng rã bảy loại a!"

"Quá khủng bố!"

"Cái này còn là người sao?"

"Thiên phú của Vương Đằng cũng thật đáng sợ đi, một người có nhiều loại Nguyên Lực như vậy, hết lần này tới lần khác còn đều tu luyện đến trình độ cường đại như thế!"

"Ta nghiêm trọng hoài nghi hắn không phải người!"

"Đồng ý!"

"Đồng ý!"

. . .

Vương Đằng cũng không biết khán giả đã đem hắn xem như không phải người, càng không có đi để ý tới đám người Nhị hoàng tử, Strachey đã bị hắn chấn thương, lúc này liền muốn thừa thắng xông lên.

Một thân ảnh từ bên cạnh giết tới, chính là Lam Đăng đồng dạng thi triển 【 Long Huyết Chiến Thể 】, hỏa diễm đường vân ngoài thân hắn hiện ra màu xám trắng, có một cỗ lực lượng kỳ lạ.

Hắn không nói một lời, trong tay cầm trường thương, hóa thành thương mang màu xám trắng vô tận, đâm đi qua.

Lít nha lít nhít, còn như mưa rơi!

Sau lưng Vương Đằng, một thân ảnh khác xuất hiện, chính là Giant!

Trong tay hắn vũ khí hình liêm đao huy động, từng đạo đao mang xanh mơn mởn chém ra, tản mát ra một cỗ mùi tanh nồng đậm.

Võ Giả bình thường chỉ là ngửi một chút, chỉ sợ đều sẽ bị mùi tanh này xâm nhập thể nội, thân trúng kịch độc.

Bởi vậy thời điểm hắn công kích, Võ Giả khác bốn phía đều cách hắn rất xa, không dám tới gần, miễn cho ảnh hưởng bản thân.

Đáng tiếc để Giant nghĩ không ra chính là, Vương Đằng căn bản không bị ảnh hưởng.

Chỉ thấy thân hình hắn tại không trung xảo diệu đằng chuyển na di, hiểm lại càng hiểm tránh đi công kích của Lam Đăng cùng Giant hai người.

Nhưng vào lúc này, lại có mấy tên Võ Giả giết tới.

Thỏ Tiểu Bát lặng yên không một tiếng động xuất hiện sau lưng Vương Đằng, vũ khí giống như cà rốt trong tay liền muốn hướng phía đầu Vương Đằng gõ đi.

Cơ Hạo Thần cùng Đế Ma Tây hai người tả hữu giáp công, lúc này thế nhưng là nửa điểm đều không có nương tay, riêng phần mình thi triển chiến kỹ đánh phía Vương Đằng.

"Ta đệt, các ngươi hung ác như thế!" Vương Đằng quát to một tiếng, trong tay xuất hiện một thanh chiến kiếm, quét ngang mà ra, ngăn trở hai người công kích.

"Ngươi không phải rất năng lực sao?" Cơ Hạo Thần cùng Đế Ma Tây hai người cười trên nỗi đau của người khác cười to, cùng Vương Đằng đối oanh.

Oanh!

Oanh!

Tiếng nổ vang lên, nụ cười trên mặt hai người liền biến mất, kiếm quang Vương Đằng thi triển vậy mà cường đại như thế, để bàn tay bọn hắn tê dại, thân thể bị đánh bay.

"Móa!"

"Biến thái!"

Hai người mắng to một tiếng, nội tâm chấn động dị thường.

Vương Đằng bên này lại không lại đi để ý tới bọn hắn.

Mà trong lúc phát ra công kích, thân hình của hắn cũng biến mất ngay tại chỗ, để cà rốt của Thỏ Tiểu Bát đánh hụt.

"A...! Chạy đi đâu rồi?" Thỏ Tiểu Bát kinh hô một tiếng, trừng to mắt, cái đầu nhỏ tả hữu chuyển động.

"Bé thỏ con, ngươi dám gõ đầu ta." Vương Đằng xuất hiện sau lưng Thỏ Tiểu Bát, một tay chụp vào hai lỗ tai thỏ thật dài của đối phương.

"Ồ!"

Nhưng là vừa mới đụng vào, hắn liền cảm thấy xúc cảm không đúng, không khỏi khẽ ồ lên một tiếng.

Vậy mà bắt hụt!

Trước mắt chỉ còn lại một đạo tàn ảnh.

Bé thỏ con này tốc độ thế mà không chậm hơn hắn bao nhiêu.

"Hì hì, đánh không được ta." Thỏ Tiểu Bát xuất hiện ở phía xa, hướng về phía Vương Đằng thè lưỡi, làm cái mặt quỷ.

". . ." Vương Đằng im lặng, không nghĩ tới hắn có một ngày cũng sẽ bị người trêu cợt.

Bé thỏ con này lá gan không nhỏ a!

Vương Đằng ánh mắt lộ ra một chút quang mang nguy hiểm, dọa Thỏ Tiểu Bát kêu to một tiếng, liền vội vàng kêu lên: "Ngươi cũng đừng tới tìm ta, đi tìm bọn họ."

"Liền muốn tìm ngươi!" Vương Đằng nhếch miệng cười một tiếng, đột nhiên trên người hắn xuất hiện bóng chồng, lần lượt từng thân ảnh thoát thân mà ra.

Phân thân!

Vương Đằng lập tức phân ra sáu đạo phân thân, tăng thêm bản thể, chính là ròng rã bảy đạo thân ảnh lập tại bầu trời, sau đó trong nháy mắt hướng phía Võ Giả thiên tài xung quanh phóng đi.

Thỏ Tiểu Bát trợn mắt hốc mồm.

Võ Giả khác cũng là giật nảy mình, mặc dù bọn hắn đã sớm ngờ tới Vương Đằng rất có thể sẽ vận dụng phân thân chi pháp, nhưng là thời điểm chân chính nhìn thấy, loại lực trùng kích đó vẫn là quá lớn!

"Gian lận a!" Đế Ma Tây quát to một tiếng, liên tiếp lui về phía sau, hắn bị một đạo phân thân để mắt tới, không thể không từ bỏ Vương Đằng bản thể, cùng nó đối chiến.

Võ Giả thiên tài khác cũng là bị phân thân ngăn chặn, bộc phát ra chiến đấu kịch liệt.

Vương Đằng quá yêu nghiệt, cho dù là phân thân, một cái cũng có thể kéo lại hai ba cái.

Trong lúc nhất thời, Vương Đằng áp lực giảm nhiều.

Bản thể của hắn thì là vọt thẳng hướng Thỏ Tiểu Bát, muốn cho bé thỏ con này một cái đẹp mắt.

"Oa, ngươi đừng tìm ta!" Thỏ Tiểu Bát ở trên bầu trời nhảy nhảy nhót nhót, mỗi một lần nhảy nhót, thân ảnh liền biến mất tại nguyên chỗ, tốc độ rất nhanh, chỉ để lại tàn ảnh.

"Đừng chạy, cho ta đánh một cái." Vương Đằng trong tay xuất hiện lật lôi gạch, ở phía sau kêu to: "Một cái liền tốt, sẽ không đau, tin tưởng ta!"

"Không tin! Không tin! Ngươi chính là cái lão sói xám." Thỏ Tiểu Bát vừa chạy vừa kêu to, khi nhìn thấy cục gạch màu tím kia, sợ đến một cái giật mình, chạy càng nhanh.

"Tiểu hài tử không hiểu chuyện, ca ca làm sao lại gạt ngươi chứ, thật một cái liền tốt, chỉ khẽ run rẩy, sau đó liền không có cảm giác." Vương Đằng nói.

"Ngươi muốn dùng cục gạch kia nện ta, đừng cho là ta không biết, trước đó ngươi nện người ta đều nhìn thấy." Thỏ Tiểu Bát căn bản không tin tưởng lời Vương Đằng nói, thở phì phì nói ra: "Ta là Thỏ Nhân Tộc, ta không muốn biến thành đầu heo."

"Sẽ không, ta không thích đầu heo!" Vương Đằng nói: "Thỏ thỏ đáng yêu như thế, ta thích nhất thịt thỏ kho tàu."

"Oa, ngươi thế mà muốn ăn thỏ!" Thỏ Tiểu Bát rốt cục sợ đến hoa dung thất sắc, khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

Vương Đằng ở trong mắt nàng lập tức từ lão sói xám biến thành Đại Ma Vương!

Thật đáng sợ!

Những người khác thấy cảnh này, sắc mặt đều là biến cực kỳ cổ quái, nhất là lúc nhìn về phía Vương Đằng, không khỏi có chút im lặng.

Vương Đằng gia hỏa này, thế mà đi dọa một cái tiểu nữ hài, quá ác liệt!

"2333 chết cười ta, bé thỏ con này bị Vương Đằng để mắt tới!"

"Thần mẹ nó thỏ thỏ đáng yêu như thế, ta thích nhất thịt thỏ kho tàu, Vương Đằng thực sự là một người ác liệt nhất ta từng thấy."

"Thỏ thỏ đáng yêu như thế, đương nhiên là thỏ hương cay ăn ngon nhất a!"

"Đáng ghét, các ngươi đem thỏ tê cay ta đặt ở chỗ nào!"

"Thỏ kho thơm báo danh!"

"Các ngươi đủ rồi, thỏ thỏ đáng yêu như thế, sẽ đem thỏ thỏ dọa sợ."

"Thỏ Tiểu Bát sợ không phải đến dọa ra bóng ma tâm lý, từ nay về sau cũng không dám lại lộ ra một đôi lỗ tai thỏ kia của nàng."

"Chỉ giấu lỗ tai thỏ không được, còn phải đem hai cái răng thỏ lớn san bằng."

"Đột nhiên có chút đồng tình Thỏ Tiểu Bát đây!"

"Vương Đằng sợ không phải cái ma quỷ, khi dễ một cái tiểu nữ hài như vậy, nỡ lòng nào a!"

"Việc hay như thế, không bằng mang bọn ta cùng một chỗ a!"

"Đúng đấy, sao có thể một người độc hưởng niềm vui thú này đây, cùng một chỗ a!"

. . .

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, mọi người thấy Thỏ Tiểu Bát bị Vương Đằng truy chạy khắp nơi, còn bị Vương Đằng ngôn ngữ dọa đến khuôn mặt nhỏ đều trợn nhìn, toàn cũng nhịn không được cười ha hả, ở nơi đó xem kịch vui.

Thỏ Tiểu Bát tại trong trận đấu trước đó thế nhưng là để không ít Võ Giả khổ không thể tả, bị một cây vũ khí giống như cà rốt kia của nàng gõ đến đầu đầy u.

Hiện tại ngược lại tốt, đụng tới Vương Đằng, nàng liền chi lăng không nổi, ngược lại bị truy oa oa kêu to.

Nói đến hai người thật là có chút tương tự, đều thích đối với đầu người khác hạ thủ, mà lại vũ khí cũng đều là kỳ quái như vậy.

Một cái cà rốt!

Một cái cục gạch!

Nghĩ như vậy, đám người đột nhiên cảm thấy hai người rất xứng, không bằng về sau tổ chức một cái tổ hợp cà rốt cục gạch, khắp nơi âm người.

Ngẫm lại liền có chút tiểu kích thích!

Trên không lôi đài đại lục, mặc dù xuất hiện Vương Đằng cùng Thỏ Tiểu Bát việc nhỏ này xen giữa, nhưng chiến đấu y nguyên mười phần kịch liệt.

"Khi dễ một cái tiểu nữ hài có gì tài ba!" Nguyệt Kỳ Xảo khẽ quát một tiếng, từ bên cạnh giết tới đây, tay cầm chiến kiếm, từng đạo kiếm quang Thủy hệ Nguyên Lực ngưng tụ quét ngang mà tới.

Kiếm quang nhìn như rất phổ thông, nhưng trong đó giấu giếm sát cơ.

Vương Đằng nhưng không có quên, Nguyệt Kỳ Xảo này chính là một Tinh Thần Niệm sư!

Thủ đoạn của Tinh Thần Niệm sư, không có người so với hắn rõ ràng hơn.

Vương Đằng mắt sáng lên, chiến kiếm trong tay đồng dạng quét ngang mà ra, cùng kiếm quang của đối phương va chạm.

Nhưng hắn lập tức chú ý tới, hơn phân nửa kiếm quang của đối phương mặc dù bị hắn ngăn cản, nhưng vẫn như cũ có một phần kiếm quang nhỏ tựa hồ chệch hướng vị trí cũ, hướng hắn đâm tới.

Nguyệt Kỳ Xảo kiếm quang biết. . . Rẽ ngoặt!

Vương Đằng cười nhạt một tiếng, đấm ra một quyền, đem những kiếm quang kia đều đánh tan, bước ra một bước, thẳng hướng Nguyệt Kỳ Xảo.

Lúc này Nguyệt Kỳ Xảo cách hắn gần nhất.

Oanh!

Một cổ hàn lưu từ bên cạnh cách đó không xa đánh thẳng tới.

Lãnh Thiên Tuyết nhúng tay, vô tận hàn ý từ trên người nàng bộc phát, hóa thành công kích cường đại, để người không dám khinh thường.

Vương Đằng thân hình bị ngăn cản, đấm ra một quyền, hỏa diễm chi lực bộc phát, đem hàn ý xua tan, ngăn trở công kích của Lãnh Thiên Tuyết.

Một bên khác, Tư Đồ Uyển Nhi tay cầm chiến kiếm, Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực bộc phát, hóa thành từng đạo kiếm mang, hướng phía Vương Đằng phô thiên cái địa mà tới.

"Ngươi cũng tới a!" Vương Đằng nhịn không được nói.

"Ngươi khi dễ một cái tiểu nữ hài như thế, ta nhưng nhìn không được." Tư Đồ Uyển Nhi khẽ cười nói: "Lại nói, ai bảo ngươi tự mình lựa chọn một chọi mười sáu."

"Xem ra ta thành công địch!" Vương Đằng nhịn không được cười to, chiến kiếm trong tay bộc phát nhiệt độ nóng bỏng, Hỏa hệ Nguyên Lực ngưng tụ thành mảng lớn kiếm quang, cùng kiếm quang của Tư Đồ Uyển Nhi va chạm.

Dưới cảnh giới bằng nhau, Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực thiên nhiên khắc chế Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực.

Huống chi ở trong công kích của Vương Đằng không chỉ là Hỏa hệ Nguyên Lực, còn có hỏa diễm chi lực đặc thù, Mộc hệ Nguyên Lực bình thường căn bản không ngăn cản được.

Tư Đồ Uyển Nhi cảm giác được khó giải quyết, ánh mắt có chút lóe lên, lập tức tránh đi.

"Nguyệt tỷ tỷ, Tư Đồ tỷ tỷ, Lãnh tỷ tỷ, ta tới giúp các ngươi!" Thỏ Tiểu Bát thấy chúng nữ tới giúp nàng, lập tức lại quay người mà trở về, gia nhập vào trong chiến đoàn.

"Tới thật đúng lúc, các ngươi đều cho ta vào đi!" Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, một cỗ ba động kì lạ từ hắn trên người tản ra, trong nháy mắt hóa thành một mảnh trận vực màu đỏ thắm đặc thù, bao trùm phạm vi mấy ngàn mét.

Nguyệt Kỳ Xảo, Tư Đồ Uyển Nhi, Lãnh Thiên Tuyết, Thỏ Tiểu Bát tứ nữ hơi biến sắc mặt, không kịp phản ứng, lập tức đều bị kéo vào trong lĩnh vực của Vương Đằng.

Nhị hoàng tử đám người đang bị Vương Đằng phân thân ngăn chặn, thấy cảnh này, lập tức khẩn trương lên.

"Không tốt, các nàng bị kéo vào trong lĩnh vực của Vương Đằng, chỉ sợ rất khó thoát thân." Đế Ma Tây sắc mặt ngưng trọng nói.

"Các nàng có bốn người, Vương Đằng trong thời gian ngắn chỉ sợ không cách nào đánh bại các nàng, trước giải quyết mấy đạo phân thân này." Nhị hoàng tử nói.

"Tốt!" Cơ Hạo Thần đám người đáp.

Trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập, thời điểm mọi người thấy Vương Đằng bị tứ nữ vây công, đều là một mảnh vui mừng, cảm giác rất thú vị, rất có loại ý vị rất được hoan nghênh.

"Ha ha ha, bốn cái nữ Võ Giả vây công, Vương Đằng diễm phúc không cạn a."

"Có phải là diễm phúc không biết, chỉ sợ Vương Đằng không chịu đựng nổi a, dù sao có bốn người đây."

"Lại nói Lãnh nữ thần các nàng bốn người đều bị kéo vào trong lĩnh vực, sẽ không bị. . . Hắc hắc hắc a?"

"Cmn! Ngươi lại dám khinh nhờn bốn vị nữ thần của ta!"

"Xong đời, vì sao có một chút chút kích động, ta không thích hợp."

"Không phải vấn đề của ngươi, ta cũng kích động."

"Giữa Vương Đằng cùng bốn vị nữ võ giả thiên tài chuyện xưa không thể không nói, có thể không kích động à."

. . .

Trong lĩnh vực, vô số cự thạch lơ lửng ở trên không, Vương Đằng đứng trên một viên cự thạch, nhìn xuống tứ nữ phía dưới.

"Hoan nghênh đi tới lĩnh vực của ta!"

"Tam giai lĩnh vực!" Nguyệt Kỳ Xảo mắt sáng lên, ngẩng đầu nhìn về phía Vương Đằng.

"Không nhất định nha." Tư Đồ Uyển Nhi cũng là ngửa đầu nhìn Vương Đằng, cái cổ thon dài mà trắng nõn hiển lộ ra, trong mắt của nàng lóe ra một chút quang mang phức tạp.

Gia hỏa này đã trưởng thành đến loại tình trạng này a!

Còn nhớ rõ lúc trước ở trên yến hội nam tước của Vương Đằng lần đầu gặp nhau, thực lực của đối phương còn chưa đạt tới trình độ như vậy, mà bây giờ hắn đã đứng ở phía trên một đám Võ Giả thiên tài, ngay cả nàng đều không thể không ngưỡng vọng.

Tư Đồ Uyển Nhi xem như là người đối với Vương Đằng cực kỳ thấu hiểu, nàng biết lĩnh vực của Vương Đằng tuyệt đối không chỉ loại trình độ này.

Nguyệt Kỳ Xảo nghe vậy, không khỏi nhìn nàng một cái.

"Các vị tỷ tỷ, không bằng chúng ta cùng một chỗ triển khai lĩnh vực, đem lĩnh vực của hắn chống ra." Thỏ Tiểu Bát thở phì phì nói ra: "Ta cũng không tin bằng vào lĩnh vực của bốn người chúng ta, còn không cách nào xông phá lĩnh vực này của một mình Đại Ma Vương!"

"Đại Ma Vương!" Nguyệt Kỳ Xảo, Tư Đồ Uyển Nhi đám người đều là kỳ quái nhìn nàng, xưng hô thế này thật đúng là. . . Không hiểu có chút chuẩn xác đây.

"Này này, bé thỏ con ngươi lại cho ta lung tung lên ngoại hiệu, cẩn thận ta chút nữa sẽ chuyên môn chăm sóc ngươi." Vương Đằng nói.

"Hừ, có ba vị tỷ tỷ giúp ta, ta mới không sợ ngươi đây." Thỏ Tiểu Bát cầm trong tay vũ khí giống như cà rốt hướng về phía Vương Đằng vung vẩy một cái, tựa hồ muốn dùng cái này để chứng minh mình cũng không e ngại hắn.

"Ba vị tỷ tỷ của ngươi nhưng chưa hẳn giữ được ngươi." Vương Đằng cười nói.

"Hừ, hi vọng ngươi chút nữa còn sẽ tự tin như vậy." Nguyệt Kỳ Xảo lạnh hừ một tiếng, quay đầu đối với Lãnh Thiên Tuyết đám người nói: "Các vị, đã như vậy, chúng ta liền liên thủ đi."

"Ta không có ý kiến." Tư Đồ Uyển Nhi khẽ cười nói.

"Ừm." Lãnh Thiên Tuyết nhẹ gật đầu, hiển nhiên Vương Đằng đối với các nàng khinh miệt, ngay cả nàng loại tính tình thanh lãnh này, đều có chút nhẫn không được.

"Vậy thì bắt đầu đi!" Nguyệt Kỳ Xảo nói.

Vừa dứt lời, trên thân bốn người đồng thời bộc phát ra một cỗ ba động đặc thù, nhưng lại có chỗ khác biệt, mỗi người đều mang đặc sắc, đột nhiên khuếch tán ra, hình thành bốn tòa lĩnh vực khác biệt.

Lĩnh vực của Nguyệt Kỳ Xảo chính là thủy lam chi sắc, phảng phất một mảnh thuỷ vực.

Lĩnh vực của Lãnh Thiên Tuyết lại là hiện ra tuyết trắng chi sắc, trong đó một mảnh băng thiên tuyết địa chi cảnh, từng mảnh từng mảnh bông tuyết phiêu rơi xuống, tràn ngập hàn ý lạnh lẽo.

Tư Đồ Uyển Nhi hiển nhiên cũng lĩnh ngộ lĩnh vực, không phải vậy nàng không có khả năng đi đến một bước này.

Lĩnh vực của nàng chính là hiện ra xanh đậm chi sắc, bên trong một phái cảnh tượng sinh cơ bừng bừng, mọc đầy các loại cây cối dây leo, vậy mà liền giống một mảnh rừng rậm nho nhỏ.

Lĩnh vực của Thỏ Tiểu Bát thì có chút. . . Quái dị, bên trong mọc đầy các loại cà rốt, từng cây từng cây cắm ở bốn phương tám hướng lĩnh vực.

Lọt vào trong tầm mắt tất cả đều là cà rốt, người không biết không chừng sẽ coi là đây là vườn rau xanh nhà ai, cái chủng loại chỉ có loại cà rốt.

Vương Đằng tự nhiên cũng nhìn thấy lĩnh vực của Thỏ Tiểu Bát, sắc mặt lập tức có chút cổ quái, bé thỏ này đến cùng thích ăn cà rốt cỡ nào?

Lãnh Thiên Tuyết, Nguyệt Kỳ Xảo, Tư Đồ Uyển Nhi tam nữ đồng dạng ánh mắt quái dị vô cùng, đánh giá lĩnh vực của Thỏ Tiểu Bát, không biết trong lòng đang suy nghĩ gì.

"Hắc hắc, lĩnh vực cà rốt của ta rất mạnh." Thỏ Tiểu Bát cười hắc hắc nói.

Nguyệt Kỳ Xảo, Tư Đồ Uyển Nhi hai người có chút dở khóc dở cười, buồn cười.

Lãnh Thiên Tuyết khóe miệng khẽ nhếch một cái, xem ra cũng muốn cười, nhưng vẫn là nhịn xuống.

"Đại Ma Vương, để chúng ta một quyết thắng thua đi." Thỏ Tiểu Bát nhìn về phía Vương Đằng, cà rốt trong tay chỉ vào hắn, quát lớn.

"Chỉ dựa vào những quả cà rốt kia của ngươi sao?" Vương Đằng cười nói.

"Đúng, liền dựa vào cà rốt ta yêu thích." Thỏ Tiểu Bát tự tin nói.

"Vậy thì tới đi, để ta nhìn cà rốt của ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào." Vương Đằng nói.

"Hừ, ngươi liền nhìn được rồi a." Thỏ Tiểu Bát nhẹ hừ một tiếng.

Tứ nữ liếc nhau một cái.

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Sau một khắc, các nàng đem lĩnh vực của bản thân bộc phát ra, hướng phía lĩnh vực của Vương Đằng oanh kích mà đi.

Trong lĩnh vực của Nguyệt Kỳ Xảo có một vòng trăng tròn dâng lên, trăng tròn bốn phía hơi nước bốc hơi, tựa như ảo mộng.

Hoa trong gương, trăng trong nước!

Đây là【 Thủy Nguyệt lĩnh vực 】của nàng!

Lĩnh vực này một khi phát động, liền sẽ để người sinh ra ảo giác, tác dụng tại phương diện tinh thần.

Võ Giả bình thường đụng phải dạng lĩnh vực này, cơ bản chỉ có trúng chiêu.

Tựa như Quý Thiên Cuồng trước đó, thân là thiên tài Quý thị Vương tộc, thực lực đủ cường đại, cuối cùng còn không phải dưới【 Thủy Nguyệt lĩnh vực 】của Nguyệt Kỳ Xảo lạc bại.

Nhưng Vương Đằng khác biệt, hắn chẳng những bản thân tinh thần cường đại, còn sớm thấy rõ ảo diệu của 【 Thủy Nguyệt lĩnh vực 】, cho nên lĩnh vực này đối với hắn mà nói, không có bất kỳ uy hiếp nào.

Lĩnh vực của Lãnh Thiên Tuyết chính là Hàn Băng lĩnh vực, không có bất kỳ lực lượng đặc thù nào, vẻn vẹn chỉ có băng tuyết chi lực vô cùng cường đại kia, càn quét mà ra, hình thành từng đầu Băng Long cường đại, tại trong lĩnh vực gào thét, đường hoàng chính đại, lực công kích vô cùng cường đại.

Trong lĩnh vực của Tư Đồ Uyển Nhi thì là có vô số dây leo thoát ra, lít nha lít nhít, như một cái đầu cự mãng màu lục, hướng về phía lĩnh vực của Vương Đằng cuốn tới.

Trong lĩnh vực của Thỏ Tiểu Bát, cái kia từng cây cà rốt đột ngột từ mặt đất mọc lên, đầu cà rốt nhắm ngay lĩnh vực của Vương Đằng, trực tiếp phóng đi.

Bốn loại lĩnh vực, bốn loại thủ đoạn công kích!

Vương Đằng con mắt khẽ híp một cái, vung tay lên, trong lĩnh vực cái kia vô số cự thạch đột nhiên dấy lên từng đoàn từng đoàn hỏa diễm, tựa như từng khỏa thiên thạch xẹt qua giữa không trung, oanh kích mà xuống.

Cự thạch xẹt qua giữa không trung, kéo lấy diễm vĩ thật dài, tựa như vẫn hỏa lưu tinh!

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tiếng nổ kịch liệt vang vọng mà lên.

Cự thạch như là sao chổi cùng lĩnh vực chi lực của tứ nữ va chạm.

Trăng tròn trong【 Thủy Nguyệt lĩnh vực 】của Nguyệt Kỳ Xảo kịch liệt rung động, cuối cùng tiêu tan.

Hàn băng cự long Lãnh Thiên Tuyết khu sử gào thét, đụng đầu vào cự thạch, lại ngăn cản không nổi xung kích chi lực kinh khủng kia, cùng nhiệt độ cực nóng trong cự thạch tản ra, thân thể tan rã vỡ vụn, trong nháy mắt hóa thành vô số vụn băng.

Dây leo trong lĩnh vực của Tư Đồ Uyển Nhi thoát ra đánh vào trên cự thạch, tựa như từng cây trường thương màu xanh lục, muốn đem cự thạch đánh xuyên.

Còn có không ít dây leo quấn quanh ở trên đó, đem nó ngăn chặn.

Đáng tiếc những dây leo kia vẻn vẹn đâm xuyên cự thạch không đến một phần ba chiều sâu, liền bị nhiệt độ cao trong cự thạch thiêu huỷ, dây leo quấn quanh ở mặt ngoài cự thạch càng là chống đỡ không quá mấy hơi thở, liền cũng là bị đốt cháy hầu như không còn.

Cà rốt trong lĩnh vực của Thỏ Tiểu Bát bắn ra tại thời điểm đụng phải cự thạch, phát sinh bạo tạc kịch liệt, đem cự thạch chặn lại trong nháy mắt, nhưng cũng chỉ là trong nháy mắt, cự thạch khủng bố y nguyên gào thét xung kích mà xuống.

Tứ nữ lập tức sắc mặt đại biến, trên bốn khuôn mặt xinh đẹp tinh xảo cùng một thời gian lộ ra một tia chấn kinh cùng hoảng sợ.

Oanh!

Trong tiếng nổ đáng sợ, lĩnh vực của tứ nữ ầm vang vỡ vụn mà ra, Nguyên Lực ba động mãnh liệt quét ngang tứ phương, bốn đạo thân ảnh bay ngược ra ngoài.

Khi khán giả ngoại giới nhìn thấy dáng dấp của bốn thân ảnh kia, đều là mở to hai mắt nhìn, có chút khó tin.

Bốn vị nữ thần hợp lực, thế mà vẫn là bại!

Mà lại bại nhanh như vậy!

Hưu!

Đúng lúc này, một thân ảnh đuổi sát mà tới, lách mình xuất hiện sau lưng tứ nữ, trong tay tử quang xoẹt qua.

"Đừng!" Một tiếng gần như thét lên từ trong miệng Nguyệt Kỳ Xảo truyền ra.
Kết chương.