Chương 885 : Kim Sát Cổ.
Pháp Viễn hòa thượng khắp khuôn mặt là ngưng trọng, trong miệng ngâm tụng kinh văn ngữ khí biến đổi, hắn trên thân kim quang nhất thời không ngừng bắn ra, chói mắt kim quang dần dần ngưng tụ thành một cái nhắm mắt khoanh chân ngồi thẳng Phật Đà, kim quang ngưng tụ Phật Đà cấp tốc phồng lớn, rất nhanh liền phồng lớn đến trăm trượng lớn nhỏ, đem Pháp Viễn hòa thượng thật chặt bao khỏa tại bên trong.

	Tống Khanh sắc mặt âm hàn, ngón tay ngọc nhỏ dài xa xa một điểm, cái kia mười cái chùm sáng lập tức như là mũi tên, trong đó sáu khỏa trực tiếp bắn về phía sáu cái to lớn Phật chưởng ấn, mà còn lại tầm mười khỏa thì là theo bốn phương tám hướng hướng phía Pháp Viễn hòa thượng vọt tới.

	Hàn Phách Âm Lôi đầu tiên cùng Phật chưởng ấn tượng phanh, trong nháy mắt vỡ ra, cực hạn âm hàn trong nháy mắt càn quét toàn bộ đấu trường, càng là ngay cả ánh sáng che đậy phía trên đều ngưng kết ra một tầng sương trắng.

	Cái này khiến rất nhiều người lập tức không cách nào thấy rõ đấu trường tình huống, chỉ có thể nghe đến bên trong không ngừng truyền ra tiếng oanh minh.

	Tiêu Lâm nhưng không có tầng này chướng ngại, hắn hai con mắt lóe ra xanh biếc linh quang, cái kia ngưng kết tại lồng sáng bên trên sương trắng mảy may cũng ngăn cản không đủ ánh mắt của hắn, Tiêu Lâm từ được đến Cửu Diệu thảo về sau, cách mỗi mấy ngày tất nhiên sẽ trở lên mặt ngưng kết ra giọt sương tẩy rửa hai mắt, như vậy xuống tới đã qua hơn một trăm năm.

	Hắn bây giờ hai con mắt cũng sớm đã có Linh Mục thần thông, thậm chí so rất nhiều tu luyện Linh Mục thần thông tu tiên giả còn muốn lợi hại hơn rất nhiều, đừng nói là cái này sương trắng, hắn hôm nay vận dụng hết thị lực, có thể đủ thấu thị trăm trượng lòng đất, mặc dù không làm được xuyên sơn nhìn mạch, nhưng xuyên vân phá vụ nhưng là không nói chơi.

	Càng không nói bình thường chướng nhãn pháp cùng huyễn thuật.

	Tiêu Lâm nhìn đến cái kia sáu cái to lớn Phật chưởng khắc ở cùng sáu khỏa Hàn Phách Âm Lôi chạm vào nhau về sau, trực tiếp bộc phát ra, Phật chưởng ấn nhất thời chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời kim quang, bốn phía tiêu tán, mà Hàn Phách Âm Lôi cũng theo đó hao tổn hầu như không còn, có thể nói là lực lượng tương đương.

	Còn dư tầm mười khỏa Hàn Phách Âm Lôi theo bốn phương tám hướng bắn tới Kim Sắc Phật Đà trên thân, nhao nhao vỡ ra, màu xanh biếc linh quang bốn phía tản ra, to lớn lực trùng kích cũng để cho Kim Sắc Phật Đà trên thân kim quang bắn ra bốn phía, mà lại từng khối sụp xuống.

	Cái kia sụp xuống kim quang vậy mà như là thực chất đồng dạng, nhưng rất nhanh liền bị Hàn Phách Âm Lôi nổ biến thành vô số kim quang.

	Pháp Viễn hòa thượng trong miệng kinh văn càng thêm cao vút, hắn chau mày, trên mặt đắng chát càng thêm nồng nặc lên.

	Bên ngoài quan sát mọi người, nhưng là vẻn vẹn nhìn đến lồng sáng bên trong, kim xanh hai màu linh quang lấp lóe không ngừng, nương theo lấy từng trận tiếng oanh minh.

	Đợi linh quang tản đi, lồng sáng phía trên sương trắng cũng biến mất không còn tăm tích, bên trong Pháp Viễn hòa thượng lúc này chật vật không chịu nổi, cái kia to lớn Kim Sắc Phật Đà đã biến mất không còn tăm tích, sắc mặt tái nhợt không máu, mà tại hắn cánh tay phải bên trên, đang có một đạo vết nứt, hướng ra phía ngoài không ngừng chảy xuôi máu tươi.

	Tống Khanh nếu mà so sánh mặc dù tốt một chút, nhưng cũng là khuôn mặt trắng bệch, có chút thở hổn hển.

	"Đại sư đa tạ. " Tống Khanh ánh mắt bên trong lóe ra vui mừng quang mang, hiển nhiên tại cái này một cái giao phong bên trong nàng chiếm cứ ưu thế.

	"A Di Đà Phật, thí chủ Phá Cương Hàn Sát quả nhiên là thần diệu phi phàm, nếu không phải thí chủ thủ hạ lưu tình, lão nạp sợ là đã sớm hồn về Tây Thiên."

	Trừ số ít mấy người bên ngoài, phần lớn lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, vừa mới trong nháy mắt giao phong, bởi vì tầm mắt bị ngăn trở, rất nhiều người cũng chưa nhìn đến tình huống chân thật, bây giờ nhìn đến Pháp Viễn hòa thượng chủ động nhận thua, đều đều làm lớn ngoài ý muốn.

	Dù sao ngàn năm thi đấu lớn dạng này đánh cược, dưới tình huống bình thường hoặc là một phương trọng thương, hoặc là chủ động đầu hàng nhận thua, là sẽ rất ít giống Pháp Viễn hòa thượng dạng này, chịu chút da ngoại thương, tựu chủ động nhận thua.

	Nhưng Tiêu Lâm nhưng là nhìn minh bạch, đồng thời đối với Tống Khanh tu luyện Phá Cương Hàn Sát cũng là tán thưởng không thôi.

	Nguyên lai tại vừa mới, Tống Khanh trước là dựa vào Hàn Phách Âm Lôi, phá Pháp Viễn hòa thượng tiểu Phiên Thiên chưởng ấn, đồng thời tế ra tầm mười khỏa Âm Lôi phá hắn Kim Thân, mà ở trong quá trình này, Tống Khanh đã là lặng lẽ thi triển Phá Cương Hàn Sát, ngưng luyện tại chính mình một cây châm hình pháp bảo, giấu ở một khỏa Âm Lôi về sau.

	Pháp Viễn hòa thượng Kim Thân bị phá mở sát na, cái kia châm hình pháp bảo lập tức nổi loạn, hướng phía lồng ngực của hắn phóng tới, dưới tình huống như vậy, Pháp Viễn hòa thượng căn bản không kịp tránh né, chỉ có thể Vô Nại tràn ra thể nội phật lực, ngưng làm một đạo mỏng manh kim quang, bảo hộ ở mặt ngoài thân thể.

	Tại bước ngoặt cuối cùng, cái kia châm hình pháp bảo nhưng là lệch một chút, trực tiếp xuyên qua hắn cánh tay, mới tạo thành trước mắt miệng vết thương.

	Pháp Viễn hòa thượng minh bạch, Tống Khanh tại bước ngoặt cuối cùng, nhưng là hạ thủ lưu tình, cũng không thống hạ sát thủ, nếu không chính mình mặc dù là sẽ không vẫn lạc, cũng tất nhiên thân thụ trọng thương, cái này về sau đánh cược, trên cơ bản tựu không cách nào tham gia.

	Pháp Viễn hòa thượng nhận thua về sau, phía dưới Ngự Lâm Chiến Thiên một tay xa xa một chỉ điểm ra, cái kia hư huyền ở trên bầu trời trên ngọc bài, hai mươi cái ô vuông bên trong lập tức xuất hiện hai cái người thế giới danh tự, Pháp Viễn cùng Tống Khanh, mà tại tên của hai người phía dưới, phân biệt là giảm một điểm cùng thêm một điểm.

	Sau đó Ngự Lâm Chiến Thiên cùng còn lại ba tông lĩnh đội người phân biệt thi pháp, mở ra lồng sáng, Pháp Viễn hòa thượng cùng Tống Khanh hai người riêng phần mình trở lại trận doanh.

	"Sư tỷ, ngươi vì sao thủ hạ lưu tình, không thừa cơ muốn cái kia con lừa trọc tính mệnh? " Lộ Hành Chi mở miệng nói ra.

	Tống Khanh nghe vậy, nhìn Lộ Hành Chi một chút về sau, hướng phía Ngự Lâm Chiến Thiên liếc qua, cũng không nói chuyện.

	Lúc này Ngự Lâm Chiến Thiên âm thanh tại mọi người trong tai vang lên: "Là ta nhượng Tống sư muội không muốn ra tay quá nặng, ngàn năm thi đấu lớn, là vì lần nữa phân phối Vạn Cổ rừng rậm tài nguyên, mục đích của chúng ta tự nhiên là cướp lấy tên thứ nhất, nhưng còn có một cái mục đích, liền là tuyệt không thể nhượng Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông được đến tốt thứ bậc, nếu không tài nguyên gia trì bên dưới, tất nhiên đối ta Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông sản sinh uy hiếp cực lớn."

	Nghe Ngự Lâm Chiến Thiên chỗ nói, mấy người nhất thời hiểu được.

	Tiêu Lâm cũng là âm thầm bội phục, Ngự Lâm Chiến Thiên nghĩ mười phần chu toàn, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông mặc dù cùng Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thì có ma sát, nhưng cơ hồ đều là thế tục ở giữa địa bàn chi tranh, cũng không dính đến Tiên Phật chi tranh.

	Mà Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông cùng Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông lại khác biệt, nếu không có Bắc Minh Cửu U thiên tông tại phương bắc kiềm chế, sợ là hai tông đã sớm bạo phát đại quy mô tiên chiến.

	"Trận thứ hai từ Lộ sư đệ hạ tràng a? " Ngự Lâm Chiến Thiên giải thích qua về sau, nhìn mấy người một chút, sau đó nói với Lộ Hành Chi.

	Lộ Hành Chi nghe vậy, hướng Ngự Lâm Chiến Thiên chắp tay thi cái lễ: "Tuân chỉ."

	Nói xong cũng trong đám người đi ra, đảo mắt bốn phía nhìn thoáng qua, đưa tay một chỉ Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông bên trong một tên Hắc bào nhân, cười nói: "Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông Thiên Độc lão ma, Lộ mỗ đã sớm nghĩ gặp gỡ ngươi."

	Người áo đen kia nghe vậy, nhất thời phát ra rét lạnh tiếng cười: "Nguyên lai là Lộ đạo hữu, hai trăm năm trước, ngươi ta đã từng đọ sức qua một phen, cũng không phân ra thắng bại, bây giờ sợ là hạo nhiên chi khí đại thành a?"

	"Thiên Độc lão ma, năm đó ngươi theo Lộ mỗ trên tay cướp đoạt đi một gốc ngàn năm cỏ linh chi, món nợ này Lộ mỗ hôm nay vừa vặn cùng ngươi thanh toán một phen, đương nhiên nếu như ngươi sợ nói, cũng có thể nhận thua, món nợ này tựu gác lại ngày sau kết thúc."

	"Hắc hắc, thiên địa linh vật, người có đức chiếm lấy, Lộ đạo hữu cùng cỏ linh chi vô duyên, nhưng không trách được lão phu, đã Lộ đạo hữu muốn cùng lão phu luận bàn một phen, tự nhiên là phụng bồi tới cùng. " nói xong, Hắc bào nhân tay áo vung lên bên dưới, nhất thời hóa thành một đoàn Ma Vân, hướng phía đấu trường bay tới, trong chớp mắt tựu rơi tại lồng sáng bên trong.

	Lộ Hành Chi trên thân phát ra màu trắng sữa linh quang, thân thể Phù Diêu mà lên, trực tiếp bắn vào lồng sáng bên trong, dừng ở Thiên Độc lão ma đối diện ngoài trăm trượng.

	"Lộ sư đệ vậy mà lựa chọn Thiên Độc lão ma, có hay không có chút bất cẩn? " Tống Khanh khẽ nhíu mày mở miệng nói ra.

	"Thiên Độc lão ma không chỉ một thân ma công xuất thần nhập hóa, mà lại am hiểu các loại kịch độc, nghe đồn hắn trên tay chỉ là Thập thương độc, tựu có hai ba chủng nhiều, Thập thương độc được công nhận không độc có thể giải, Lộ sư huynh mặc dù một thân hạo nhiên cương khí bách độc bất xâm, nhưng đối mặt Thập thương độc, nhưng cũng cần cẩn thận một hai. " Thiết Huyền Nhất lúc này cũng ở bên cạnh nói, hắn cùng Lộ Hành Chi mặc dù vừa mới đấu thắng miệng, nhưng ngàn năm thi đấu lớn can hệ trọng đại, ở điểm này, hắn như cũ là đứng tại người mình bên này.

	Bên cạnh Thiên Nhai nhưng là hai tay ôm ngực, trên mặt lộ ra một vệt thần bí tiếu dung: "Lộ sư đệ những năm gần đây, không chỉ đem hạo nhiên cương khí tu luyện đến đại thành chi cảnh, hơn nữa còn tu luyện Hóa Độc Thần Cương, Thiên Độc lão ma lần này sợ là đá trúng thiết bản."

	"Hóa Độc Thần Cương?"

	Thiên Nhai dạng này ngôn ngữ là thông qua truyền âm chi thuật đưa vào trong tai mọi người, Tiêu Lâm nghe vậy bên dưới cũng là cảm thấy kinh ngạc, cái này "Hóa Độc Thần Cương "Hắn đã từng tại Tàng Kinh Lâu bên trong thấy qua giới thiệu, Hóa Độc Thần Cương là một môn cao giai bí thuật, nghĩ muốn tu luyện, nhất định muốn luyện thành một môn Tiên Thiên Cương Khí mới được, loại này Tiên Thiên Cương Khí, có thể cũng không phải là phàm tục võ kỹ, mà là tiên đạo công pháp tu luyện cực kỳ Thâm cảnh giới phía sau mới có thể tu luyện một môn bí thuật.

	Thiên địa linh khí, phần lớn chia làm Âm Dương Ngũ Hành, cùng với Ngũ Hành diễn sinh ra tới Băng Phong Lôi còn có ám những này chủng loại, nhưng cũng không phải là tuyệt đối, tỷ như rất nhiều tu tiên giả tu luyện thần cương cùng âm sát loại hình lôi pháp, nhưng là ngưng tụ Thiên Cương chi lực, mà giống Tống Khanh ngưng luyện Hàn Phách Âm Lôi thì là âm sát chi lực.

	Nơi này cái gọi là Tiên Thiên Cương Khí chính là Thiên Cương chi lực, cũng là một loại Nguyên Anh cảnh giới phía trên tu tiên giả mới có thể chưởng khống cùng tu luyện một loại lực lượng.

	Loại này Tiên Thiên Cương Khí thuộc về chí dương chi lực một loại, danh xưng không gì không phá, nhưng thế gian vạn vật, tương sinh tương khắc, cũng không có tuyệt đối không gì không phá, đều là tương đối mà thôi.

	"Không nghĩ tới Lộ sư huynh vậy mà lặng lẽ luyện thành Hóa Độc Thần Cương, nhìn tới cũng là có chuẩn bị mà đến."

	Mấy người còn lại nghe vậy bên dưới, nhao nhao lộ ra nhẹ nhõm biểu lộ, cái này Hóa Độc Thần Cương tính nhắm vào cực mạnh, hiển nhiên chính là vì phá bỏ Thiên Độc lão ma độc công.

	Hai người tiến vào đấu trường về sau, không nói nhảm, trực tiếp động thủ.

	Lộ Hành Chi hé miệng, lập tức từ trong bắn ra ba thanh trắng như tuyết trường kiếm, trong đó một ngụm trực tiếp nắm vào trong tay, một kiếm đâm ra, lập tức hiện ra mấy trăm đạo bạch quang, hướng phía Thiên Độc lão ma vọt tới.

	Thiên Độc lão ma thấy thế, âm lãnh nở nụ cười, tay áo vung lên bên dưới, mảng lớn đen kịt ma khí phun ra ngoài, ma khí bên trong vang lên mấy tiếng tê minh thanh âm.

	Tiêu Lâm nhìn đến cái kia ma khí bên trong, vậy mà xuất hiện ba đầu dài trăm trượng Độc Giao, đung đưa cỡ thùng nước thân thể, lăng không hướng phía Lộ Hành Chi nhào tới.

	Lộ Hành Chi lúc này đã cảm thấy một mùi tanh hôi phả vào mặt, không khỏi nghiêm sắc mặt, một kiếm vung ra, lập tức bạch quang chợt hiện, vô tận bạch quang tạo thành sóng to gió lớn, đẩy về trước mà đi.

	Những nơi đi qua, đen kịt ma khí nhao nhao tán loạn biến mất, cái kia ba đầu Độc Giao thân ảnh cũng hiển hiện ra, mở ra huyết bồn đại khẩu, phun ra mảng lớn màu xanh biếc độc dịch.

	Nhưng những này độc dịch rơi vào bạch quang phía trên, càng là trực tiếp thấm vào, tiếp đó bị ngưng tụ thành một khỏa màu xanh biếc độc châu.

	Màu xanh biếc độc châu tại trắng như tuyết cương khí bên trong thật nhanh xoay tròn, rất nhanh theo một cái khác trắc bay ra, hướng phía Thiên Độc lão ma vọt tới.

	Thiên Độc lão ma biến sắc, kinh ngạc nói: "Hóa Độc Thần Cương? Ngươi vậy mà luyện thành môn này cao giai bí thuật?"

	Thiên Độc lão ma ánh mắt bên trong càng là lóe qua một tia bối rối, hắn thần niệm khu động bên dưới, ba đầu Độc Giao càng là không còn phụt lên độc dịch, mà là vũ động duy nhất hai cái chân trước, hướng phía Lộ Hành Chi nhào tới.

	Lộ Hành Chi thân thể cấp tốc lui lại trăm trượng, trong tay trắng như tuyết bảo kiếm đã là rời tay bay ra, biến thành ba đạo bạch quang, cùng ba đầu giao long triền đấu đứng dậy.

	Thân thể của hắn phía trên, bạch quang khuếch tán mà ra, ngay sau đó bạch quang chợt lóe mà qua, sau một khắc Lộ Hành Chi đã đi tới Thiên Độc lão ma trước người mấy trượng bên ngoài.

	Thiên Độc lão ma lấy làm kinh hãi, tay áo vung lên bên dưới, liền là đầy trời Hắc Tinh hướng phía Lộ Hành Chi vọt tới, nhưng là mười mấy khẩu lóe ra xanh biếc nhan sắc phi đao, vừa nhìn liền biết những này phi đao đều có mang kịch độc.

	Nhưng Lộ Hành Chi không thèm quan tâm, một tay một chỉ bên dưới, lập tức ngàn đầu kiếm khí bắn ra, hắn lúc này phảng phất đã thành kiếm khí chi nguyên, vô cùng vô tận kiếm khí phụt lên mà ra, theo bốn phương tám hướng hướng phía Thiên Độc lão ma chém đi.

	"Leng keng leng keng. " mười mấy khẩu phi đao, bắn vào Lộ Hành Chi trước người hơn một trượng vị trí, tựu bị vô cùng vô tận kiếm khí đánh bay, phát ra chói tai kim loại giao minh thanh âm.

	Thiên Độc lão ma biến sắc, trên thân tuôn ra mảng lớn ma khí, ma khí bên trong, một mặt đen thui tấm khiên cấp tốc phồng lớn, rất nhanh liền phồng lớn đến trăm trượng lớn nhỏ, ngăn tại giữa hai người.

	Vô cùng vô tận kiếm khí nhất thời trảm tại trên tấm chắn, đốm lửa bắn tứ tung, mà Thiên Độc lão ma thì là thừa cơ lui lại trăm trượng có hơn, cho chính mình chừa lại cơ hội thở dốc, sau đó trong miệng nói lẩm bẩm đứng dậy.

	Chỉ là chỉ chốc lát sau, thứ nhất vỗ bên hông một cái thú hoàn, xanh biếc linh quang chợt lóe, ở trước mặt hắn xuất hiện mảng lớn vàng bạc hai màu điểm sáng, đồng thời chói tai vù vù tiếng vang.

	Thiên Độc lão ma nhe răng cười một tiếng, trong miệng lạnh lùng hô một cái "Đi " chữ, cái kia mảng lớn vàng bạc hai màu điểm sáng lập tức nhanh như điện chớp hướng phía Lộ Hành Chi vọt tới.

	Tiêu Lâm nhìn cũng là trong lòng giật mình, cái này vàng bạc hai màu điểm sáng, nhưng là từ vô số lớn chừng ngón cái dữ tợn cổ trùng tạo thành, trong đó hơn phân nửa đều là hiện ra vàng óng chi sắc, gần nửa thì là hiện ra màu xám bạc.

	"Kim Sát Cổ? Không nghĩ tới Thiên Độc lão ma Kim Sát Cổ vậy mà dưỡng thành? " bên cạnh Thiên Nhai kinh hô một tiếng.

	"Cái này Kim Sát Cổ nội uẩn ma sát chi lực, là ta hạo nhiên cương khí đối đầu, không nghĩ tới Thiên Độc lão ma vậy mà thật luyện thành, không phải nói cái này Kim Sát Cổ sinh trưởng không chỉ cần tại chí âm chí hàn chi địa, hơn nữa còn cần cho ăn đại lượng linh thảo, nghĩ muốn bồi dưỡng đến màu vàng, không có đã ngoài ngàn năm căn bản là không cách nào làm đến sao?"

	Tống Khanh đám người lúc này cũng là đầy mặt ngưng trọng, Lộ Hành Chi vì đối phó Thiên Độc lão ma, chuyên môn tu luyện Hóa Độc Thần Cương, mà cái này Thiên Độc lão ma cũng chưa nhàn rỗi, vậy mà luyện thành Kim Sát Cổ trùng.

	Tiêu Lâm chăn nuôi Phệ Linh Hỏa Cổ đã mấy trăm năm, đối với linh trùng tự nhiên cũng là có phần tâm đắc, cái này Kim Sát Cổ tại linh trùng trên bảng xếp hạng xếp hạng thứ hai mươi chín, so với hắn chăn nuôi Phệ Linh Hỏa Cổ còn muốn dựa vào sau một chút.

	Nhưng linh trùng uy lực, lại không phải chỉ là nhìn xếp hạng, chủ yếu vẫn là cùng linh trùng đẳng cấp có quan hệ, cho dù là linh trùng bảng xếp hạng đệ nhất Chân cấp linh trùng, cũng là không đối phó được linh trùng bảng xếp hạng cuối cùng Hoàng cấp linh trùng.

	Tiêu Lâm liếc mắt liền nhìn ra, cái này mấy trăm cái Kim Sát Cổ cũng không đạt tới Đế cấp, mà chỉ là Hoàng cấp đại viên mãn đẳng cấp.
Kết chương.