Chương 271 : Vô giải đầu nguồn quỷ.
Chương 271: Vô giải đầu nguồn quỷ tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Khói mù nồng đậm thắng qua đen tối, Dương Gian căn bản không biết mình bên người có cái gì, hắn gì đều nghe không được, gì đều không nhìn thấy,

	Có thể nhìn rõ đen tối quỷ nhãn lúc này tựa như là mù, không được mang tính then chốt tác dụng .

	Xem ra quỷ nhãn không có khôi phục, ứng phó loại tình huống này vẫn là rất miễn cưỡng .

	Hay là, ở loại tình huống này phía dưới, không chỉ là quỷ nhãn, mặt khác chỉ cần không phải hoàn chỉnh tình trạng đều rất miễn cưỡng .

	Chính như Triệu Khai Minh nói, lệ quỷ chỉ là ghép hình một bộ phận, như vậy hiện tại Dương Gian đối mặt khả năng liền là một trương hoàn chỉnh ghép hình, hoặc là đã hoàn thành phần lớn ghép hình .

	"Đạp, đạp đạp ."

	Giày da đi qua mặt đất tiếng bước chân lúc này đột nhiên vang lên .

	Nửa giờ chờ đợi thời điểm, tại Dương Gian quyết định chủ động lộ ra sơ hở thời điểm cuối cùng là là có động tĩnh .

	"Nó tại hướng ta tới gần ." Dương Gian đột nhiên nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới .

	Tuy rằng không nhìn thấy bất kỳ vật gì, thế nhưng là hắn nhưng có thể loáng thoáng đoán được, vật kia cùng mình hẳn là cách xa nhau không đủ mười mét .

	Hơn nữa khoảng cách theo tiếng bước chân vang lên còn tại không ngừng thu nhỏ .

	Năm mét, ba mét ..... Tựa hồ đang ở trước mắt .

	Dương Gian phảng phất khẽ vươn tay liền có thể chạm đến con quỷ kia thân thể .

	"Muốn động thủ sao?" Trên mặt hắn bốc lên mồ hôi lạnh, không nhịn được muốn sử dụng trong tay quan tài đinh xông đi lên .

	"Không, chỉ là dựa vào một cái tiếng bước chân ta không thể hoàn toàn xác định vậy có phải hay không quỷ, nếu là thứ này đính tại một đầu quỷ anh trên thân, giống như lần trước lãng phí một cơ hội có lẽ ta liền phải ngỏm tại đây ."

	Cắn răng, hắn nhịn được trực tiếp động thủ xúc động .

	Trước hết để cho con quỷ kia xuất thủ, con quỷ kia không xuất thủ hắn tuyệt đối không động trước, mình đã đảm đương không nổi thất bại hậu quả .

	Một mét bên ngoài, cái kia tiếng bước chân đột nhiên ngừng lại .

	Tựa hồ, con quỷ kia liền đứng trước mặt mình .

	"Dừng lại?" Dương Gian gắt gao nắm trong tay quan tài đinh, trong lòng bắt đầu do dự .

	Có phải hay không làm một lần dò xét tính công kích tương đối tốt?

	Mà ở trước mặt tiếng bước chân truyền đến vị trí, căn bản cũng không có cái kia đầu nguồn quỷ, chỉ có một đôi trống rỗng giày da đi tới, tiếng bước chân dừng lại, cũng chỉ có một đôi quỷ dị giày da đứng tại Dương Gian trước mặt .

	Chân chính quỷ, vẫn đứng sau lưng Dương Gian, giống như hắn không nhúc nhích .

	Tiếng bước chân, là mồi nhử .

	Dương Gian lấy chính mình xem như mồi nhử, dẫn dụ cái kia lệ quỷ mắc câu, cái kia đầu nguồn quỷ dùng một đôi chân hạ giày da, chế tạo tiếng bước chân cũng dẫn dụ Dương Gian mắc câu .

	Giờ phút này, Dương Gian không biết chuyện này, nếu như biết nhất định sẽ cảm thấy rùng mình .

	"Không, thăm dò tính công kích không có ý nghĩa, chờ một chút ."

	Cẩn thận cùng nhiều lần cùng lệ quỷ tiếp xúc kinh nghiệm nhường hắn trong lúc vô hình trốn qua một kiếp .

	Lại đợi sau một lát .

	"Không có tập kích ta?"

	Dương Gian lúc này thần kinh đã căng cứng tới cực điểm, hắn phát hiện đứng tại trước mặt mình quỷ thế mà không có động tĩnh .

	Mặc dù như thế, nhưng hắn đã làm tốt chuẩn bị, chỉ cần vừa có cơ hội hắn liền sẽ lấy sét đánh tư thế đem trong tay này miếng quan tài đinh đâm vào cái kia đầu nguồn quỷ trong thân thể .

	Nhưng mà cơ hội này chưa từng xuất hiện .

	Tiếng bước chân cách một mét khoảng cách dừng lại hồi lâu không có động tĩnh .

	Giằng co phía dưới lại qua mười phút đồng hồ .

	Trước mắt tiếng bước chân lại lần nữa vang lên .

	"Đạp, đạp đạp ."

	Khói mù bên trong một đôi giày da tự mình đi lại, nó tại vòng quanh Dương Gian xoay quanh .

	Dương Gian nhìn chòng chọc vào tiếng bước chân kia truyền đến phương hướng, đầu đi theo nó chuyển động .

	Vẫn không có xuất thủ .

	Đến giờ khắc này, hắn đã mơ hồ hoài nghi tiếng bước chân này rất có thể có vấn đề, giống như lúc trước đối mặt không đầu quỷ ảnh thời điểm, cố ý thả ra mồi nhử dẫn dụ tự mình ra tay .

	Mà lộ ra sơ hở một khắc này liền là lệ quỷ tập kích trong nháy mắt .

	"Tiếng bước chân này có vấn đề . . ." Dương Gian vững tin điểm này, cảm giác chung quanh càng phát ra quỷ dị .

	Biến mất quỷ, quay chung quanh tại tiếng bước chân của mình .

	Không cách nào khám phá khói mù .

	Hết thảy tất cả đều ẩn giấu đi cực lớn kinh khủng .

	Rõ ràng đã thỏa mãn lệ quỷ tập kích điều kiện, nhưng này chỉ lệ quỷ từ đầu đến cuối không có xuất hiện, Dương Gian hiện tại là ước gì lệ quỷ hiện thân, cứ như vậy hắn mới có phát huy không gian .

	Chẳng qua dạng này giằng co sẽ không vĩnh viễn xuống dưới .

	Ngay tại chung quanh khói mù bắt đầu ăn mòn đến Dương Gian trên thân thể thời điểm, chung quanh đột nhiên có động tĩnh .

	Một đầu xanh đen tản mát ra xác thối, cơ hồ muốn hư thối bàn tay đột nhiên theo tiếng bước chân mặt khác một bên đưa ra ngoài, trực tiếp liền bóp lấy Dương Gian cổ .

	Băng lãnh, cứng ngắc, mang theo sức mạnh đáng sợ, phảng phất trong nháy mắt liền phải đem cổ của mình cho bóp gãy giống như .

	"Tới? Tiếng bước chân quả nhiên là mồi nhử ."

	Dương Gian lực chú ý đều bị tiếng bước chân thu hút, kết quả làm tiếng bước chân đi tới bên phải nhất thời điểm, cái này tập kích mình tay nhưng từ bên trái nhất đến.

	Hơn nữa chân chính quỷ thế mà cách chính mình gần như thế, liền ẩn núp tại bên cạnh mình .

	Phản ứng tuy rằng chậm một bước, nhưng ở cái này trong nháy mắt .

	Dương Gian quỷ nhãn trong nháy mắt toàn bộ mở ra .

	Quỷ vực mở ra .

	Đồng thời trực tiếp xé mở bao vây lấy quan tài đinh lá vàng, một tay nắm lấy cái này màu xanh đen cánh tay, một tay hướng thân thể kia vị trí đâm tới .

	Một hệ liệt động tác mặc dù nhanh, nhưng Dương Gian trong tay quan tài đinh còn chưa đã đâm đi thời điểm, một cái khác màu xanh đen tay nhưng bắt được hắn cổ tay .

	Công kích bị hóa giải .

	Nhưng quỷ vực mở ra sau, Dương Gian cũng thuận lợi đem sau lưng thứ này bao phủ vào đây .

	Khói mù trong nháy mắt biến mất, chung quanh đến có hết thảy bị máu tươi nhiễm đỏ, khôi phục tầm mắt .

	Một người mặc áo liệm, một trương màu xanh đen mặt chết người chết lặng đứng ở bên cạnh .

	"Chu Chính?"

	Dương Gian nhìn thấy này quỷ dáng vẻ, con ngươi đột nhiên co rụt lại .

	Nhưng còn chưa kịp kinh ngạc, tuần này chính liền xuống hàm nứt ra, lộ ra một ngụm đen nhánh dữ tợn răng, trực tiếp hướng về đầu của hắn cắn qua đến.

	Này một ngụm bị cắn xuống tới Dương Gian đầu trực tiếp liền bị cắn đi nửa khối, chết chắc .

	Hắn muốn giãy dụa, thế nhưng lại cũng phát hiện cầm quan tài đinh cánh tay kia đã không thể động .

	Mất đi tri giác, căn bản là cảm giác không thấy cánh tay kia tồn tại .

	"Căn kia ngón tay?"

	Dương Gian trông thấy con kia màu xanh đen trên bàn tay một cái đặc biệt đặc biệt khô cạn ngón tay đâm vào cổ tay của mình bên trong .

	Là thứ này đem hắn tay cho đinh trụ .

	"Còn có một thứ đồ vật ."

	Ngay tại Chu Chính muốn cắn xuống Dương Gian đầu thời điểm, một sợi dây cỏ đột nhiên theo Dương Gian trên thân rơi ra, trực tiếp liền quấn ở này quỷ trên cổ, muốn đem nó treo ngược lên đến.

	Thế nhưng là quỷ dây thừng thất bại .

	Quỷ dây thừng tuy rằng treo cái này quỷ, chỉ có thể miễn cưỡng để nó nhón chân lên, căn bản là không cách nào triệt để treo lên .

	Tuy rằng không được trong dự đoán kết quả, nhưng lại hóa giải cái kia nguy cơ .

	Đã áp vào trước mặt mình bộ kia quỷ răng, kém một chút khoảng cách không có có thể cắn xuống, trên cổ quỷ dây thừng cuốn lấy nó .

	Đợt tập kích thứ nhất, Dương Gian liều mạng tiếp tục chống đỡ .

	Cùng trong kế hoạch, cấp bậc này quỷ, liền xem như Dương Gian hoàn mỹ khống chế quỷ ảnh, đè xuống quỷ nhãn khôi phục cũng là nắm giữ tiếp xúc một đợt tư cách mà thôi, không có thủ đoạn khác, tiếp tục dông dài vẫn là chết chắc .

	Kia quỷ răng liền quỷ vực cũng có thể cắn mở, ăn hết chính mình nửa cái đầu cũng là dễ như trở bàn tay .

	"Tí tách, tí tách ~!"

	Lúc này Dương Gian thân thể tại từ từ biến thành đen, giọt giọt như mực đậm đồ vật theo trong thân thể nhỏ giọt xuống .

	Mực đậm ngưng tụ cùng một chỗ,   hóa thành một cái không đầu quỷ ảnh chậm rãi từ dưới đất đứng lên .

	Cái này không đầu quỷ ảnh theo Dương Gian trong tay nhận lấy cái kia vết rỉ loang lổ quan tài đinh, chậm rãi đâm về phía trước mắt cái này đầu nguồn quỷ .

	"Ngươi thua ." Dương Gian chật vật phun ra câu nói này .

	Không đầu quỷ ảnh giờ phút này bị hắn khống chế, tương đương với nhiều một người trợ giúp, chỉ cần kháng trụ đợt thứ nhất tập kích, thắng lợi ngay tại bên cạnh hắn .

	Kế hoạch như cũ tại phi thường tiến hành thuận lợi.

	Nhưng là ngay tại Dương Gian muốn thành công thời điểm .

	Dương Gian cảm giác vẻ mặt hốt hoảng một cái, giống như ý thức mơ hồ .

	Ngay sau đó hắn vừa khôi phục tỉnh táo .

	Bất ngờ .

	Trước mắt quỷ biến mất .

	Phụ cận khói mù cũng tựa hồ lui đi, quỷ vực không có bị áp chế, lần thứ hai bao trùm đến một trăm mét phạm vi .

	"Chuyện gì xảy ra? Con quỷ kia đây." Dương Gian ngây ngẩn cả người .

	"Trên tay của ta thương, cũng mất?"

	Hắn phát hiện cánh tay của mình có thể động, nhưng sau đó hắn phát hiện trước đó bị căn kia khô cạn ngón tay đâm thủng qua cánh tay thế mà đã không có vết thương .

	Bên cạnh trong phòng học truyền đến một chiếc điện thoại ghi âm âm thanh: Dương Gian, làm ngươi nhận được đầu này giọng nói thời điểm kế hoạch của ta đã thành công, nó ngay tại trong trường học, ngươi có biện pháp giải quyết hết vật kia sao?

	Dương Gian nghe được câu này thời điểm lập tức mở to hai mắt, lộ ra chấn kinh chi sắc, thấy lạnh cả người theo lòng bàn chân trực tiếp nước vọt khắp toàn thân .

	Hắn bỗng nhiên đi tiến vào trường học, cầm điện thoại di động lên, nhìn một chút Triệu Khai Minh lưu lại vệ tinh định vị điện thoại .

	Nhất là nhìn chằm chằm phía trên thời điểm nhìn thoáng qua .

	"Không có khả năng ."

	Dương Gian một bộ so gặp quỷ còn muốn thần tình hoảng sợ .

	Thời điểm thế mà về tới 40 phút trước đó, chính mình vừa tới nơi này thời điểm . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.