Chương 898 : Một địch tam.
Nửa ngày sau, Lâm Viêm rơi vào nhất tọa mấy chục dặm lớn nhỏ trên hoang đảo, thần sắc lạnh lùng, trong mắt mang theo một tia sát ý.

	Vương Thanh Sơn tham gia Vạn Kiếm môn tổ chức Đấu Kiếm đại hội, thanh danh phóng đại, Lâm Viêm tự nhiên gặp rồi Vương Thanh Sơn họa tượng, Vương Thanh Sơn cùng tu vi của hắn, Lâm Viêm cũng không e ngại Vương Thanh Sơn, hắn là Song Linh căn, tu luyện chính là Địa phẩm Công pháp, hắn mặc dù không địch lại, cũng có lòng tin toàn thân trở ra.

	Cũng không lâu lắm, Vương Thanh Sơn đuổi đi theo, dừng ở hòn đảo trên không, hắn nhìn thấy Lâm Viêm ngừng lại, có phần kinh nghi bất định, vội vàng thả ra thần thức, nhanh chóng lướt qua cả hòn đảo nhỏ, cũng không có phát hiện cái khác tu tiên giả khí tức.

	"Dám truy kích lão phu, ngươi lá gan không nhỏ."

	Lâm Viêm thần sắc lạnh lùng, đằng đằng sát khí nói.

	"Các hạ dám dừng lại, lá gan của ngươi cũng không nhỏ."

	Vương Thanh Sơn ngữ khí đạm mạc, trong mắt lướt qua một vòng hàn quang.

	"Hừ, vậy liền nhìn xem, ai lá gan lớn hơn."

	Lâm Viêm sắc mặt lạnh lẽo, trong tay hoàng quang lóe lên, một diện vàng mênh mông gương đồng tựu xuất hiện trên tay, gương đồng biên giới chỗ, có một ít hỏa diễm đường vân.

	Một trận tiếng oanh minh vang lên, vô số màu vàng Lôi Hỏa theo trong tuôn trào ra, đổ ập xuống hướng phía Vương Thanh Sơn bay đi.

	Vương Thanh Sơn sắc mặt như thường, tay áo lắc một cái, một cái phi kiếm màu xanh bay ra, rơi vào trên tay, cổ tay nhẹ nhàng nhoáng một cái, một mảng lớn kiếm khí màu xanh như là Khổng Tước khai bình bàn bắn ra, đón lấy đánh tới màu vàng Lôi Hỏa.

	Ầm ầm!

	Lít nha lít nhít kiếm khí màu xanh đem màu vàng Lôi Hỏa trảm vỡ nát, màu vàng Lôi Hỏa hóa thành một mảng lớn ngọn lửa màu vàng, bao lại một mảng lớn kiếm khí màu xanh, cả hai đồng quy vu tận, một cỗ cường đại khí lãng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán.

	Một cỗ khó mà ngăn cản trọng lực trống rỗng hiển hiện, Vương Thanh Sơn thân thể không bị khống chế hướng xuống đất hạ xuống.

	Lâm Viêm đứng tại trên mặt đất, bên ngoài thân sáng lên một trận chói mắt hoàng quang, non nửa tòa đảo đều biến thành màu vàng sa mạc, cuồng phong gào thét, vô số màu vàng sa lịch bay lên, hóa thành từng mai từng mai màu vàng sa nhận, phô thiên cái địa đánh về phía Vương Thanh Sơn.

	Vương Thanh Sơn Kiếm quyết vừa bấm, quanh thân trống rỗng hiển hiện từng thanh từng thanh phi kiếm màu xanh hư ảnh, hư ảnh nhanh chóng thực hóa, vòng quanh hắn xoay nhanh không chừng, Kiếm khí tung hoành, một cỗ cường đại khí lưu trống rỗng hiển hiện, tiếng rít đại tác, hư không truyền ra một trận chói tai tiếng xé gió.

	Màu vàng sa nhận một tới gần Vương Thanh Sơn mười trượng, tựu bị khí lưu cường đại giảo vỡ nát, hóa thành một mảng lớn màu vàng sa lịch không thấy.

	Vương Thanh Sơn đỉnh đầu hư không ba động cùng một chỗ, vô số hoàng quang hiện lên, hóa thành nhất tọa ngọn núi nhỏ màu vàng, hung hăng đánh tới hướng Vương Thanh Sơn.

	Cùng một thời gian, vô số màu vàng Lôi Hỏa bay ra, hóa thành một cái dài hơn mười trượng màu vàng Lôi Mãng, bên ngoài thân có Lôi quang vờn quanh, giương nanh múa vuốt nhào về phía Vương Thanh Sơn.

	Hòn đảo phụ cận mặt biển kịch liệt lăn lộn phun trào, hai cái to lớn lam sắc vỏ sò trồi lên mặt biển, một gã ngoài ba mươi lam váy thiếu phụ và một gã cao cao gầy teo nam tử áo xanh phân biệt đứng tại lam sắc vỏ sò bên trong, bọn hắn rõ ràng là Kết Đan tu sĩ.

	Lâm Viêm dám cùng Vương Thanh Sơn đấu pháp, tự nhiên là có chỗ ỷ lại, Kiếm tu cùng giai cơ hồ vô địch, đây là Tu Tiên giới chung nhận thức, bất quá song quyền nan địch tứ thủ, Lâm Viêm tin tưởng, ba người bọn họ liên thủ, Vương Thanh Sơn không phải là đối thủ.

	Lâm Viêm là Kết Đan Lục tầng, hai gã khác Kết Đan tu sĩ đều là Kết Đan ba tầng.

	Lam váy thiếu phụ tế ra một mai óng ánh sáng long lanh lam sắc ngọc toa, lít nha lít nhít lam sắc tơ mỏng bắn ra, hướng phía Vương Thanh Sơn bay tới, lam sắc tơ mỏng những nơi đi qua, truyền ra một tràng tiếng xé gió, phảng phất lợi khí cắt chém không khí.

	Nam tử áo xanh tế ra một diện thanh sắc cờ phướn, nhẹ nhàng nhoáng một cái, trên trăm đạo cánh cửa đại cự hình Phong nhận bắn ra.

	Lam váy thiếu phụ ngón tay búng một cái, một đạo lam quang bắn ra, nam tử áo xanh tay phải hướng phía nắm vào trong hư không một cái, cuồng phong gào thét, Vương Thanh Sơn đỉnh đầu phụ cận bỗng nhiên xuất hiện một đầu xanh mờ mờ đại thủ, bọc lấy một trận cuồng phong, nhanh chóng vỗ xuống.

	Vương Thanh Sơn sắc mặt trở nên ngưng trọng lên, Kiếm quyết vừa bấm, quanh thân Phi kiếm vang lên một trận thanh tịnh tiếng kiếm reo, hơn ngàn thanh phi kiếm màu xanh ngưng tụ lại cùng nhau, hóa thành một vài trượng đại thanh sắc quang bàn, quay tít một vòng, tiếng xé gió vang lớn, vô số kiếm khí màu xanh bay ra, hướng phía bốn phương tám hướng kích xạ mà đi,

	Hắn tay áo lắc một cái, bảy chuôi phi kiếm màu xanh bay ra, trong đó một cái phi kiếm màu xanh quang mang ảm đạm, bảy chuôi phi kiếm màu xanh hợp làm một thể, hóa thành một đạo dài hơn mười trượng thanh sắc trường hồng, hướng phía ngọn núi nhỏ màu vàng chém tới.

	Ầm ầm!

	Ngọn núi nhỏ màu vàng bị thanh sắc trường hồng trảm vỡ nát, bụi đất tung bay, Vương Thanh Sơn thân hình thoắt một cái, xuất hiện tại vài chục trượng bên ngoài, tránh đi bàn tay lớn màu xanh, cái khác công kích đều bị lít nha lít nhít kiếm khí màu xanh ngăn lại, tiếng oanh minh không ngừng.

	Vương Thanh Sơn trên thân xông ra một cỗ kinh người Kiếm ý, tiến lên thanh phi kiếm màu xanh hư ảnh trống rỗng hiển hiện, hư ảnh nhanh chóng thực thể hóa, vòng quanh hắn xoay nhanh không chừng, khí lưu lập tức mãnh liệt cuốn lên, tiếng xé gió vang lớn.

	Cũng không lâu lắm, một đạo hơn hai mươi trượng cao thanh sắc vòi rồng trống rỗng hiển hiện, tại một trận chói tai tiếng xé gió trong, hướng phía Lâm Viêm quét sạch mà đi.

	Thanh sắc vòi rồng là do hơn ngàn thanh phi kiếm màu xanh nhanh chóng xoay nhanh hình thành, thỉnh thoảng thả ra từng đạo kiếm khí màu xanh.

	Lam váy thiếu phụ sắc mặt lạnh lẽo, một đạo pháp quyết đánh vào lam sắc ngọc toa thượng diện, lam sắc ngọc toa quang mang phóng đại, hóa thành một đạo lam quang thẳng đến thanh sắc vòi rồng mà đi.

	Nam tử áo xanh trong tay thanh sắc cờ phướn tách ra chướng mắt thanh quang, một cái hình thể to lớn thanh sắc phong giao bay ra, giương nanh múa vuốt nhào về phía thanh sắc vòi rồng.

	Lâm Viêm quanh thân cuồng phong gào thét, vô số màu vàng sa lịch bị cuồng phong cuốn tới không trung, hóa thành nhất tọa cao hơn mười trượng ngọn núi nhỏ màu vàng, hung hăng đánh tới hướng thanh sắc vòi rồng.

	Hắn há miệng ra, phun ra một cái xích màu vàng trảm mã đao, rơi vào trên tay, hướng phía tiền phương hư không vừa bổ, tiếng xé gió vang lớn, mấy chục đạo to lớn màu vàng đao ảnh bay ra, bện thành một trương tử vong lưới lớn, chụp vào thanh sắc vòi rồng.

	Tiếng rít đại tác, thanh sắc vòi rồng hình thể phồng lớn không chỉ một lần, lít nha lít nhít kiếm khí màu xanh bắn ra.

	Ầm ầm!

	Một trận nổ thật to tiếng vang lên, Linh thuật cũng tốt, Pháp bảo cũng được, đều không thể tới gần thanh sắc vòi rồng mười trượng.

	Lâm Viêm trong mắt tàn khốc lóe lên, trong tay màu vàng trảm mã đao nhanh chóng xoay tròn, một cỗ cường đại khí lưu trống rỗng hiển hiện, quanh người hắn bị màu vàng sa lịch bao khỏa, hóa thành một cỗ cao hơn mười trượng màu vàng vòi rồng, đem hắn bao khỏa ở bên trong, nhanh chóng đón lấy thanh sắc vòi rồng.

	Ầm ầm!

	Xanh vàng hai màu vòi rồng chạm vào nhau, màu vàng Đao khí cùng kiếm khí màu xanh va chạm nhau, một cỗ khí lãng mãnh liệt nhanh chóng hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán, cuốn lên đại lượng bụi đất,

	"Phá cho ta."

	Màu vàng vòi rồng bỗng nhiên toát ra một mảng lớn xích ngọn lửa màu vàng, thanh sắc vòi rồng thể tích không ngừng thu nhỏ, phảng phất dung nhập màu vàng trong vòi rồng.

	"Nhân Kiếm Hợp Nhất!"

	Thanh sắc trong vòi rồng truyền ra Vương Thanh Sơn quát lạnh một tiếng, một đạo cự hình thanh sắc kiếm quang bắn ra, chém về phía màu vàng vòi rồng.

	Cơ hồ là cùng một thời gian, một trương Huyết quang lòe lòe Phù triện bắn ra, một tới gần thanh sắc kiếm quang, lập tức vỡ ra, một vòng bánh xe đại huyết sắc hỏa diễm trống rỗng hiển hiện, bao lại cự hình kiếm quang, huyết sắc hỏa diễm tản mát ra một cỗ tanh hôi chí cực mùi máu tươi.
Kết chương.