Chương 148 : Khắp thành bàn tán sôi nổi.
Trong lễ đường, ước chừng trầm mặc có ba phút lâu, thái học sinh mới không hẹn mà cùng vang lên tiếng vỗ tay như sấm.

	Tiếng vỗ tay cũng kéo dài có tới ba phút lâu.

	Hôm nay lễ đường, tiếng vỗ tay tựa hồ đặc biệt nhiều lắm.

	Mà cao lớn toàn bộ làm vì tuyệt đối nhân vật chính, chú định sẽ bị rất nhiều người ghi khắc.

	Trước đó, văn nhân lưu cho thế nhân chính diện hình tượng, phần lớn đều là cao ngạo thanh cao, không hâm mộ tiếng tăm lợi cái kia một loại.

	Nhưng là cao lớn toàn bộ trọng tân định nghĩa văn nhân thân phận.

	Làm một cái văn nhân, cũng có thể hướng võ tướng tử chiến đồng dạng để người huyết mạch sôi sục.

	Ai nói văn nhân không có huyết tính?

	Ai nói văn nhân không có khí khái?

	Hôm nay cao lớn toàn bộ, không thể nghi ngờ tại rất nhiều mặt người trước, đã chứng minh chính mình khí khái.

	Muốn thừa nhận, mặc dù có nho gia phạm vi lớn vỡ lòng tại, nhưng là hiện tại mọi người nói chuyện nhiều hơn nữa vẫn là dùng bạch thoại văn, sẽ rất ít nói cổ văn, chỗ lấy tuyệt đại đa số người cổ văn bản lĩnh kỳ thật cũng không phải đặc biệt cao.

	Mà phía trước cao lớn toàn bộ trong miệng những cái kia phép bài tỉ tu từ cổ văn, trên mạng rất nhiều xem trực tiếp dân mạng nhưng thật ra là nghe cái hiểu cái không.

	Nhưng là cao lớn toàn bộ cuối cùng một đoạn văn, tất cả mọi người có thể nghe hiểu.

	Nhất là một câu cuối cùng.

	Đẹp thay ta thiếu niên Giang Nam, cùng trời không lão;

	Cường tráng thay ta Giang Nam thiếu niên, cùng quốc vô cương!

	Đây là cao lớn hoàn toàn đúng tại Giang Nam tương lai chờ mong, là hắn đối với tốt đẹp ngày mai truy cầu.

	Từ hai câu này bên trong, tất cả mọi người có thể dẫn phát cộng minh.

	Rất nhiều thái học tuổi trẻ giáo viên, giờ khắc này đều xấu hổ cúi đầu.

	Bọn hắn bởi vì chính mình một điểm tư lợi, bởi vì quen thuộc tại tám đại tiến sĩ dưới trướng làm chó, cho nên dùng xong khóa tướng uy hiếp, để cao lớn toàn bộ rời đi thái học.

	Thế nhưng là người ta cao lớn toàn bộ căn bản không có đem bọn hắn để vào mắt.

	Cao lớn toàn bộ cân nhắc, là Giang Nam tiền đồ tương lai, là toàn bộ Đại Tống quốc vận.

	Đây là một loại gì chênh lệch?

	Chỉ cần vừa nghĩ nghĩ, liền để bọn hắn xấu hổ muốn tự sát.

	Môn tự vấn lòng, những năm này tại thái học dạy học, bọn hắn thật còn tuân theo lúc ban đầu giáo thư dục nhân lý tưởng sao?

	Bị các học sinh cung phụng tại thần đàn bên trên, bọn hắn còn hướng lúc trước đồng dạng nóng thích học tập sao?

	Có bao nhiêu năm, bọn hắn không có ổn định lại tâm thần đọc một lần sách?

	Năm đó cũng từng nhớ kỹ trong lòng tứ thư ngũ kinh, bây giờ còn có thể nhớ lại bao nhiêu?

	Không phải hết thảy mọi người, đều có hai trình da mặt.

	"Cao tiến sĩ, ta sai rồi, ngươi có tư cách làm thái học tiến sĩ."

	Một cái thái học giáo viên chủ động đứng ra tới giống cao lớn toàn bộ xin lỗi.

	Hắn cũng không còn trẻ, tối thiểu từ bề ngoài bên trên nhìn, liền có hơn bốn mươi tuổi.

	Tuổi tác này người, sẽ rất ít có chủ động tĩnh người trẻ tuổi nhận sai.

	Nhưng là vị lão sư này làm đến.

	Không chỉ làm đến, hắn còn vái chào đến nơi, mười phần xấu hổ nói: "Những năm này, tại hạ dạy hư học sinh, đã trải qua quên đi ban đầu tâm. Nếu không phải ngày hôm nay cao tiến sĩ một phen cảnh tỉnh, còn không biết bao lâu mới có thể lạc đường biết quay lại. Nghĩ đến lúc trước còn lấy bỏ học uy hiếp cao tiến sĩ, nào đó thật sự là hổ thẹn."

	Cao lớn toàn bộ vội vàng đem hắn kéo lên, cười to nói: "Biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn. Huynh đài lúc này lạc đường biết quay lại, dù sao cũng so một ít người một cái rằng đi đến đen mạnh hơn."

	Cao lớn toàn bộ rất vui mừng, thái học lão sư bên trong còn là có trung nghĩa người.

	Tại vị lão sư này đứng ra không lâu sau, lục tục ngo ngoe, lại có mười cái lão sư đứng ra hướng cao lớn toàn bộ xin lỗi.

	Cái gọi là bỏ học, hiển nhiên cũng đã thành một chuyện cười.

	Tám đại tiến sĩ từng cái sắc mặt xanh xám.

	Mỗi lần nhiều đứng ra một người đến, đều là tại đánh mặt của bọn hắn.

	Nhưng là bọn hắn không có cách nào.

	Cao lớn toàn bộ hôm nay dùng văn nhân phương pháp trưng thu phục hắn luôn rồi, những lão sư này trong tim có lẽ có tư dục, nhưng là tổng thể mà nói lại như cũ có thể nói quang minh lỗi lạc.

	Bọn hắn không có tám đại tiến sĩ như vậy thua không nổi, đã cao lớn toàn bộ nhân phẩm cao khiết, lại tài hoa hơn người, bọn hắn tìm không ra lý do cùng cao lớn toàn bộ là địch.

	Đối với những người này, cao lớn toàn bộ hiển nhiên cũng cực kì hiền lành.

	Có thể nhiều lưu lại một cái thái học lão sư bình thường lên lớp, đối với thái học sinh tới nói, đều là một chuyện tốt.

	Cứ việc cao lớn toàn bộ tin tưởng Cửu Châu rời ai cũng sẽ như cũ quay, nhưng là móc hai trình góc tường, loại chuyện này làm còn là rất thoải mái.

	Vốn là thái học sinh liền cực kỳ hưng phấn, lúc này nhìn thấy những lão sư này cũng đều hướng cao lớn toàn bộ nhận sai, bọn hắn càng thêm tin chắc ý nghĩ của mình.

	Tiếng hoan hô nổi lên bốn phía, khắp nơi đều là đối cao lớn toàn bộ lời ca tụng.

	"Cao tiến sĩ!"

	"Cao sư huynh!"

	"Cao Nha Nội!"

	Rất nhiều người đều tại hô to cao lớn toàn bộ tên.

	Thái học sinh không phải bình thường người trẻ tuổi, sẽ rất ít có người có thể tại thái học tạo thành ngày hôm nay oanh động.

	Bởi vì những này thái học sinh, vốn là cả nước phạm vi bên trong cùng tuổi thiên chi kiêu tử.

	Bọn hắn sẽ thần phục trưởng giả, cũng rất ít sẽ cuồng nhiệt sùng bái một cái bạn cùng lứa tuổi.

	Cao lớn toàn bộ làm đến.

	Giờ khắc này, những này thái học sinh không thể nghi ngờ đều quên cao lớn toàn bộ tuổi tác.

	Lúc trước, cao lớn toàn bộ nói Đại Tống từ kiến quốc ban đầu đến bây giờ, chưa từng có xuất hiện một cái tại tuổi tròn đôi mươi liền danh chấn Cửu Châu tuổi trẻ tuấn tài, một mực không thể cùng bá vương, Thủy Hoàng đẳng cấp này đừng truyền kỳ đánh đồng nhân vật.

	Lúc trước đúng là không có.

	Nhưng là tối thiểu giờ khắc này, rất nhiều người đều quên cao lớn toàn bộ tuổi tác.

	Rất nhiều người đều tin tưởng, cho dù là bá vương cùng Thủy Hoàng đích thân đến, tại đồng dạng hoàn cảnh bên dưới, cũng chưa chắc có thể so với cao lớn toàn bộ làm càng tốt hơn.

	Đây chính là truyền kỳ bắt đầu.

	Tại cao lớn toàn bộ hiện tại thanh thế bên dưới, tám đại tiến sĩ đã sớm bị người quên lãng.

	Bọn hắn hôm nay thu hoạch, chỉ có vô tận nhục nhã.

	Vẫn là bị cao lớn toàn bộ đè xuống đất thỏa thích ma sát loại kia.

	Tại cao lớn toàn bộ không đến thái học trước đó, rất nhiều người đều đang lo lắng cao lớn toàn bộ có thể hay không ứng phó tám đại tiến sĩ khiêu khích.

	Nhưng là bây giờ, không có người sẽ hoài nghi cái này.

	Thậm chí đã không có người nhớ tới tám đại tiến sĩ.

	Bọn hắn sẽ chỉ vì cao lớn toàn bộ reo hò.

	Từ « sư nói » đến « thiếu niên Giang Nam nói », hai quyển sách truyền thế hoa chương, đủ để cho cao lớn toàn bộ văn đàn địa vị tiến thêm một bước.

	Hắn không cần bất luận cái gì quyền uy chứng nhận, bởi vì có chút tài hoa, vốn là thế nhân công nhận.

	Thái phủ.

	Thái Kinh cùng thái biện, thật lâu trầm mặc.

	Sau một hồi lâu, thái biện mới mở miệng: "Đại huynh, tên yêu nghiệt này đến cùng là ai bồi dưỡng ra được?"

	Hắn vốn đang lo lắng cao lớn toàn bộ không phải hai trình đối thủ.

	Nhưng là bây giờ đến xem, lo lắng của hắn thật sự là dư thừa.

	Thái Kinh cũng sợ ngây người.

	Mặc dù hắn so thái biện đối cao lớn toàn bộ lòng tin càng lớn, bởi vì hắn đối cao lớn toàn bộ hiểu rõ càng xâm nhập thêm.

	Nhưng là hắn cũng không nghĩ tới, cao lớn toàn bộ thế mà có thể nghịch thiên đến trình độ này.

	Hơn nữa, hôm nay cao lớn toàn bộ tất cả mở miệng, kỳ thật đều phù hợp mục đích của hắn.

	Không phá thì không xây được, hiện tại triều đình, đúng là quá mức dáng vẻ già nua một chút.

	Mà loại cục diện này, là lúc trước Thái Kinh chỗ không thể thay đổi.

	Hiện tại, hắn có một chút lý do.

	Đông Cung.

	Triệu Cấu vẫn đang ngó chừng máy tính nhìn.

	Lớn như vậy cung điện, không có bất kỳ người nào hầu hạ.

	Triệu Cấu yên tĩnh ngồi trên ghế, thân thể không có chút nào run rẩy.

	Nhưng là lúc này nếu có người nhìn thấy Triệu Cấu ánh mắt, nhất định sẽ bị trong mắt của hắn nóng rực dục vọng bị bỏng.

	Hắn, kỳ thật cũng không thể so với cao lớn toàn bộ lớn hơn bao nhiêu.

	"Giang Nam tương lai." Triệu Cấu nhẹ giọng nỉ non, nhắm mắt lại.

	Còn chưa đến thời điểm, mặc dù hắn rất muốn vỗ bàn đứng dậy, gõ nhịp tán thưởng, thậm chí thưởng cao lớn toàn bộ một cái thế tập võng thế quốc công, thế nhưng là hắn biết rõ, không thể làm như vậy.

	Cao lớn toàn bộ nói lại như thế nào thiên hoa loạn trụy, như cũ không thể thay đổi, hiện tại cầm quyền, còn là một chút lão gia hỏa.

	Ngự thư phòng.

	Quan gia đem trên bàn sách tất cả tấu chương đều hất tung ở mặt đất.

	Bên trong căn phòng thái giám cung nữ toàn bộ đều quỳ trên mặt đất, động cũng không dám động.

	Trong phòng, trừ bọn hắn mồ hôi lạnh tí tách tiếng, lại có là quan gia gào thét.

	"Cao lớn toàn bộ, cao lớn toàn bộ, hắn muốn làm gì?"

	"Nói ta không có năng lực? Nói ta ngu ngốc? Muốn cho ta thối vị nhượng chức sao?"

	"Đại nghịch bất đạo, nói bậy nói bạ."

	"Loạn Thiên hạ giả, nhất định kẻ này."

	Ngự thư phòng cửa lớn đóng chặt, nhưng là quan gia gào thét, lại truyền ra rất rất xa.

	Quan gia không có chút nào che giấu ý tứ, ngự thư phòng bên ngoài, rất nhiều đang làm nhiệm vụ ngự lâm quân cũng đều nghe được quan gia gào thét.

	Những người này không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	Bọn hắn bắt đầu vì cao lớn toàn bộ mặc niệm.

	Bởi vì quan gia đã trải qua tỏ thái độ rất rõ ràng.

	Thái Úy phủ.

	Cao Cầu cùng Trương Trinh Nương cũng đều tại xem internet trực tiếp.

	Trương Trinh Nương phản ứng còn tính là bình thản, Cao Cầu lại không được.

	Cả người hắn trong phòng đi tới đi lui, trên mặt biểu lộ buồn vui đan xen.

	Trương Trinh Nương không chịu nổi, chủ động mở miệng: "Thái úy, ngươi đây là muốn khóc còn là muốn cười a."

	"Đương nhiên là muốn cười, ta thậm chí có thể tưởng tượng, bách khoa toàn thư nhất định có thể tên rủ xuống sử sách."

	Điểm ấy, Trương Trinh Nương cũng tin tưởng.

	Làm trò đùa, « sư nói » cùng « thiếu niên Giang Nam nói », đều tuyệt đối là loại kia có thể tiến vào sách giáo khoa cấp bậc đời đời truyền lại bài văn mẫu.

	Mà xem như tác giả, cao lớn toàn bộ chịu Định Dã sẽ bị ghi lại trong danh sách, cung cấp hậu nhân chiêm ngưỡng.

	"Vậy ngài biểu hiện thương tâm như vậy làm gì vậy?"

	Cao Cầu khóc, "Ta cũng là một cái lão gia hỏa a."

	Trương Trinh Nương trầm mặc.

	Trúng đạn người không thương nổi a.

	Kỳ thật Trương Trinh Nương cũng có thể nghĩ đến, lần này cao lớn toàn bộ cố nhiên là thắng được đầy trời thanh danh tốt đẹp, thế nhưng là cũng sẽ đắc tội rất nhiều người.

	Mà đắc tội những người này, thường thường đều là quyền cao chức trọng.

	Cao Cầu khả năng cũng sẽ gặp phải vạ lây.

	"Thái úy, quan gia sẽ không giận lây sang ngươi đi?" Trương Trinh Nương có chút bận tâm.

	Cao Cầu lắc đầu, "Sẽ không, ta không sao, thái tướng cũng sẽ không có chuyện, quan Gia Hoàn không có đối văn võ trọng thần cùng một chỗ ra tay quyết đoán. Chỉ có điều, bách khoa toàn thư liền khó nói."

	Nghe được Cao Cầu nói như vậy, Trương Trinh Nương ngược lại là yên tâm, khẽ cười nói: "Hắn không có chuyện gì, nha nội cũng không phải là người trong quan trường. Quan gia lại tôn quý, thế nhưng là Đại Tống cũng không có hãm hại văn nhân tiền lệ a."

	"Ta không lo lắng bách khoa toàn thư thân người an toàn, ta lo lắng chính là quan gia sẽ mượn cơ hội này đem bách khoa toàn thư tiến sĩ chi vị cách chức mất." Cao Cầu đau lòng nhức óc.

	Trương Trinh Nương bó tay rồi.

	Lão nương còn tưởng rằng ngươi đang lo lắng con trai hoặc là chính mình tiền đồ, nguyên tới vẫn là đang lo lắng Cao gia cạnh cửa a.

	Quả thực lãng phí lão nương cảm tình.

	Những người khác không có Cao Cầu phức tạp như vậy tâm tư, tuyệt đại đa số dân mạng, giờ phút này đều là đối cao lớn toàn bộ quỳ bái.

	Mưa đạn bên trên, trong diễn đàn, vòng bằng hữu bên trong, khắp nơi đều là có quan hệ cao lớn toàn bộ tần số nhìn.

	"Ta nhìn khóc."

	"Ta cũng thế."

	"Nói thật tốt."

	"Từ giờ trở đi, cũng không tiếp tục chán chường."

	Thời gian qua đi không lâu, cao lớn toàn bộ lại một lần chiếm lĩnh dư luận trung tâm.

	Hơn nữa có thể đoán được chính là, còn sẽ tiếp tục kéo dài. (chưa xong còn tiếp. )
Kết chương.