Chương 2058: Thư trai
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ thu tay về chưởng, cũng không có liếc nhiều bị đánh bay Nghiêm Trần Sinh liếc, chỉ là nhàn nhạt nói: "Ta cũng không phải một cái rộng lượng chi nhân, không nghe lời, cần phải vả miệng!"
 
 	Nhìn xem Nghiêm Trần Sinh bị Lý Thất Dạ một cái tát đánh bay, lập tức để tại đây học sinh hãi hùng khiếp vía, bọn hắn còn lần thứ nhất nhìn thấy tay sẽ đem học sinh đánh cho trọng thương lão sư, già như vậy sư ra tay cũng ngoan độc đấy.
 
 	"Trở về đi." Vũ Thiên Tuyền nhìn nhìn trước mắt những học sinh này, chỉ là phân phó nói ra, cũng không có lại nói thêm cái gì.
 
 	"Công tử, bên trong mời, ta đại biểu học viện chư lão hoan nghênh công tử đến Thiên Thần học viện dạy học, công tử đến, khiến cho học viện vẻ vang cho kẻ hèn này!" Vũ Thiên Tuyền bề bộn là nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ đối với Vũ Thiên Tuyền nhẹ gật đầu, sau đó nhẹ nhàng mà vỗ vỗ Đào Đình trán, cười cười, nói ra: "Nha đầu, hảo hảo nỗ lực, chớ hao tổn các ngươi tổ tiên tên tuổi anh hùng. Sau này sẽ là ta bảo kê ngươi, có chuyện gì có thể tới tìm ta." Nói xong, nở nụ cười một chút, theo Vũ Thiên Tuyền tiến nhập sơn môn.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn lưu lại thật lâu ngẩn người Đào Đình, nàng trong khoảng thời gian ngắn đều về lại thẫn thờ, hơn nữa cũng không cách nào tiêu hóa Lý Thất Dạ nói như vậy.
 
 	Ngay từ đầu Đào Đình còn tưởng rằng Lý Thất Dạ là một vị bình thường cường giả mà thôi, không có nghĩ đến hắn vậy mà có thể ở Thiên Thần thư viện đảm nhiệm lão sư.
 
 	Phải biết, tại Thiên Thần thư viện đảm nhiệm lão sư đó là yêu cầu cực cao đấy, cái này không chỉ là ngươi đạo hạnh cường đại là được, coi như là chỉ cần theo đạo hạnh mà nói, chỉ sợ cũng cần Thượng Thần cấp bậc tồn tại mới có tư cách tại Thiên Thần thư viện đảm nhiệm giáo.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ có thể đảm nhiệm Thiên Thần thư viện lão sư, sự cường đại của hắn là có thể nghĩ rồi. Như thế một tôn cường đại tồn tại một mực tại bên người nàng, nàng lại một mực không biết rõ, còn mơ hồ trợ giúp Lý Thất Dạ.
 
 	Về phần Nghiêm Trần Sinh đã sớm không dám ở chỗ này dừng lại, hắn tại hắn học sinh của hắn kéo đỡ phía dưới, xám xịt đào tẩu rồi. Lúc này đây hắn vốn là muốn dạy dỗ một chút Lý Thất Dạ mà thôi, không có nghĩ đến tự mình trái lại bộ mặt mất hết, nhưng lại không cách nào hướng Lý Thất Dạ báo thù, quản chi trong lòng của hắn có lại lớn oán khí, đều chỉ có thể là hướng trong bụng nuốt.
 
 	Vũ Thiên Tuyền đem Lý Thất Dạ dẫn vào Thiên Thần thư viện, hướng Thư trai phương hướng mà đi. Mặc dù nói cửa Nam là cách Thư trai cái gần nhất sơn môn, trên thực tế cũng là cách nhau vạn dặm.
 
 	Thiên Thần thư viện thật sự là quá lớn, hành tẩu tại đây hư không phía trên, chỉ thấy nơi này là đại giang quay quanh, thần phong trong mây, càng là có cực lớn sơn mạch chiếm giữ tại mặt đất phía trên, các loại cổ thụ thần mộc chọc trời, trước mắt sơn hà là mười phần cường tráng sự tình.
 
 	Hơn nữa tại đây phiến sơn hà bên trong không chỉ có phi các cổ lâu xây dựng vào thần nhạc ngọn núi khổng lồ phía trên, tại sơn hà bên trong càng là có ba năm tòa cực lớn thành trì, tại lúc này từng tòa bên trong thành trì, náo nhiệt vạn phần, người đến người đi, hối hả, tất cả tất cả mua bán đều có.
 
 	Có thể nói Thiên Thần thư viện không chỉ là một cái thư viện, nó tại cái nào đó trình độ bên trên như là một cái cương quốc, chỉ có điều nó là không có một cái cương quốc cơ cấu mà thôi.
 
 	"Thư trai chỉ có ba cái học sinh." Tại đồng hành thời điểm, Vũ Thiên Tuyền vì Lý Thất Dạ nói ra: "Không biết công tử cho rằng như thế nào?" ?"Ba cái tựu ba cái rồi." Lý Thất Dạ mười phần tùy ý, chỉ là nhàn nhạt nói: "Thời đại thay đổi, tất cả mọi người vội vã tu hành, lại quên mất một ít gì đó. Hay hoặc là thời đại một mực đều không thay đổi, thế nhân luôn vội vả như vậy công gần lợi, chỉ có điều trước kia càng lạc quan một điểm mà thôi." Nói đến đây, hắn có chút cảm khái.
 
 	"Nghe học viện chư lão nói, cái này mấy cái thời đại Thư trai học sinh đích thật là giảm rất nhiều, không bằng trước kia." Vũ Thiên Tuyền cười khổ một cái, nói ra.
 
 	Lại có mấy người nguyện ý chạy tới Thiên Thần học viện đi học lịch sử, đọc phong thổ đâu này, mọi người đến Thiên Thần học viện cũng là vì tu đạo, cũng là vì học tập công pháp, tu luyện tuyệt học, chạy đến Thiên Thần học viện đến bằng cấp sử, đọc phong thổ, đối với rất nhiều tu sĩ mà nói cái kia quả thực tựu là lãng phí nhân sinh, lãng phí tinh lực.
 
 	"Cái này là phàm thai cùng trí giả khác nhau." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Có người hiểu được trong đó đạo lý, có người có thể thủ ở mịch tịch, cho nên bọn hắn có thể đứng tại đỉnh phong phía trên. Chư vị Tiên Đế lưu lại như vậy một cái Thư trai, cũng không phải gần kề nhường hậu nhân nhớ lại tự mình, cũng không chỉ là nhường sách lịch sử có thể ghi chép tự mình."
 
 	"Nếu có thể hiểu được trong này ảo diệu, cái này làm sao buồn tại thế gian không kỳ thuật có thể học." Vũ Thiên Tuyền nhẹ gật đầu, đồng ý nói như vậy, xuất thân từ Cổ phủ nàng, biết được càng nhiều, nàng nhẹ nhàng nói ra: "Quy Phàm Cổ Thần tựu là một cái trong số đó."
 
 	Nói tới Thư trai, mọi người đều biết Thư trai là ghi lại Cửu Giới Tiên Đế, bách tộc Tiên Vương các loại sự tích địa phương, cũng ghi lại Thập Tam châu phong sĩ nhân tình địa phương, tại rất nhiều tu sĩ trong mắt Thư trai đó là một cái thư khố mà thôi, là dùng để tán dương Cửu Giới Tiên Đế, bách tộc Tiên Vương công tích vĩ đại mà thôi, nó cũng không phải một cái thích hợp tu luyện học đường, cho nên rất nhiều học sinh đều không muốn bái nhập Thư trai.
 
 	Nhưng thế nhân nhưng lại không biết, với tư cách Thiên Thần thư viện như vậy một cái cổ xưa mà quái vật khổng lồ, nó nhưng lưu lại Thư trai như vậy một cái học đường, hơn nữa cùng với khác bốn cái học đường đặt song song, trong này là có thêm nó tầng sâu dụng ý, trong này cũng cất giấu người bình thường không cách nào hiểu ảo diệu, chỉ có thủ được tịch mịch, chìm được hạ đạo tâm người, mới lại ở chỗ này có thu hoạch.
 
 	Quy Phàm Cổ Thần tựu là một cái trong đó, Quy Phàm Cổ Thần cả đời sở học đương nhiên không phải xuất từ ở Thư trai, hắn cũng không phải dựa vào Thư trai đạt được nào đó môn tuyệt học mà vô địch thiên hạ đấy.
 
 	Quy Phàm Cổ Thần lúc còn trẻ từng tại Thư trai dạo qua, trong Thư trai Quy Phàm Cổ Thần đã từng dốc lòng nghiên cứu, cuối cùng nhường hắn đã nhận được thế gian hoàn chỉnh nhất "Quy Phàm quyết" nguyên bản, cái này vì hắn tương lai con đường đặt trụ cột.
 
 	"Thế nhân tầm thường, tùy bọn hắn đi thôi." Lý Thất Dạ bình thản, mười phần tùy ý nói.
 
 	"Công tử tại thư viện có cái gì nhu cầu sao?" Vũ Thiên Tuyền bề bộn là hỏi nói.
 
 	"Có thể có một miếng cơm ăn, ta cũng rất thỏa mãn." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Về phần những thứ khác, tựu không cần."
 
 	Vũ Thiên Tuyền há miệng muốn nói, lại không biết nên nói cái gì cho phải, như Lý Thất Dạ như vậy tồn tại, không có khả năng không lý do chạy tới bọn hắn Thiên Thần thư viện dạy học, như hắn như vậy tồn tại không thể nào là nhàn rỗi nhàm chán chạy đến Thiên Thần thư viện đến giết thời gian.
 
 	Về phần Lý Thất Dạ đến tột cùng là vì sao mà đến đâu này, Vũ Thiên Tuyền tựu đoán không ra đến rồi, tựu là Thiên Thần thư viện chư lão cũng không cách nào đoán được.
 
 	"Như thế nào? Có lời cứ nói a." Chứng kiến Vũ Thiên Tuyền muốn nói lại thôi dáng dấp, Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra.
 
 	"Chư lão muốn hỏi công tử có gì cần đâu này, nếu là công tử có cần chi vật, chư lão có lẽ có thể giúp đỡ công tử tìm kiếm một hai." Vũ Thiên Tuyền cẩn thận xử chí từ một chút, cuối cùng nói ra.
 
 	"Ta biết rõ." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Thư viện lão đầu tử nhóm trong nội tâm còn không yên lòng, đối với ta có chỗ cảnh giác, vậy cũng là nhân chi thường tình rồi. Thư viện lão đầu tử ở bên trong, Tu La còn sống không?"
 
 	"Tu La lão tổ y nguyên trên đời." Vũ Thiên Tuyền vừa nghe đến Lý Thất Dạ nhắc tới như vậy một tôn tồn tại, trong nội tâm rùng mình, bề bộn nói là nói.
 
 	"Đem thứ này đưa cho hắn, là hắn biết ta là ai rồi." Lý Thất Dạ tiện tay đưa cho Vũ Thiên Tuyền một vật, nhàn nhạt nói.
 
 	Vũ Thiên Tuyền tiếp nhận vật ấy, cẩn thận chu đáo một phen, nhưng nàng nhìn không ra cái gì ảo diệu, nàng cẩn thận từng li từng tí mà đem thứ này thu hồi, nói ra: "Công tử yên tâm, ta nhất định sẽ chỗ nó chuyển cho Tu La lão tổ. Không biết rõ công tử còn có cái gì phân phó không?"
 
 	"Tạm thời đã không có, nhường ta an tâm giáo mấy ngày sách a." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, sau đó lại nhìn Vũ Thiên Tuyền, nói ra: "Nha đầu, ta biết rõ trong lòng ngươi có nghi hoặc. Đúng vậy, ta đến Thiên Thần thư viện đích thật là tìm kiếm một vật, chỉ có điều ta phải tìm đồ vật, các ngươi trong thư viện lão đầu tử là không giúp được ta đấy, đồ vật trong này năm đó Phi Tiên Đế, Chung Nam Thần Đế đều không thể tìm hiểu, chớ nói chi là bọn hắn rồi."
 
 	Lý Thất Dạ một câu như vậy mười phần tùy ý mà nói, cái này nhường Vũ Thiên Tuyền trong nội tâm run lên một cái, Phi Tiên Đế, Chung Nam Tiên Đế là bực nào tồn tại, bọn hắn thế nhưng mà đỉnh phong Tiên Đế Đại Đế, có tư cách khởi xướng chung cực chinh chiến tồn tại.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ lại nói liền Phi Tiên Đế cùng Chung Nam Tiên Đế đều không thể tìm hiểu, trong này nơi cất giấu lấy ảo diệu là cỡ nào kinh thiên, cỡ nào tuyệt thế vô song.
 
 	"Như thế nào, Thiên Thần thư viện lúc nào biến thành như thế chú ý cẩn thận rồi hả?" Tại Vũ Thiên Tuyền có chút thất thần thời điểm, Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Thiên Thần thư viện cùng Cổ phủ quan hệ không cần nhiều lời, cho dù không có các ngươi Cổ phủ, thế gian ai có thể rung chuyển Thiên Thần thư viện, tại ngày xưa, Thiên Thần thư viện sợ qua ai rồi hả?"
 
 	Vũ Thiên Tuyền há miệng muốn nói, nhưng lại ngậm miệng lại, nàng là muốn nói, nhưng có nhiều thứ lại không thể nói.
 
 	"Xem ra, đích thật là thay đổi." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nhàn nhạt nói: "Không chỉ là thời đại tại biến, Thiên Thần thư viện có nhiều thứ cũng một mực tại biến, hoặc là đây cũng là một loại kiếp số a."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nhường Vũ Thiên Tuyền trong nội tâm run lên một cái, bởi vì trong này liên quan đến đồ vật quá kinh thiên rồi, nàng không muốn đi nói, nhưng ẩn ẩn tầm đó nàng lại cảm thấy Lý Thất Dạ đoán được một ít gì đó.
 
 	Thư trai, không giống Đế phủ, Thánh Đường như vậy chỗ tại trong Thiên Thần thư viện trụ cột khu vực, Thư trai cũng không giống Đế phủ, Thánh Đường như vậy mười phần náo nhiệt.
 
 	Thư trai là xây dựng vào núi non trùng điệp bên trong, trong này chỉ thấy từng tòa ngọn núi cao và hiểm trở đứng vững, như tinh la mật bố, tựu là tại lúc này núi non trùng điệp bên trong có thể chứng kiến từng gian cổ các xây dựng vào trong vách núi, cũng có từng tòa nhà đá là từ vách đá dựng đứng phía trên tạc ra đến đấy.
 
 	Tại đây ngọn núi cao và hiểm trở trùng điệp bên trong, chỉ thấy là từng tòa cầu đá kéo dài qua, từng cái tĩnh âm u con đường bằng đá kéo dài, lá rụng rền vang, cổ thụ chập chờn, khắp sơn hà lộ ra đặc biệt yên tĩnh an bình.
 
 	Cùng Đế phủ, Thánh Đường muôn hình vạn trạng so sánh với đến, Thư trai càng lộ ra u tĩnh, tựa hồ một chỗ như vậy không muốn bị quấy rầy đồng dạng, thậm chí người đi đường đi đến tận đây, cũng không khỏi phóng nhẹ bước chân.
 
 	Nhưng lúc người một bước vào Thư trai thời điểm, nếu như đầy đủ cường đại người sẽ cảm giác yêu đến một loại bất đồng khí tức, có một loại không đồng dạng như vậy khí tràng , đương nhiên như vậy khí tràng cùng khí tức không phải tu sĩ bình thường có khả năng cảm thụ đấy.
 
 	"Tại đây đã từng có bao nhiêu Tiên Đế lưu lại dấu chân, lại có bao nhiêu Tiên Vương lưu lại vật gia truyền. Năm đó Phi Tiên Đế cùng Chung Nam Thần Đế lưu lại cái này phiến sơn hà, có thể nói là dụng tâm lương khổ, đáng tiếc người đời sau nhưng không cách nào hiểu được." Lý Thất Dạ bước vào Thư trai về sau, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.