Chương 748 : Hai cái này hàng là thượng thiên phái tới hành hạ hắn.
Nhìn Phương Thần chịu thiệt bộ dáng, Luzhkov cùng Kadannikov không khỏi cười đến phóng đãng lên, trong phòng yến hội tràn đầy sung sướng không khí.

	Thấy vậy, Phương Thần mặt càng đen hơn, hắn như vậy vì dân vì nước, cam tâm bỏ ra, dũng cảm dâng hiến, thế nào đến hai người kia trong miệng, hãy cùng học sinh tiểu học tìm lão sư mách lẻo vậy, như vậy không ra gì.

	Bất quá, đi tìm Yeltsin, là hắn cuối cùng đại chiêu, không phải vạn bất đắc dĩ lúc, hắn là không sẽ làm như vậy.

	Thấy Phương Thần đã có chút thẹn quá hóa giận, Luzhkov hai người lúc này mới thu liễm một chút.

	Trầm mặc mấy tức, Luzhkov đột nhiên vẻ mặt có chút ngưng trọng nói: "Bất quá, nói thật, ta khuyên ngươi không tới lúc cần thiết, còn chưa cần làm như vậy tốt, thân phận của ngươi quá đặc thù ."

	Kadannikov cũng bày tỏ tán đồng gật đầu một cái.

	Nghe vậy, Phương Thần bất đắc dĩ khẽ thở dài một cái, lấy thực lực của hắn, có thể nói ở Nga, bất kể làm ra cái gì chuyện quá đáng, cũng trên căn bản có thể túi ở, ngược lại không có mấy người có thể làm gì được hắn, nhưng là một liên lụy đến Hoa Hạ, vậy thì lại không giống nhau .

	Dễ dàng để cho người khác nhớ tới hắn Phương Thần là một người Hoa, sau đó càng biết tiến một bước phỏng đoán, hắn Phương Thần sẽ sẽ không làm tổn hại Nga lợi ích, đi trợ cấp Hoa Hạ chuyện?

	Đây cũng là hắn vì sao, rất ít vì chuyện trong nước mà trực tiếp ra mặt nguyên nhân, bằng không lần trước Jacques 141 chuyện, hắn cần gì phải để cho Ngô Mậu Tài cái này không đáng tin cậy gia hỏa đi làm.

	Đây cũng là Rutskoy tại sao phải chọn Su-27 chuyện ra tay trọng yếu nguyên nhân, liền là muốn cho hắn ném chuột sợ vỡ đồ, sau đó không thể không hướng bọn họ thỏa hiệp.

	"Kỳ thực, các ngươi trong nước người nên trực tiếp tìm nguyên soái Shaposhnikov mới đúng, dù sao Su-27 xuất khẩu chuyện này vốn chính là hắn dẫn đầu." Kadannikov có chút căm giận nói.

	Luzhkov cũng giống vậy rất là tán thành gật đầu một cái.

	Làm Nga đời thứ nhất bộ trưởng Bộ quốc phòng, không quân nguyên soái, cùng với độc liên thể lực lượng vũ trang tổng tư lệnh, Shaposhnikov ở Nga địa vị cực kỳ tôn cao.

	Mà Rutskoy làm như vậy, thủ khiêu khích trước chính là Phương Thần, thứ hai khiêu khích chính là Shaposhnikov .

	Nếu như Shaposhnikov thật không thèm đếm xỉa , Rutskoy chưa chắc sẽ không cho này một bộ mặt, đem cái này mười hai chiếc Su-27 đúng lúc giao cho Hoa Hạ.

	Thấy hai người cái này một xướng một họa bộ dáng, Phương Thần mặt trong nháy mắt liền đen.

	Thật là gặp quỷ, hắn nhận biết cái này hai hàng lâu như vậy, cái này là lần đầu tiên thấy, Luzhkov nói chuyện, Kadannikov đồng ý, Kadannikov nói chuyện, Luzhkov tán đồng tràng diện.

	Hắn bây giờ đột nhiên có loại cảm giác, hai cái này hàng là thượng thiên phái tới hành hạ hắn .

	Phương Thần khoát tay một cái, đối hai người mặt khinh thường nói: "Thôi đi, Shaposhnikov ở Nga, bây giờ nói chuyện còn không có lời ta nói tác dụng..."

	Bất quá nói được cái này, Phương Thần trong đầu linh quang chợt lóe, đột nhiên có chút khó có thể tin hướng về phía hai người nói: "Hai ngươi không là định đem Shaposhnikov cũng kéo đến chúng ta cái này nhỏ trong liên minh a?"

	Luzhkov gật đầu cười.

	Mà vốn là mặt cười híp mắt Kadannikov nghe lời này, cũng đầy mặt kinh dị nhìn Luzhkov.

	Hắn mới vừa rồi sở dĩ sẽ ứng hòa Luzhkov, chẳng qua là đối với trước đây Luzhkov ứng hòa hắn một nho nhỏ đáp lại mà thôi, dĩ nhiên trừ cái đó ra, tự nhiên còn có là vì cố ý chọc tức một phen Phương Thần ý tứ ở bên trong.

	Nhưng hắn thật không nghĩ tới, Luzhkov lại đem chủ ý đánh tới Shaposhnikov trên người, lá gan này không khỏi cũng quá lớn một điểm đi.

	Lập tức, Phương Thần cùng Kadannikov trầm mặc lại, trong đầu cân nhắc Shaposhnikov gia nhập bọn họ cái này nhỏ liên minh hơn thiệt.

	Bây giờ Shaposhnikov gần như là lẻ loi trơ trọi một người, ở Nga cao tầng không có bất kỳ đồng minh, chỉ cần bọn họ nguyện ý, rất dễ dàng liền có thể đem Shaposhnikov cho kéo qua.

	Mà Shaposhnikov làm không quân nguyên soái, độc liên thể lực lượng vũ trang tổng tư lệnh, kéo tới chỗ tốt, dĩ nhiên là không cần nói cũng biết, có thể rõ rệt lớn mạnh lực lượng của bọn họ.

	Hư như vậy chỗ, cũng rất rõ ràng, Shaposhnikov quá địa vị quá cao, quá đặc thù, bằng không Yeltsin cùng Rutskoy cũng sẽ không như thế không hẹn mà cùng, đồng thời nhằm vào Shaposhnikov.

	Ba người bọn họ cũng rất rõ ràng, Shaposhnikov bị minh thăng ám hàng, ném tới độc liên thể lực lượng vũ trang tổng tư lệnh một cái như vậy trống rỗng vị trí, trở thành quang can tư lệnh, là Yeltsin liên thủ với Rutskoy làm .

	Cái này cũng ý vị, nếu như bọn họ đem Shaposhnikov cho lôi kéo tới, rất có thể đồng thời đắc tội Yeltsin cùng Rutskoy.

	Ngoài ra như vậy thứ nhất vậy, bọn họ cái này nhỏ liên minh thế lực liền thật sự là quá mạnh mẽ, rất dễ dàng bị những người khác kiêng kỵ, thậm chí cố ý nhằm vào, dù sao ai cũng không muốn thấy được một như vậy mạnh liên minh trỗi dậy, này lại thay đổi cực lớn bây giờ Nga cục thế chính trị.

	"Thôi, còn chưa cần lôi kéo cho thỏa đáng, ta trước cũng đã nói với các ngươi súng bắn chim đầu đàn, ra mặt cái rui trước nát đạo lý." Phương Thần lắc đầu một cái.

	Nhìn một chút bọn họ ba người này, một thị trưởng Moscow, một tương lai thủ tướng, về phần hắn cái này lớn ông trùm càng là không cần nói.

	Mặc dù bây giờ ông trùm uy lực còn không có hiển hiện ra, nhưng ở kiếp trước, năm 1996 sau, cho dù là Yeltsin cũng phải hướng những thứ này lớn ông trùm cúi đầu, dựa vào lớn ông trùm nhóm để duy trì địa vị.

	Cũng đúng là như vậy, những thứ này lớn ông trùm nhóm địa vị kịch liệt dâng cao, trừ Yeltsin vị trí đổi không hết, liền thủ tướng nhân tuyển đều có thể một lời mà quyết, loại hiện tượng này toàn thế giới đều là riêng một ngọn cờ, liền nước Mỹ cũng không có nói bị nhà tư bản khống chế nghiêm trọng như vậy.

	Nghe vậy, Luzhkov trầm mặc mấy giây, khẽ gật đầu một cái, coi như là công nhận Phương Thần cách nói.

	Dù sao cái ý niệm này, chẳng qua là hắn mới vừa rồi trong đầu chợt lóe lên , cũng không phải là nói suy tính cặn kẽ, nhất định phải kéo Shaposhnikov vào nhóm.

	"Bất quá, mượn cơ hội này cùng Shaposhnikov tiếp xúc một chút, tạo thành một quan hệ tốt đẹp, vẫn là có thể." Phương Thần đột nhiên vừa cười vừa nói, khóe miệng càng là thoáng qua một tia tặc hề hề nét cười, sống sờ sờ giống như là một con trộm được gà hồ ly.

	Thấy vậy, Luzhkov hai người không khỏi liếc mắt.

	Bất quá đây mới là Phương Thần phải có tác phong.

	Phương Thần không để ý khẽ cười một tiếng, đánh trống lảng nói: "Được rồi, không nói những thứ này, chuyện của ta nói xong, sau đó nói nói chuyện của các ngươi đi."

	Vì Hoa Hạ làm việc, sẽ gặp phải ngờ vực chuyện, là hắn đã sớm nghĩ tới , cho nên nói, không sao.

	Bất quá, Phương Thần đột nhiên sinh ra một tia quắc mắt coi khinh nghìn lực sĩ cảm khái.

	Nhưng nghĩ lại, hắn tự giễu lắc đầu, đại tiên sinh là dân tộc chi hồn, quốc gia sống lưng, hắn làm chút chuyện này, kia bì kịp được đại tiên sinh vạn nhất.

	"Ta là không có gì đáng nói, nên nói mới vừa rồi đều đã nói , ta liền đàng hoàng chờ lập tức hạ nhiệm thứ nhất phó thủ tướng chứ sao." Kadannikov có chút tẻ nhạt không thú vị nói.

	Ở năm ngoái, hắn còn cho là mình sẽ là Nga đời thứ nhất, thứ nhất phó thủ tướng, kết quả khỏe không, lại bị Gaidar một tiểu tử chưa ráo máu đầu cho giành trước , cái này khó khăn lắm mới trông được Gaidar có thể xuống, Chernomyrdin lão hồ ly này lại đuổi kịp trước mặt của hắn.

	Mặc dù lý trí bên trên hắn có thể thông hiểu, hoặc là nói không hiểu cũng hết cách rồi, nhưng tình cảm bên trên vẫn cảm thấy rất không có ý nghĩa.

	"Ta kỳ thực đã không còn gì để nói ." Luzhkov tùy ý nói.

	Nghe vậy, Phương Thần bạch Luzhkov một cái, "Kadannikov bây giờ đích xác là không có gì đáng nói, ngược lại mệnh cứ như vậy, gấp cũng vô dụng, còn không bằng suy nghĩ thật kỹ, sau này mình ngồi vào trên vị trí kia sau, có thể như thế nào ngồi an ổn đi, nhưng ngươi cái này thị trưởng Moscow nhưng là quan mới nhậm chức, ngươi thế nào liền không có gì đáng nói?"

	Kadannikov liền lật hẳn mấy cái xem thường, vốn là Phương Thần đỗi Luzhkov, hắn là thật cao hứng, nhưng đỗi Luzhkov trước, trước dơ dáy hắn nhiều lời như vậy, đây là ý gì?

	Cái gì gọi là, để cho hắn cân nhắc ngồi vào trên vị trí kia, như thế nào ngồi an ổn chuyện?

	Cái này Nga thứ nhất phó thủ tướng chỗ ngồi, hắn làm sao lại ngồi không yên rồi?

	Nhưng là lời đến mép, hắn đột nhiên lại không có phản bác Phương Thần dũng khí, mặc dù hắn không muốn thừa nhận, nhưng Gaidar cùng Chernomyrdin không hề kém hắn, đây là một sự thật, bằng không hai người này cũng sẽ không chạy đến trước mặt hắn đi.

	Mà cái này thứ nhất phó thủ tướng vị, hai người này cũng ngồi không yên, hắn dựa vào cái gì liền nhất định có thể ngồi vững vàng làm .

	Lập tức, Kadannikov cảm thấy mình tựa hồ thật sự tất yếu phải cân nhắc một chút, như thế nào đi làm cái này thứ nhất phó thủ tướng.

	Thấy Kadannikov lâm vào trầm tư bộ dáng, Phương Thần cười khẽ một tiếng, Kadannikov người này vấn đề lớn nhất chính là, quá thuận.

	Từ nhỏ bối cảnh thâm hậu, hơn nữa bản thân cũng biết phấn đấu, cho nên dọc theo đường đi xuôi gió xuôi nước, bốn mươi mới ra đầu liền trở thành Nga thủ tướng.

	Nhưng như người ta thường nói, vật cực tất phản, hoặc là nói âm dương là sự vật hai mặt, có dương liền tất nhiên có âm.

	Cũng là bởi vì trước quá thuận, Kadannikov một bị tỏa chiết, liền hoàn toàn xong đời, trực tiếp liền bị làm gục xuống.

	Đường đường tiền nhiệm Nga thủ tướng vậy mà cùng Berezovsky hãm hại lừa gạt đi , đây thật là hại não trong hại não.

	Còn không bằng học Khasbulatov đi trong đại học dạy học đi chỗ đó.

	Hắn bây giờ theo đối Nga, Yeltsin, cùng với Kadannikov hiểu càng ngày càng nhiều, hắn thật cảm thấy kiếp trước, Kadannikov không phải là không có khởi phục cơ hội, chỉ nói là Kadannikov bản thân chịu không nổi thất bại đả kích, không muốn lần nữa tham chính, rỉ cái này tranh vào vũng nước đục mà thôi.

	Vốn là ba người bọn họ, thị trưởng Moscow, thủ tướng, cùng với lớn ông trùm tổ hợp rất tốt, nhưng nếu là thiếu một, vậy thì phiền toái.

	Nguyên bản ba cái chân, vững vững vàng vàng băng ghế, lập tức biến thành hai chân , cái này băng ghế còn thế nào ngồi.

	Hơn nữa Phương Thần cũng không muốn nhìn Kadannikov chán chường, cho nên đây coi như là trước hạn cho Kadannikov phòng hờ đi.

	Bất quá, hắn cũng nghĩ xong, Kadannikov đời này nghĩ chán chường, hắn cũng sẽ không cho hắn cơ hội chán chường , cái gì còn muốn đi đầu cơ trục lợi xe hơi, kiếm tiền đi, không có cửa đâu!

	Chết! Hắn Kadannikov cũng phải chết ở trong chính trị.

	Ngay sau đó, Phương Thần nhìn về phía trên mặt lúc trắng lúc xanh, thậm chí có chút thẹn quá thành giận Luzhkov.

	Nói thật, so với Kadannikov, Phương Thần bây giờ nhất bận tâm chính là Luzhkov.

	Như người ta thường nói tam sinh bất hạnh, tri huyện phụ quách, tam sinh làm ác, phụ quách tỉnh thành, Ác Quán Mãn Doanh, phụ quách kinh thành.

	Từ xưa tới nay, thủ đô, tỉnh lị thành phố, phủ thị chính trú đóng khu, những chỗ này người đứng đầu đều không phải là tốt làm , phía trên bà bà mụ mụ thật sự là quá nhiều , ai cũng không đắc tội nổi.

	Nói không chừng mới ra cái cửa, liền đụng phải cái so với mình quan còn lớn .

	Hơn nữa thị trưởng Moscow vị trí này, bây giờ bản chính là cái củ khoai nóng bỏng tay, bằng không tiền nhiệm thị trưởng Popov, cũng sẽ không ở làm chưa tới nửa năm thời gian thị trưởng, liền lựa chọn từ chức.

	Có thể nói, toàn Nga không biết bao nhiêu người ánh mắt cũng nhìn chằm chằm Moscow thị trưởng vị trí này, trong đó có không ít người, là ngay cả Yeltsin thân mật chí hữu, Popov cũng không đắc tội nổi, càng chưa nói Luzhkov .

	Hơn nữa đừng xem Nga một mực thuộc về suy bại bên trong, nhưng Moscow cũng là hàng thật giá thật thế giới nhất lưu quốc tế đại đô thị, có chín cái trạm xe lửa, bảy cái phi trường.

	Cho dù ở năm 2018 trong nước mạnh nhất thành phố, Thân Thành kinh tế tổng số cũng bất quá là vừa vặn cùng Moscow đánh cái ngang tay mà thôi, hơn nữa phải biết Moscow so Thân Thành trọn vẹn thiếu mười triệu nhân khẩu.

	Cái này nếu là đặt tại năm 2010 trước, cũng chính là Luzhkov chấp chính cuối cùng thời kỳ, Moscow thị kinh tế tổng số là Thân Thành hơn gấp đôi.

	Nếu là lấy bây giờ tới nói, vậy thì càng khoa trương, Moscow thị kinh tế tổng số tương đương với Hoa Hạ năm ngoái cả nước kinh tế tổng số sáu mươi phần trăm, dù sao năm ngoái Hoa Hạ cả nước kinh tế tổng số cũng sẽ không qua bốn trăm tỷ đô la mà thôi, so Alibaba ở 2018 giá thị trường còn thấp một chút.

	Bất quá Luzhkov duy nhất ưu thế là, trước hắn làm Moscow Xô Viết uỷ ban chủ tịch thời gian thật dài, trên căn bản chính phủ cái này khối đã bị hắn kinh doanh giống như thiết bản bình thường, kim chen vào không lọt, nước tát không lọt.

	"Ta thật không có gì đáng nói, bây giờ thế cuộc chính là như vậy, bất kể là Gaidar cùng Chubais, hay là Rutskoy, Khasbulatov cũng buộc ta, yêu cầu ta phối hợp bọn họ chính sách, bây giờ làm ta là tình thế khó xử, bất quá không sao, ghê gớm qua mấy tháng sau, ta bước Popov hậu trần, cúi người chào đi xuống chính là ." Luzhkov mặt thờ ơ nói.

	"Kia ngươi có nghĩ tới hay không nhảy ra?" Phương Thần đột nhiên hỏi.

	"Nhảy ra? Nhảy thế nào đi ra?" Luzhkov mặt mờ mịt nhìn Phương Thần.

	Bây giờ Nga lớn nhất hai cái đỉnh núi chính là Gaidar cùng Rutskoy, bây giờ hai bên cũng nhìn chằm chằm hắn, hắn có thể nhảy thế nào?

	"Làm bản thân, toàn lực phát triển Moscow thị kinh tế, ngươi phải biết Moscow thị mới là ngươi căn bản, mà ngươi am hiểu cũng là phát triển Moscow." Phương Thần chậm rãi nói.

	Làm bản thân, đây thật ra là hắn nhằm vào Luzhkov bây giờ đối mặt cục diện, từ hắn bây giờ đối với thế cục hiểu, cùng với kiếp trước một ít kiến thức trong, suy nghĩ miệt mài biện pháp, đây cũng là hắn bây giờ cảm thấy Luzhkov trước mắt đường ra duy nhất.

	Kiếp trước Luzhkov vì sao có thể trở thành Nga cánh tay thứ ba, được xưng Moscow thị không rơi thái dương, đừng nói gì đến 'Thời gian ở phía trước tiến, quốc gia đang biến hóa, Moscow đang biến hóa, chỉ có thị trưởng Moscow Luzhkov không thay đổi' nói đến .

	Này cuối cùng nguyên nhân, chính là Luzhkov đem Moscow thị phát triển quá tốt rồi, tốt đến không ai dám mạo hiểm Moscow thị suy sụp nguy hiểm đi động Luzhkov.
Kết chương.