Chương 148 : Du Long Thuật.
Nam Phương đạo cái nào đó quân sự căn cứ bên trong, Lăng Hàn Tinh nghe được cái này tin tức phía sau, nhất thời ngây ngẩn cả người. 

Theo Hà Mộc bắt đầu tu luyện Bình Hành Thuật đi qua bao lâu? 

Nhiều nhất hẳn là cũng liền nửa năm a. 

Nửa năm liền đem Cực Hạn Bình Hành Thuật luyện thành? 

Này tu luyện nhưng thật là khắc khổ. 

Muốn biết rõ chính hắn đều không có luyện thành Cực Hạn Bình Hành Thuật. 

Hà Mộc làm người hắn biết rõ, nói là luyện thành tự nhiên chính là luyện thành, không có khả năng nói hưu nói vượn. 

Lăng Hàn Tinh nội tâm lộp bộp một tiếng, một cái không để ý cái này học sinh thực nhanh đuổi kịp chính mình, thậm chí tại mỗ chút phương diện đã vượt qua chính mình. 

Nghĩ tới đây, hắn trả lời: " Ngươi này hai ngày hảo hảo tu hành, lại nhiều củng cố củng cố, ta ngày mai liền hồi học giáo, giáo ngươi tiếp theo giai đoạn tu hành. " 

" Tốt lão sư. " 

......

Cắt đứt điện thoại, Lăng Hàn Tinh ngơ ngẩn xuất thần chốc lát, theo sau đột nhiên nở nụ cười đứng lên. 

......

Hai ngày sau đó. 

Lăng Châu chức đại. 

Lăng Hàn Tinh bối ba lô phản hồi học giáo, vừa mới hồi giáo hắn trước chui vào ký túc xá hảo hảo nghiên cứu một phen, tiếp đó mới đem Hà Mộc hô đến thao trường. 

Nhìn xem Hà Mộc cái kia một mặt hiếu học bộ dáng, Lăng Hàn Tinh khó tránh khỏi có chút thổn thức. 

Năm trước tháng tám lúc, trước mặt này người trẻ tuổi còn là một cái bách chiến đấu lực đống cặn bã, hiện tại đều hơn 600 sức chiến đấu. 

Nói không chừng đều có thể cùng chính mình giao giao thủ. 

" Đương lão sư...... Hạnh phúc nhất nên phải là nhìn đến học sinh bay nhanh trưởng thành a? " 

Lăng Hàn Tinh trong lòng sinh ra một loại mạc danh vui mừng tâm tình, 

Hắn tuy nhiên đã đương bảy tám năm lão sư, nhưng hắn chưa bao giờ qua hiện tại như vậy cảm giác. 

Giờ này khắc này, hắn đột nhiên lý giải hiệu trưởng...... Lý giải cái kia song tóc mai hoa râm trung niên nam nhân, vì cái gì rõ ràng thiên phú cường đại, lại một hai muốn dấn thân tại giáo dục hành nghiệp. 

Loại này nhìn xem học sinh trưởng thành mang đến cảm giác thành tựu đích xác là mặt khác hành nghiệp cho không được. 

......

" Lão sư, tiếp xuống tới ta hẳn là học cái gì? " 

Thấy đến lão sư, Hà Mộc không thể chờ đợi được mà hỏi. 

Lăng Hàn Tinh nghe vậy cười cười, làm một cái rất truyền thống rất thường thấy thức mở đầu. 

Nhìn đến cái này thức mở đầu, Hà Mộc thập phần kinh ngạc. 

" Này là...... Thái...... Thái Cực Quyền? " 

Lăng Hàn Tinh hơi hơi gật đầu. 

" Này là Thái Cực Quyền, bất quá ngươi muốn học cũng không phải Thái Cực Quyền. 

Như thế cùng ngươi nói đi, thái cực này hai cái tự, nhưng thật ra là một loại triết học lý niệm. 

Thái Cực Quyền là một loại chiến đấu triết học, nói là cương nhu tịnh tế. 

Ngươi muốn học chính là nó lý niệm, cũng không phải chiêu thức của nó. " 

Dứt lời, Lăng Hàn Tinh ngoéo một cái tay. 

" Ngươi đánh ta một quyền thử xem. " 

Hà Mộc không chút nào khách khí, một quyền liền đánh đi qua, tốc độ lại tật lại nhanh. 

Lăng Hàn Tinh kém một chút không có phản ứng kịp, còn hảo nhiều năm chiến đấu ý thức còn tại, nhượng hắn phản xạ có điều kiện tựa như dùng tay tiếp được này một quyền. 

Tiếp đó hắn bàn tay không ngừng mà hướng phía sau lôi kéo, đem Hà Mộc này một quyền lực lượng toàn bộ tá rơi. 

" Này gọi xả lực, ngươi hẳn là minh bạch a? " 

" Minh bạch. " 

Hà Mộc thu hồi nắm đấm nói. 

Lăng Hàn Tinh tiếp tục nói: " Truyền thống võ thuật bên trong thường xuyên hội dùng đến xả lực loại này thủ đoạn, hơn nữa tuyệt đại bộ phận đều là dùng tay tới hoàn thành. 

Nhưng chúng ta Hồng Vụ chiến sĩ không giống nhau. 

Hồng Vụ chiến sĩ thể trạng đặc thù, có thể làm ra các chủng đa dạng người bình thường vô pháp hoàn thành cao độ khó động tác, phản ứng tốc độ cũng xa nhanh hơn người bình thường. 

Chỉ cần tiêu phí đại lượng công phu tu luyện, cái kia chúng ta toàn thân đều có thể dùng tới xả lực. 

Cuối cùng đạt tới một loại thân như Du Long cảnh giới, loại này thuật bị gọi là Du Long Thuật. " 

" Du Long Thuật......" 

Hà Mộc thì thào tự nói, còn là không có như thế nào hiểu rõ. 

Lăng Hàn Tinh vươn tay, làm ra một cái trừu bạt tai động tác, hắn động tác rất chậm chạp, tại bàn tay sắp vỗ tới Hà Mộc gương mặt thời điểm, Hà Mộc mặt vô ý thức mà hướng bên cạnh nghiêng. 

Lăng Hàn Tinh thấy vậy con mắt sáng ngời, nói ra: " Đúng! Liền là dạng này, ngươi nghĩ, đương có người quất ngươi bàn tay lúc, ngươi mặt là ngạnh đỉnh lấy đau, còn là hướng bên cạnh lệch một chút đau? " 

" Đương nhiên là ngạnh đỉnh lấy đau. " 

" Đúng, cho nên bị người đánh, chúng ta đầu hội vô ý thức mà lệch đến bên cạnh. 

Ngươi nghĩ một chút, nếu bàn tay trừu đến ngươi mặt cái kia trong tích tắc, đầu của ngươi dùng cùng đối phương tay một dạng tốc độ, hướng cùng một cái phương hướng lệch, kết quả sẽ như thế nào? " 

" Ta sẽ nhìn lên tới rất thảm, nhưng kỳ thật hoàn toàn không đau. " 

" Là, chỉ cần chúng ta mặt chuyển đủ nhanh, bàn tay liền đuổi không kịp chúng ta. 

Đương có người đấm móc đánh chúng ta cái cằm, vừa tiếp xúc đến chúng ta cái cằm, chúng ta đầu liền đã hưởng lên ngửa ra. 

Đồng lý, đánh tới chúng ta trên bờ vai, chúng ta bả vai phản xạ có điều kiện giống như mà hướng phía sau nghiêng, dạng này liền có thể xả đi tuyệt đại bộ phận công kích lực đạo, mặt khác bộ vị cũng là một dạng đạo lý. 

Này chính là toàn thân xả lực. " 

" Lão sư, ta minh bạch. " 

Hà Mộc một mặt nghiêm túc nói. 

Lăng Hàn Tinh cười cười: " Cho nên Du Long Thuật đệ nhất giai đoạn chính là luyện tập kháng đòn năng lực, thẳng đến nhượng thân thể sở hữu bộ vị đều hình thành cơ bắp ký ức, học được gặp đến công kích thuận thế triệt thoái phía sau, cái kia đệ nhất giai đoạn liền xem như thành. 

Về phần đệ nhị giai đoạn, bị xưng vì nhu thân. 

Muốn tưởng thân như Du Long, nhất định phải có một cỗ linh hoạt thân thể. 

Có người một quyền đánh vào ngươi trên bờ vai, bờ vai của ngươi phía sau nghiêng 10 cm cùng phía sau nghiêng 20 cm, thừa nhận lực đạo hoàn toàn không giống nhau. 

Nhu Thân Thuật chính là nhượng thân thể các cái quan tiết trở nên càng có tính bền dẻo, lấy tiện chúng ta làm ra các chủng đa dạng khoa trương động tác. " 

Dứt lời Lăng Hàn Tinh đầu nghiêng một cái, đem đầu dựa tại trên bờ vai, bả vai lại không động. 

Răng rắc! 

Một tiếng giòn vang! 

Lăng Hàn Tinh sắc mặt biến đổi, tiếp đó nhanh chóng dùng tay đem đầu phù chính. 

" Dù sao...... Cơ bản liền là như vậy cái ý tứ, Nhu Thân Thuật có thể nhượng chúng ta càng hảo xả lực, còn có thể nhượng chúng ta né tránh phương thức thật to tăng thêm. " 

" Xả lực...... Né tránh, cái kia Du Long Thuật chính là một loại thuần túy phòng ngự chiến đấu phương pháp ư? " 

Hà Mộc lại hỏi. 

Lăng Hàn Tinh nhàn nhạt cười cười, một mặt ngạo nghễ, một bộ ta toàn bộ đều hội bộ dáng. 

" Đương nhiên không phải, tiếp xuống tới chính là đệ tam giai đoạn, danh vì nhu cương chuyển hóa. 

Một cái rất đơn giản đạo lý, nắm đấm trở về thu càng nhiều, vung ra lúc đi lực lượng lại càng lớn. 

Đương ngươi thu đến một cái thường nhân thu không đến vị trí lúc, tự nhiên liền có thể bộc phát ra thường nhân không đạt được lực lượng. 

Này chỉ là nhu cương chuyển hóa cơ bản nhất sử dụng. 

Mặt khác, thốn quyền ngươi biết rõ a? 

Liền là dùng rất ngắn một đoạn khoảng cách bính phát ra rất cường lực lượng. 

Ngươi nếu như thân thể mềm dẻo, cho mỗi cái bộ vị một điểm mở rộng không gian, cái kia mỗi cái bộ vị liền đều có thể dùng tới công kích. 

Cử cái đơn giản nhất ví dụ, ta một quyền đánh vào ngươi trên bờ vai, ngươi bả vai hướng phía sau nghiêng mười cm. 

Này mười cm tá rơi ta 50% lực lượng, này gọi là nhu. 

Nếu như này mười cm biến thành ngươi bả vai phát lực không gian, ngươi mượn nhờ này mười cm khoảng cách dùng bả vai phát lực vọt tới ta, này liền gọi là cương. 

Thân thể ngươi càng mềm dẻo, cái này khoảng cách lại càng lớn, ngươi tá rơi lực lượng hội càng nhiều, công kích lúc công kích lực độ cũng sẽ càng cường. 

Công thủ đầy đủ, cương nhu tịnh tế, này chính là Du Long Thuật. " 

Hà Mộc nghe này thật lâu không nói, trong đầu không ngừng thôi diễn này Du Long Thuật nguyên lý, đồng thời dùng tay một chút khoa tay múa chân. 

Thật lâu sau đó, hắn xem như ngộ thấu như thế nào Du Long Thuật. 

Nói ngắn gọn, tựa như lò xo. 

Co dãn càng cường kháng áp năng lực lại càng cường, đồng thời bắn ra lúc bạo phát lực cũng càng cường. 

" Hà Mộc, hảo hảo luyện, đương ngươi có thể đem Du Long Thuật cùng Cực Hạn Bình Hành Thuật hoàn mỹ kết hợp lúc, một ngàn sức chiến đấu phía dưới tay không tấc sắt, không nói hoàn toàn vô địch, dù sao bạn cùng lứa tuổi hẳn là không có mấy cái đánh thắng được ngươi. 

Ta cũng là gặp qua một ít thiên tài học sinh, bọn hắn nhưng làm không được bảo trì sức chiến đấu tốc độ cao đề thăng đồng thời, còn có thể tiêu phí đại lượng tinh lực luyện tập kỹ xảo. 

Cho nên, cố gắng lên a. 

Trước luyện kháng đòn, lại luyện toàn thân quan tiết, sau cùng luyện cương nhu chuyển hóa, tiếp đó thông qua đại lượng thực chiến đi dung hợp Cực Hạn Bình Hành Thuật cùng Du Long Thuật. " 

Lăng Hàn Tinh một bên nói một bên vỗ vỗ Hà Mộc bả vai. 

" Tốt! Ta đây hiện tại liền đi tu hành! " 

Hà Mộc trùng trùng điệp điệp mà đáp một tiếng, tiếp đó hướng huấn luyện trung tâm kháng đòn phòng huấn luyện chạy đi. 

......

Vừa mới tiến kháng đòn phòng huấn luyện, hắn liền nhìn đến học giáo bảo an đội trưởng kiêm thiết bị khoa chủ nhiệm An Bảo Quốc. 

An Bảo Quốc tựa hồ sớm liền dự liệu đến hắn muốn tới, một bên điều chỉnh thử máy móc một bên đầu cũng không quay lại mà nói: " Hà Mộc, cái này ngoạn ý trắc thí hảo, ngươi tới thử xem a. 

Nhớ rõ đừng đem công kích cường độ điều quá cao, so ngươi sức chiến đấu thấp 100 tương đối hảo. " 

" Tốt! " 

Hà Mộc nói đi đến một đài đặc chế ra quyền cơ phía trước, tiếp đó sắp xuất hiện quyền lực độ điều đến 500. 

Điểm kích xác nhận sau đó, máy móc bắt đầu ba giây đếm ngược lúc, đếm ngược lúc hoàn thành phía sau máy móc bên trong chợt bắn ra một cái cốt bạch sắc nắm đấm, oanh tại Hà Mộc trên thân, đánh Hà Mộc toàn thân chấn động. 

Cẩn thận cảm thụ chút, không sai biệt lắm chính là 500 sức chiến đấu công kích cường độ. 

" An lão sư, này ra quyền cơ dĩ nhiên có thể đánh ra loại này cấp bậc công kích...... Thực là quá lợi hại. " 

Ra quyền cơ Hà Mộc không phải không gặp qua, Hồng Vụ liên minh bên trong liền có, nhưng giống như nhiều nhất đều chỉ có thể đánh cái mấy chục điểm sức chiến đấu công kích. 

Đạt tới 500, hắn này là lần thứ nhất thấy. 

" Còn được a. " 

An Bảo Quốc mặt ngoài đạm nhiên, nội tâm cũng tại tích huyết. 

Này nho nhỏ ra quyền cơ phía sau kỳ thật ẩn tàng cực lớn máy móc, vừa mới này một quyền phía dưới đi, động lực tiêu hao tăng thêm máy móc mài mòn, 2000 khối tiền trực tiếp liền không có. 

Tựa như lái xe một dạng, 0 đến 100 gia tốc tốn thời gian 10 giây cùng một giây căn bản không phải một cái khái niệm. 

Này ra quyền cơ yếu tại trong nháy mắt đánh ra 50 tấn lực lượng, kia tiêu hao có thể nghĩ, quả thực chính là tại dùng tiền khu động. 

Phanh! 

Hà Mộc lại thử một chút. 

" Lại là 2000......" 

An Bảo Quốc tại trong lòng yên lặng tính toán. 

......

Cứ như vậy, bất tri bất giác đi qua ba cái giờ. 

Thấy Hà Mộc trúng mấy trăm quyền, còn không có ngừng ý tứ, hắn khoé mắt co quắp quay người ly khai, tiếp đó vụng trộm mà cho máy móc lại bỏ thêm sóng nhiên liệu.
Kết chương.