Chương 119 : Ánh mắt.
“Đường tổng giám, ngươi tới công ty mấy năm?”

“Bảy năm Cao tổng, theo công ty vừa thành lập, ta liền đã ở công ty làm nhân lực tài nguyên phương diện công tác.”

Ngồi đối diện Đường vân trong lòng có chút thấp thỏm.

Mặc dù Cao Viện cười rất hiền hoà, nhưng là thấy biết qua thủ đoạn của Cao Viện, ai cũng sẽ không lại cho rằng đây chỉ là nhà của người vật vô hại đình bà chủ.

“Bảy năm, rất nhiều người hôn nhân đều không có vượt qua cái này niên hạn, Đường tổng giám đã là công ty nguyên lão, lại có thể tại một cái lĩnh vực thâm canh nhiều năm, thật sự là rất khó được.”

Đường vân trong lòng hơi động.

Rất khó được? Đây là tại ám chỉ cái gì?

“Nghe nói Đường tổng giám đã ly hôn, chính mình mang một đứa bé?”

Đường vân sửng sốt một chút.

Đối phương thế mà liền cái này đều biết?

Vốn cho rằng cái này chủ tịch đối công ty hẳn là hoàn toàn không biết gì cả, hiện tại xem ra, người ta cái này hiển nhiên đến có chuẩn bị a……

“Bình thường công tác bận quá, lập gia đình về sau lại một lòng nhào trong công tác, nhường Cao tổng chê cười, ha ha!” Đường vân mang theo cười khổ.

“Ta ngược lại thật ra thật hâm mộ ngươi, năm đó ta cũng muốn trở thành Đường tổng giám người loại này, đáng tiếc tạo hóa trêu ngươi, chung quy là không có thể sống thành mình muốn bộ dáng……

Ha ha! Chúng ta cũng coi như là đồng bệnh tương liên a.”

Cái này có chút chân tình bộc lộ một phen, nhường cùng là nữ nhân Đường vân lập tức có cộng minh.

“Đường tổng giám một người mang hài tử sẽ vất vả sao?”

“Còn tốt, hài tử hiện tại cũng đã trưởng thành, trong nhà cũng có bảo mẫu, khó khăn nhất đoạn thời gian kia xem như đã qua.”

“Thật không dễ dàng……”

Tiếp xuống nói chuyện, Cao Viện hoàn toàn không có đề cập Đường vân công tác, càng không có Đường vân phỏng đoán như thế, nhường nàng chọn một bên đứng biểu trung tâm, mà là giống lão bằng hữu như thế, rất tùy ý trò chuyện một chút chuyện nhà.

Một phen nói chuyện xuống tới, Đường vân chỉ cảm thấy vị này mới tới chủ tịch thủ đoạn sắc bén, nhưng làm người cũng rất là chân thành, trong lúc vô hình đã cảm thấy quan hệ giữa hai người thân thiết rất nhiều.

Chờ Đường vân từ phòng họp đi ra thời điểm, Cao Viện nhìn đối phương bóng lưng, lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt.

Thanh triều lục bộ chế bên trong, dựa theo tầm quan trọng xếp hạng, vĩnh viễn là Hộ bộ thứ nhất, Lại bộ thứ hai.

Bởi vì làm một cái quản tiền, một cái quản người.

Cùng này tương tự, tại hiện đại xí nghiệp trong sự quản lý, nhân lực tổng thanh tra cái này cái chức vị, tại rất nhiều công ty đều xem như tam bả thủ, tầm quan trọng gần với giám đốc cùng tài vụ tổng thanh tra.

Bây giờ tình thế rất rõ ràng, Tưởng Văn Dân cùng tài vụ là cá mè một lứa, cái này Đường vân cùng bọn hắn lại cũng không là người một đường, ít ra liên lụy không sâu.

Cái này cũng phù hợp Cao Viện cơ bản phán đoán.

Trước kia ban giám đốc cho dù lại kém cỏi, cũng không đến nỗi nhường Tưởng Văn Dân đem Tam cự đầu gom góp, dạng này rất dễ dàng liền sẽ đem ban giám đốc giá không, ở trong đó tất nhiên sẽ có quyền lực cân bằng.

Đã muốn đánh ép Tưởng Văn Dân nhất hệ, vậy dĩ nhiên muốn trấn an thậm chí bồi dưỡng một cái khác phe phái.

Đường vân là nhân lực xuất thân, đối với người đối sự tình ánh mắt sẽ không quá kém, cho nên Cao Viện nhập lại không có chơi sáo lộ, mà là trực tiếp đánh tình cảm bài.

Chỉ cần Đường vân không ngu ngốc, cũng sẽ không nhìn không ra chính mình đưa ra cành ô liu.

Kế tiếp đi vào là tài vụ tổng thanh tra Lưu nghiệp, cũng là đưa ra rời chức cao quản một trong.

Chờ cái mặt này sắc có chút cứng ngắc, đỉnh lấy bụng bia tài vụ tổng thanh tra ngồi xuống, Cao Viện câu nói đầu tiên, lại là làm cho đối phương đầu óc một mộng.

“Nghe nói Lưu quản lý đổi thư ký đổi rất chịu khó a?”

“Cái này……”

Nàng không phải ngày đầu tiên tới công ty, làm sao lại biết mình tại chuyện của công ty? Chẳng lẽ mình sớm đã bị để mắt tới?

Vẫn là nói…… Đường vân?!

“A! Ta…… Đối thủ của ta người phía dưới yêu cầu tương đối cao.”

Lưu nghiệp chỉ có thể kiên trì nói ra, đối Cao Viện càng phát nhìn không thấu.

Kỳ thật thủ đoạn của Cao Viện nói trắng ra là cũng không tính được cao minh, nàng nhường một cái nữ bảo tiêu làm bộ công ty nhân viên, ở công ty phòng giải khát sưu tập một chút nội bộ công ty bát quái tin tức.

Những này tin tức ngầm không quan trọng, cũng không có khả năng đối với đối phương sinh ra tính thực chất ảnh hưởng.

Nhưng là từ một chút việc nhỏ vào tay, lại rất dễ dàng cho đối phương một loại “đừng giả bộ, ta hiểu rất rõ ngươi” ảo giác.

“Phải không? Kia Lưu Tổng giám đối với mình trước mắt tiền lương thấy thế nào? Đối công ty phúc lợi đãi ngộ còn hài lòng không? Không quan hệ, nói thoải mái, chúng ta thời gian còn rất nhiều……”

Cao Viện lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường……

……

Đường vân vừa trở lại lớn cửa phòng hội nghị, chỉ thấy Tưởng Văn Dân mấy người tại hành lang bên trên hút thuốc, thấp giọng thương nghị cái gì.

Thấy Đường vân trở về, Tưởng Văn Dân nhìn nàng hai mắt.

“Đường tổng giám, kia Cao tổng đều hàn huyên với ngươi cái gì a?”

“A, cũng chính là một chút chuyện nhà.” Đường vân thản nhiên nói.

Chuyện nhà? Liền trò chuyện cái này?

Mọi người sắc mặt hồ nghi.

Đường vân nhìn ra tâm tư của đối phương, lại cũng lười giải thích, nàng xem như thấy rõ, cái này Tưởng Văn Dân chỉ sợ sẽ là thu được về châu chấu, nhảy nhót không được bao lâu.

Cái này mới tới chủ tịch, thủ đoạn cao minh, song phương căn bản không cùng một đẳng cấp.

Lần này trọn vẹn qua hai mươi phút, Lưu nghiệp lúc này mới vẻ mặt có chút cổ quái trở lại.

Mấy người lập tức tiến tới.

“Lão Lưu, ngươi không có chiêu a?”

“Chiêu cái chiêu gì, ngươi làm người thế nào của ta đâu!”

“Nàng đều hỏi ngươi cái gì?”

“Hỏi ta đối với hiện tại tiền lương hài lòng hay không……”

“Ân……”

Thấy mọi người ánh mắt hoài nghi trên người mình qua lại liếc nhìn, Lưu nghiệp tự không sai minh bạch bọn hắn đang suy nghĩ gì, lập tức liên tục khoát tay.

“Các ngươi nhìn không ra a, đối phương đây là tại châm ngòi ly gián, các ngươi có thể tuyệt đối đừng mắc lừa a!”

“Lão Lưu nói không sai, tất cả mọi người đừng tự loạn trận cước, chỉ cần chúng ta chính mình không xảy ra vấn đề, kia Cao Viện liền không làm gì được chúng ta!” Tưởng Văn Dân gặp tình hình có chút không ổn, tranh thủ thời gian đứng ra nói.

Lại qua tầm mười phút, người thứ ba sắc mặt rất là khó coi trở lại.

“Thế nào? Kia Cao Viện vẫn là hỏi ngươi tiền lương?”

“Không phải, nàng hỏi ta tại sao phải từ chức, là đối công ty bất mãn, vẫn là có người sai bảo, còn hỏi ta có cái gì cần thẳng thắn, cuối cùng còn nhường người luật sư kia nói cho ta biết một đống tổn hại công ty lợi ích khả năng xúc phạm pháp luật điều……

Cuối cùng nàng cho ta một cái hòm thư, nói là tùy thời có thể liên hệ nàng, cơ hội chỉ có một lần.”

E mm……

Ánh mắt mọi người lần nữa nhìn về phía Lưu nghiệp.

Hai người các ngươi này làm sao khẩu cung còn không giống chứ?

“Uy uy! Các ngươi như thế nhìn ta làm gì? Các ngươi chẳng lẽ còn nhìn không ra, nàng cái này rõ ràng là muốn hãm hại ta à!” Lưu nghiệp nhìn hằm hằm mấy người còn lại.

“Đại gia chớ suy nghĩ lung tung! Ta tin tưởng lão Lưu, đây tuyệt đối là công tâm kế sách! Cao Viện coi là dùng loại thủ đoạn này là có thể đem chúng ta tiêu diệt từng bộ phận, nàng cũng quá ngây thơ rồi!” Tưởng Văn Dân chỉ có thể lần nữa đứng ra ổn định lòng người.

Hắn nói chắc chắn, trên thực tế nhưng trong lòng càng ngày càng không chắc.

Từ chức sáu người tổ có thể làm cao quản, thông minh đương nhiên sẽ không nhìn không ra Cao Viện tại chơi trò xiếc gì.

Đạo để ý đến bọn họ đều hiểu, nhưng là…… Đối phương cái này chơi hoàn toàn chính là dương mưu a!

Cái gọi là tù phạm khốn cảnh.

Hai cái người bị tình nghi gây án sau bị cảnh sát bắt lấy, cảnh sát biết hai người có tội, nhưng khuyết thiếu đầy đủ chứng cứ.

Cảnh sát nói cho mỗi người, nếu như hai người đều chống chế, các hình phạt một năm.

Nếu như hai người đều thẳng thắn, các phán năm năm.

Nếu như trong hai người một cái thẳng thắn mà một cái khác chống chế, thẳng thắn thả ra, chống chế phán mười năm.

Thế là, mỗi cái tù phạm đều đứng trước hai loại lựa chọn: Thẳng thắn hoặc chống chế.

Đối với người mà nói, mặc kệ đồng bọn lựa chọn cái gì, mỗi cái tù phạm tối ưu lựa chọn đều là thẳng thắn.

Nếu như đồng bọn chống chế, chính mình thẳng thắn thả ra, chống chế lời nói phán một năm, thẳng thắn so không thẳng thắn tốt.

Nếu như đồng bọn thẳng thắn, chính mình thẳng thắn phán năm năm, so với chống chế phán mười năm, thẳng thắn vẫn là so chống chế tốt.

Mà đối với tập thể mà nói, hai cái người bị tình nghi đều lựa chọn thẳng thắn, các hình phạt năm năm.

Nếu như hai người đều chống chế, các phán một năm, hiển nhiên kết quả này đối với tập thể mà nói tốt hơn.

Tù phạm khốn cảnh chỗ phản ứng ra khắc sâu vấn đề là, nhân loại người lý tính có khi có thể dẫn đến tập thể không phải lý tính.

Tại cá nhân lợi ích cùng tập thể lợi ích trước mặt, đại đa số người, đều chọn cá nhân lợi ích, nhưng mà cái này thường thường cũng không phải là tập thể tối ưu hiểu, đây chính là tù phạm khốn cảnh.

Như vậy…… Tưởng Văn Dân sáu người, tại loại này thẳng thắn khả năng tha tội, chống chế có khả năng đứng trước lao ngục tai ương lựa chọn bên trong, sẽ làm ra lựa chọn như thế nào?

Mấy người âm thầm lẫn nhau quan sát, lẫn nhau nghi kỵ.

Không tín nhiệm, tại loại này hơi có vẻ dài dằng dặc trong khi chờ đợi dần dần lên men……

Tưởng Văn Dân biết bọn hắn gặp phải vấn đề, nhưng là hắn lại bất lực.

Tại Cao Viện không nhận từ chức uy hiếp một phút này, bọn hắn cái này tiểu đoàn thể liền đã ở vào tuyệt đối hạ phong, quyền chủ động đã đến trong tay Cao Viện.

Hô khẩu hiệu giảng đoàn kết không thay đổi được cái gì, chỉ có thể bộc lộ ra riêng phần mình chột dạ.

Sắc mặt của hắn âm tình bất định, nhắc tới chút vì lợi ích tiến tới cùng nhau người, sẽ đối với lẫn nhau cỡ nào tín nhiệm, sợ là liền quỷ đều không tin.

Vạn nhất có người toàn bộ đỡ ra, chính mình sợ là liền đi Hứa thị nhậm chức cơ hội cũng không có……

……

Tưởng Văn Dân là giám đốc, nhưng chẳng biết tại sao, lại là trong sáu người cái cuối cùng đi vào phòng họp nhỏ, hơn nữa phía trước mấy người dạo chơi một thời gian càng ngày càng dài.

Vừa vào cửa, hắn liền thấy đối diện Cao Viện giống như cười mà không phải cười ánh mắt.

Tưởng Văn Dân trong khoảng thời gian này tích lũy được nghi kỵ cùng áp lực, tại cái này ánh mắt hạ trong nháy mắt bạo phát ra.

“Cao tổng! Ta…… Ta thẳng thắn!”

Lâm Hải Đường sửng sốt một chút.

Cái này…… Chủ tướng đều hàng?

Mắt thấy toàn bộ quá trình, nội tâm của nàng lớn chịu rung động.

Quay đầu nhìn về phía cái kia nhìn như bình thường, ngay tại hôm qua vẫn chỉ là cái gia đình bà chủ nữ nhân……

Đây quả thực là trời sinh CEO a!

Chẳng lẽ đây mới là Mạnh Lãng lựa chọn cùng đối phương hợp tác nguyên nhân thực sự?

Cái kia tổ chức thần bí, không chỉ có mạng lưới tình báo lợi hại, làm lên săn đầu, ánh mắt đều sắc bén như vậy sao?!
Kết chương.