Chương 1560: Lục đại thế lực U Phù cương vực! Các phương vân động! (cầu phiếu!)

U Phù cương vực.

Tin tức Ngũ Táng Tinh bị vây rất nhanh truyền ra, rất nhiều thế lực lớn đều đưa ánh mắt về phía Ngũ Táng Tinh.

Có câu nói được tốt, chỉ cần có địa phương phân tranh, liền tất nhiên sẽ có "Chiến trường phóng viên" của công ty vũ trụ giả lập!

Ân, tục xưng "Cẩu tử" !

Trên thực tế, ai cũng không biết những người vụng trộm lan truyền tin tức là người công ty vũ trụ giả lập.

Nhưng là công ty vũ trụ giả lập luôn có thể ngay lập tức đạt được tin tức mới nhất, cũng đem nó truyền ra ngoài.

U Phù cương vực tổng cộng có lục đại thế lực mạnh nhất, theo thứ tự là Ngũ Táng Tinh, Ám Ảnh Bảo, Bích Thiên đảo, Kim Cực Thành, Long Lạp Mạt đế quốc, cuối cùng chính là tinh không đạo tặc đoàn.

Mà trong tinh không đạo tặc đoàn, mạnh nhất chính là Hồng Long, Hắc Khô Lâu, Bạch Dạ tam đại tinh không đạo tặc đoàn này.

Tam đại đạo tặc đoàn này để mấy thế lực lớn khác đều kiêng dè không thôi, không dám tùy tiện đi trêu chọc bọn hắn.

Đồng thời những thế lực này cũng muốn đem tam đại đạo tặc đoàn này diệt trừ, đáng tiếc tinh không đạo tặc đoàn chẳng những thế lực cường đại, càng là giảo hoạt như hồ, rất khó bị tìm tới vị trí chính xác.

Phía trước ngũ đại thế lực đều là tồn tại có lãnh địa cố định, quản hạt lấy từng cái tinh hệ, duy chỉ có tinh không đạo tặc đoàn không có lãnh địa cố định, bọn hắn du đãng tại từng cái tinh vực U Phù cương vực, đi tới chỗ nào, nơi đó chính là lãnh địa của bọn hắn.

Đợi đến người khác phát hiện tung tích tinh không đạo tặc đoàn, đối phương khả năng đã sớm chuyển di.

Có thể nói, chính là tinh không đạo tặc đoàn loại tính đặc thù này, mới làm cho bọn hắn trở thành một trong lục đại thế lực U Phù cương vực.

Đương nhiên, phỏng chừng cũng chỉ có U Phù cương vực dạng này hỗn loạn chi địa, mới có thể sinh sôi ra tam đại đạo tặc đoàn dạng này tồn tại cường đại.

Bích Thiên đảo.

Đó là một tòa hòn đảo to lớn lơ lửng trong tinh không, diện tích của nó quả thực so với một viên siêu cự hình sinh mệnh tinh cầu còn muốn lớn.

Tại U Phù cương vực, Bích Thiên đảo xem như nhất tuyệt.

Hoàn cảnh nơi này lại là so với Ngũ Táng Tinh tốt hơn rất rất nhiều, bên trên có thể nói là bốn mùa như mùa xuân, các hệ Nguyên Lực dồi dào đến cực điểm, các loại bảo địa nhiều vô số kể, cho nên cũng thai nghén Võ Giả cực kỳ cường đại, thậm chí hấp dẫn rất nhiều Võ Giả ngoại lai đến đây định cư.

Bất quá muốn tiến vào Bích Thiên đảo, cũng không có dễ dàng như vậy.

Tất cả Võ Giả ngoại lai nhất định phải trải qua tầng tầng sàng chọn, đánh giá thiên phú tư cách, đạt được Bích Thiên đảo tán thành, mới có thể tiến vào trong định cư.

"Ngũ Táng Tinh bị Hắc Khô Lâu đạo tặc đoàn vây khốn! Ha ha ha, thật là đáng đời a!"

Giờ này khắc này, người Bích Thiên đảo nghe được tin tức Ngũ Táng Tinh bị vây nhốt, đều là không khỏi cười ha hả, tràn ngập cười trên nỗi đau của người khác.

Ngũ Táng Tinh thế lực cùng Bích Thiên đảo thế lực lân cận, vô số năm qua, song phương có nhiều ma sát.

Bây giờ nhìn thấy Ngũ Táng Tinh lâm vào trong phiền phức lớn như vậy, bọn hắn tự nhiên vui thấy kỳ thành.

Đồng dạng cao hứng, còn có Long Lạp Mạt đế quốc, bọn hắn đồng dạng cùng Ngũ Táng Tinh lân cận!

Địa vị của Long Lạp Mạt đế quốc tại U Phù cương vực, cùng địa vị của Đại Càn Đế Quốc tại Lưu Quang cương vực tương tự, đều là cao đẳng vũ trụ văn minh quốc gia.

Bọn hắn thế lực khổng lồ, nắm giữ lấy vô số tinh hệ, địa bàn quản lý cường giả vô số.

Mà Kim Cực Thành, Ám Ảnh Bảo những thế lực này nhưng là thờ ơ lạnh nhạt, bọn hắn cùng Ngũ Táng Tinh không có quá nhiều liên quan, xung đột lợi ích cũng không lớn.

Nhưng bọn hắn lại là không khỏi suy nghĩ Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn đến cùng vì sao vây khốn Ngũ Táng Tinh?

Về phần tin tức ngoại giới truyền ra, nói là Ngũ Táng Tinh bắt thiếu chủ Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn làm nô lệ? Rất nhiều người đều cảm thấy nói nhảm.

Thiếu chủ Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn sẽ ngu như vậy, bị người bắt đi làm nô lệ?

Nghĩ như thế nào đều cảm thấy có chút hoang đường.

Đáng tiếc bọn hắn cũng nghĩ không thông Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn đến cùng là vì cái gì?

Long Lạp Mạt đế quốc, trong một tòa thần quốc, một đạo thân ảnh toàn thân bao phủ thần quang, vĩ ngạn vô cùng ngồi cao tại trên thần tọa, thanh âm uy nghiêm bình thản chậm rãi truyền ra:

"Á Hằng, ngươi đi Ngũ Táng Tinh một chuyến đi, mang lên Tuyết Lai!"

"Vâng!"

Dưới thần tọa, có một đám Giới Chủ cấp Võ Giả, thậm chí Bất Hủ cấp tồn tại đứng thẳng, trong đó một tên Võ Giả đứng dậy, cung kính hành lễ.

Không bao lâu, một chiếc Bất Hủ cấp phi thuyền có Long Lạp Mạt đế quốc tiêu chí từ Long Lạp Mạt đế quốc chủ tinh rời đi, hướng phía Ngũ Táng Tinh phương hướng phóng đi.

"Kia hình như là phi thuyền của Á Hằng công tước! Hắn muốn đi đâu?"

"Hướng kia tựa như là Ngũ Táng Tinh!"

"Xem ra sự tình Ngũ Táng Tinh bị vây nhốt không có đơn giản như vậy a, ngay cả Á Hằng công tước đều tự mình đi!"

. . .

Rất nhiều người chú ý tới chiếc Bất Hủ cấp phi thuyền này rời đi, nhao nhao nghị luận không thôi.

Ám Ảnh Bảo ở vào trong một chỗ không gian cực kỳ bí ẩn, có rất ít người có thể tìm tới.

Đây là một tổ chức ám sát, chuyên môn vì người xử lý các loại sự tình âm u, thanh danh so với tinh không đạo tặc đoàn còn muốn hung ác không ít.

Nếu như nói bên trong ngũ đại thế lực này, đối tượng ngay cả tinh không đạo tặc đoàn cũng không nguyện ý trêu chọc, chỉ sợ sẽ là Ám Ảnh Bảo này.

Cho dù là tam đại tinh không đạo tặc đoàn đối với Ám Ảnh Bảo cũng có chút kiêng kị.

Ám Ảnh Bảo thế lực không kém gì Ngũ Táng Tinh, Kim Cực Thành, Bích Thiên đảo, nhưng là chưởng khống những thế lực này đều là thành viên vòng ngoài, mà chân chính hạch tâm nhưng lại từng có người biết ở nơi nào.

Đây mới là chỗ để người kiêng kị Ám Ảnh Bảo.

Chỉ cần hạch tâm Ám Ảnh Bảo không bại lộ, liền không ai có thể làm gì được bọn hắn.

Những thành viên hạch tâm này mới là tồn tại vì Ám Ảnh Bảo xử lý các loại sự tình âm u, bọn hắn thậm chí cùng các phương thế lực đều có hợp tác.

Đồng thời bọn hắn nghiệp vụ cực lớn, cũng không giới hạn tại U Phù cương vực.

Giờ khắc này ở trong ẩn bí chi địa kia, trong một tòa cổ bảo u ám, một thanh âm truyền ra: "Ảnh Ngọc Vương, ngươi mang mấy cái thiên kiêu đi Ngũ Táng Tinh."

"Ừm?"

Trong cổ bảo u ám, một thân ảnh trong bóng đêm từ từ mở mắt, phát ra thanh âm lãnh đạm nghi ngờ:

"Vì sao muốn đi?"

"Đi liền biết, đem Ảnh Cửu, Ảnh Thập Nhất mang lên." Thanh âm lại lần nữa từ chỗ sâu cổ bảo u ám truyền ra.

Đạo thân ảnh kia không lại nhiều lời, ánh mắt chớp lên, như có điều suy nghĩ.

Không bao lâu, một chiếc chiến thuyền cổ xưa từ chỗ sâu cổ bảo bay ra, rời đi mảnh không gian bí ẩn này, hướng phía vị trí Ngũ Táng Tinh bay đi.

Cùng lúc đó, Kim Cực Thành, Bích Thiên đảo cũng là có cường giả mang theo thiên kiêu của riêng mình tiến về Ngũ Táng Tinh.

Trong một tinh vực, một chi hạm đội có chút khổng lồ đang hướng phía trong hư không chậm rãi tiến lên, phảng phất u linh trong vũ trụ.

Đột nhiên, có một chiếc phi thuyền từ trong chi hạm đội này bay ra, đồng dạng là hướng phía Ngũ Táng Tinh bay thẳng mà đi.

Nếu có người ở đây, nhất định sẽ thấy trên mỗi một chiếc chiến hạm của hạm đội này đều có tiêu chí một đầu cự long màu đỏ.

Chi hạm đội này thình lình chính là Hồng Long tinh không đạo tặc đoàn một trong tam đại tinh không đạo tặc đoàn.

Một chỗ vô cùng vắng vẻ khác, trong tinh vực cơ hồ không người đến, đồng dạng có một chi hạm đội khổng lồ tồn tại.

Bọn hắn đang vây công một đầu Tinh Không Cự Thú kinh khủng!

Đầu Tinh Không Cự Thú kia tựa như một đầu cự hình tài lang(chó rừng), thân thể vô cùng to lớn, nhưng cực kì gầy còm dài nhỏ, chiếm cứ trong hư không, cái đuôi kinh khủng cuốn lên, liền đem một viên hành tinh cuốn lại, sau đó hướng phía hạm đội xa xa hung hăng đập tới.

Oanh!

Một đạo Nguyên Lực quang mang đáng sợ từ trên một chiếc chiến hạm phát ra, phát ra tiếng vang kinh khủng, trong nháy mắt đem viên hành tinh kia đánh vỡ nát, hóa thành vô số bụi bặm vũ trụ, phiêu tán mà đi.

Sau đó một thân ảnh xuất hiện tại đỉnh chiến hạm, tay cầm chiến đao, hướng phía đầu sài lang Tinh Không Cự Thú kia nhẹ nhàng chém ra một đao.

Oanh!

Đao quang tung hoành hư không, những nơi đi qua, không gian trực tiếp vỡ ra, xuất hiện từng đạo vết nứt không gian vô cùng kinh khủng, hấp xả chi lực cường đại từ trong vết nứt không gian kia truyền ra.

Rống!

Đầu sài lang Tinh Không Cự Thú kia đột nhiên mở ra miệng lớn, phát ra một tiếng gào thét chấn động tinh không, hai tròng mắt của nó chớp động lên quang mang hung tàn xảo trá, lợi trảo đột nhiên vung ra, một đạo trảo mang màu vàng liền từ trên lợi trảo nó bộc phát ra.

Oanh!

Đao mang cùng trảo mang sắc bén ầm vang đụng vào nhau, Nguyên Lực hướng bốn phương tám hướng cuốn ngược, tinh không bốn phía không thể thừa nhận oanh kích kinh khủng như vậy, lập tức bạo liệt mà ra, vô số ánh lửa trong tinh không nở rộ.

Mà tại quang mang kia tán đi về sau, đầu sài lang cự thú kinh khủng kia đã biến mất không thấy gì nữa.

"Đáng ghét! Lại bị nó chạy!"

Một tiếng gầm giận dữ từ trong miệng Võ Giả cầm đao truyền ra.

Thân thể to lớn như vậy, đầu Tinh Không Cự Thú kia vậy mà vô thanh vô tức biến mất, quả thực khiến người ngoài ý.

"Được rồi, Xá Ác, chuyện Tinh Thú ngươi cũng không cần quản, đi Ngũ Táng Tinh đi!" Một thanh âm từ trong một chiếc phi thuyền to lớn ở trung tâm chi hạm đội này truyền ra.

"Đi Ngũ Táng Tinh?" Tên Võ Giả kia hơi sững sờ, kinh ngạc hỏi: "Lão đại, đi Ngũ Táng Tinh làm cái gì? Hắc Khô Lâu đám người kia ở nơi đó, ta mặc dù không sợ bọn họ, nhưng lại rất chán ghét bọn hắn, ta lại không muốn đi cùng đám gia hỏa buồn nôn kia quan hệ."

"Chuyện Ngũ Táng Tinh có điểm gì là lạ, cần ngươi đi một chuyến." Âm thanh kia vẫn như cũ không nhanh không chậm nói.

"Được rồi, nếu là lão đại ngươi mở miệng, vậy Xá Ác ta liền đi đi một chuyến tốt." Thân ảnh tay cầm chiến đao bất đắc dĩ nói.

"Đem Tả Cổ mang lên đi, hắn cùng đi với ngươi." Âm thanh kia nói.

"Tả Cổ cũng muốn cùng đi?" Xá Ác càng thêm kinh ngạc, sờ sờ cái cằm nói: "Xem ra ta chính là đi đánh cái xì dầu."

Không bao lâu, một chiếc phi thuyền từ trong chi hạm đội này bay ra, rời đi mảnh tinh vực vắng vẻ này.

. . .

Ngũ Táng Tinh.

Ba ngày thời gian thoáng một cái đã qua, thương lượng của Ngũ Táng Tinh cùng Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn vẫn đang ở trong tiến hành.

Ngũ Táng gia tộc mấy vị gia chủ tuy đã phát giác được mục đích của Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn, nhưng là bọn hắn cũng không làm rõ, cũng không đáp ứng đối phương bất kỳ yêu cầu gì, song phương cứ như vậy tiếp tục cãi cọ.

Liền ngay cả Vương Đằng, cũng không biết mấy vị gia chủ Ngũ Táng gia tộc này đến cùng đang tính toán gì.

Bất quá lấy Vương Đằng mấy ngày nay cùng bọn hắn tiếp xúc đến xem, mấy vị gia chủ Ngũ Táng gia tộc này cũng không phải tính cách chịu thua thiệt, bọn hắn có lẽ là đang chờ đợi tổ địa mở ra, sau đó làm chút sắp xếp khác.

Liền tại trong bầu không khí dạng này, ngày tổ địa mở ra rốt cục đến.

Vương Đằng cùng Y Táng Tâm Nặc đám người tụ hợp, đi tới tộc địa Ngũ Táng gia tộc.

Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm, Vân Táng Kiêu mấy người cũng đến.

Còn có không ít Võ Giả thiên tài Ngũ Táng gia tộc, nhao nhao đi theo sau lưng đám người Hoành Táng Mạc, lộ ra có chút thành thật.

Trong đó liền có vị thiếu nữ Quy Táng Thù của Quy Táng gia tộc kia ban đầu ở Ngũ Táng khách sạn!

Nàng đứng ở trong đám người, tròng mắt ùng ục ục chuyển động, tựa hồ đang tìm kiếm sự vật thú vị khắp nơi, đây là một thiếu nữ không an phận.

Khi thấy Vương Đằng cùng Y Táng Tâm Nặc đám người đến, ánh mắt của nàng lập tức sáng lên, liền muốn tiến lên, nhưng là Quy Táng Viêm một tay nắm lấy cổ áo của nàng, đưa nàng xách trở về.

"Quy Táng Viêm đại ca, ngươi làm gì a!" Quy Táng Thù quay đầu trơ mắt nhìn Quy Táng Viêm, ủy khuất mà hỏi.

"Không được đi!" Quy Táng Viêm thản nhiên nói.

"Vì cái gì?" Quy Táng Thù lập tức giãy dụa hai lần, không phục mà hỏi.

"Lão đầu tử bọn hắn để ta trông coi ngươi, ngươi chỉ có thể theo sau lưng ta." Quy Táng Viêm nói.

"Lúc này còn chưa tiến vào tổ địa đâu, lại không có nguy hiểm gì." Quy Táng Thù nói.

"Từ giờ trở đi, ngươi liền nhất định phải nghe theo chỉ huy của ta, miễn cho ngươi tiến vào tổ địa về sau, liền bắt đầu thả bản thân." Quy Táng Viêm nói.

"Ta nghe nói Thải Vân tỷ tỷ tựa hồ không để ý tới ngươi, mấy ngày nay đều đi theo Hàn Chú kia, bọn hắn còn ở cùng một chỗ, ngươi sẽ không phải là ghen chứ?" Quy Táng Thù tựa hồ nghĩ đến cái gì, chế nhạo nói.

"Đừng tưởng rằng ta không dám đánh ngươi a." Quy Táng Viêm sắc mặt cứng đờ nói.

"Hứ! Đánh ta có gì tài ba." Quy Táng Thù nhếch miệng nói: "Tốt! Tốt! Ta không đi qua là được, ngươi buông ta xuống đi."

Quy Táng Viêm nhìn nàng một cái, nhẹ buông tay, đối phương liền rơi trên mặt đất, kém chút té ngã, rước lấy thiếu nữ một trận trừng mắt.

"Lại nói Quy Táng Viêm đại ca, thật muốn hay không ta đi qua giúp ngươi nói tốt vài câu, vì ngươi nói một chút lời khen, vãn hồi một chút? Hàn Chú kia dù sao chỉ là cái ngoại nhân, nào có các ngươi giao tình nhiều năm đến sâu như vậy, không chừng ta nói chuyện, Thải Vân tỷ tỷ liền hoàn toàn tỉnh ngộ nữa nha." Trong chốc lát, Quy Táng Thù lại lại gần, lặng lẽ truyền âm nói.

"Ngươi có biện pháp?" Quy Táng Viêm hồ nghi nói.

"Đó là đương nhiên, ta cũng là nữ nhân nha, hiểu rõ nhất nữ nhân." Quy Táng Thù vỗ ngực nói.

"Khục!" Quy Táng Viêm vội ho một tiếng, chững chạc đàng hoàng nói ra: "Được rồi, ngươi muốn đi qua liền đi qua đi, ta cũng không ngăn ngươi, nhưng là tiến vào tổ địa về sau, ngươi nhất định phải trở lại bên cạnh ta."

"Được rồi! Ta cam đoan nghe ngươi." Quy Táng Thù cười hắc hắc, quay đầu liền hướng phía Y Táng Tâm Nặc đám người chạy tới, nhưng trong lòng thầm nói: "Đáng thương Quy Táng Viêm đại ca, thanh mai trúc mã đâu địch nổi hệ trời giáng a! Huống chi các ngươi còn không tính thanh mai trúc mã đây!"

Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng nàng vẫn có ý định giúp đỡ Quy Táng Viêm, dù sao cũng là đại ca của mình, nàng cũng không thể giúp ngoại nhân, không giúp người mình đi.

Huống chi nàng cùng Y Táng Tâm Nặc, Thủ Táng Thải Vân hai người quan hệ cũng rất tốt, tự nhiên cũng hi vọng Quy Táng Viêm có thể cưới được một cái trong các nàng.

"Tâm Nặc tỷ tỷ, Thải Vân tỷ tỷ!" Quy Táng Thù trong lòng đánh lấy bàn tính, chạy chậm đến bên cạnh Y Táng Tâm Nặc đám người, thân mật kêu lên.

"Ngươi mới vừa cùng Quy Táng Viêm ở nơi đó nói cái gì đó?" Thủ Táng Thải Vân vuốt vuốt đầu của nàng, hỏi.

"Không, không có gì?" Quy Táng Thù vội vàng lộ ra một bộ dáng vẻ người vật vô hại, phủ nhận nói.

"Chút nữa tiến vào tổ địa rất nguy hiểm, chính ngươi chú ý điểm, tốt nhất theo sau lưng chúng ta." Thủ Táng Thải Vân cũng không để ý, nói.

"Ừm ừm!" Quy Táng Thù liên tục gật đầu nói: "Ta sợ chết nhất, khẳng định đi theo các ngươi, không chạy loạn."

"Ngươi nha đầu này." Thủ Táng Thải Vân dở khóc dở cười.

"Vị này chính là Hàn Chú Hàn đại ca đi." Quy Táng Thù cười hắc hắc, ánh mắt rơi trên người Vương Đằng, hỏi.

"Hàn đại ca là quý khách của Ngũ Táng gia tộc chúng ta, lần này hắn sẽ cùng chúng ta cùng một chỗ tiến vào tổ địa." Y Táng Tâm Nặc nhẹ giải thích rõ nói.

"Hàn đại ca cũng muốn đi vào tổ địa?" Quy Táng Thù sửng sốt một chút.

"Đúng, đây là mấy vị gia chủ an bài, vào trong tổ địa, hắn sẽ giúp chúng ta." Y Táng Tâm Nặc nói.
Kết chương.