Chương 19 : Phá Hạn (1).
Thanh Hòa cung bên trong.

	Chùm sáng chiếu nghiêng, rọi sáng bốn phía màu sắc tranh tường.

	Mạ vàng màu vàng tài thần tượng thần ngồi ngay ngắn trung tâm, người mặc màu xanh lá thần bào, đầu đội mũ miện, tay cầm như ý.

	Phía dưới vài tên đạo nhân cùng khách hành hương quỳ gối trên bồ đoàn, nhẹ nhàng dập đầu niệm tụng kinh văn.

	Trong đó một người còn trẻ đạo nhân tay trái bao tay phải, nắm tay dập đầu bái xuống.

	Đây là Đạo môn lạy thần sử dụng dấu tay, ý là phụ âm ôm dương.

	"Trương sư đệ quả thật thành kính, mỗi lần ra ngoài tuần tra trở về, đều sẽ tới điện bên trong lạy cúi đầu."

	Một bên một văn tu sư huynh chờ lạy xong sau, mỉm cười nhẹ giọng nói.

	Lạy thần tuổi trẻ đạo nhân khí sắc hồng hào, vóc người rắn chắc, dung mạo thoáng thanh tú. Chính là mới từ sườn núi nơi cướp xong người Trương Vinh Phương.

	"Sư huynh nói đùa rồi, ta đây là cảm ơn tài thần phù hộ, ngẫu nhiên đạt được của nổi, vẫn là muốn lạy cúi đầu càng thực tế." Trương Vinh Phương nghiêm túc nói.

	"Ngươi đây là nhặt được tiền?" Này sư huynh nở nụ cười.

	Trương Vinh Phương lắc đầu: "Một chút mà thôi."

	Lạy xong tài thần, hắn đứng dậy, cùng bốn phía đạo nhân gật đầu ra hiệu sau, hướng một bên điện chủ cung kính thi lễ một cái, mới xoay người rời đi.

	Từ cửa đại điện đi ra ngoài, Trương Vinh Phương một chút nhìn lại.

	Toàn bộ Đạo cung bên trong, đệ tử tạp dịch lui tới, đi lại vội vàng.

	Tu hành các đệ tử thong dong bước chậm, ôn hòa rất nhiều.

	Lão đạo pháp sư đám chấp sự, thì lại phần lớn thần thái đoan chính, trong lúc đi có rất nhiều đại tu dáng vẻ phong độ.

	Cuối cùng nhưng là đến đây đại điện lạy thần khách hành hương đám người.

	Từ sơn môn đến Tài Thần điện, Linh Quan điện, Huyền Tâm điện, ba chỗ phân biệt hình thành ba cái độ lớn không giống dòng người.

	Trong đó Huyền Tâm điện là nhiều người nhất.

	Lui tới khách nhân bên trong, có phú quý cẩm y người, cũng có bần cùng chán nản người.

	Tình cờ có một quý nhân hiện thân, cũng sẽ bị đạo nhân dẫn dắt đến một bên, chuyên môn tiếp đón.

	Bọn họ phần lớn là đến Huyền Tâm điện cầu bình an.

	Trương Vinh Phương dừng lại, nhìn những kia khuôn mặt khốn khổ bình dân khách hành hương, trong lòng rõ ràng.

	Hiện nay thiên hạ quan lại tham hủ, các nơi nghiệp quan cấu kết, địa chủ cùng quan chức đại tộc cùng một giuộc, nghiền ép bình dân.

	Nếu không phải tiền thân tỷ tỷ Trương Vinh Du cầu đến đạo tịch, hắn bây giờ chỉ sợ cũng phải lưu lạc tới giống như bọn họ mức độ.

	Thậm chí khả năng càng thảm hại hơn.

	Lặng yên thở dài một tiếng, Trương Vinh Phương bước nhanh hướng về bên dưới ngọn núi đi tới.

	Hôm nay thu hoạch, vừa vặn đi mua không giống cái khác phương thuốc.

	Trước tiên đi cho sư phụ Tiêu Dung báo bị, bây giờ Tiêu Thanh Anh càng nhiều là do một cái khác đệ tử tạp dịch đi theo.

	Đối với hắn Trương Vinh Phương, trái lại mơ hồ có đề phòng.

	Vì lẽ đó cái này xin nghỉ cũng là một thoáng sẽ đồng ý.

	Đối với chuyện này, Trương Vinh Phương hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải, dù sao lần trước hắn dùng bắt thú kẹp giết chết hai cái cướp núi, trong đó điểm đáng ngờ thực sự quá nhiều.

	Bất luận nhìn thế nào, hắn đều không giống như là bề ngoài đơn giản như vậy nghĩa dũng.

	Hơn một giờ sau, Trương Vinh Phương từ huyện Hoa Tân mỗi cái hiệu thuốc, phân biệt mua tám loại bổ huyết phương thuốc.

	Hắn từ Trịnh Trung Lâm lão nhân kia trên người, không riêng đoạt lại chính mình những kia tiền, còn ngoài ngạch lấy tới năm mươi lượng.

	Thêm vào tiện nghi tỷ tỷ tỷ phu cho 170 lượng, có tới 220 lượng!

	Đối với trước chỉ có năm lượng Trương Vinh Phương tới nói, cái này không thể nghi ngờ là một khoản tiền lớn.

	Hắn dự định toàn bộ đem hóa thành thuộc tính điểm, tốc độ nhanh nhất tăng lên chính mình.

	Ở Đại Linh loại này đẳng cấp sâm nghiêm hà khắc quốc gia, chỉ có chính mình cường đại, mới thật sự là đạo lí quyết định.

	Một hơi mua một bao lớn thuốc, Trương Vinh Phương nhấc theo bước đi như bay, cấp tốc trở lại Thanh Hòa cung, không nói hai lời, bắt đầu ngao thuốc.

	Nếu Tiêu Dung đều không thế nào tín nhiệm hắn, vậy hắn dứt khoát chuyên tâm làm chuyện của mình.

	Ngược lại chỉ cần Tiêu Dung không chủ động tìm hắn, hắn liền không nữa đi qua.

	Sau đó liên tiếp hơn nửa tháng, Trương Vinh Phương mỗi ngày tu hành luyện võ, trừ ra sớm muộn khóa, còn lại thời gian đều là ở ngao thuốc cùng luyện võ bên trong vượt qua.

	Kim Huyết hoàn, Dung Khí thang, Lục Vị Nhập Thận thang, Minh Vị thang. . . .

	Từng cái từng cái phương thuốc, phân biệt dược hiệu cũng khác nhau.

	Giống như Kim Huyết hoàn như vậy trực tiếp bổ huyết, giống như Dung Khí thang như vậy chủ bổ khí đến gián tiếp bổ huyết, còn có bù tỳ vị đến tăng mạnh ăn uống tiêu hóa năng lực bổ huyết, các loại.

	Phương thuốc dòng suy nghĩ mỗi cái có không giống, Trương Vinh Phương từng cái từng cái thử nghiệm, cuối cùng xác định, đối với hắn hiệu quả tốt đẹp nhất, là một cái gọi là Hồng Kỳ thang phương thuốc.

	Bên trong bổ huyết làm chủ, bổ khí là phụ, hiệu quả tốt nhất.

	Ngay sau đó, hắn kiểm tra đi ra hiệu quả sau, liền một hơi, đem tất cả bạc đều đổi thành Hồng Kỳ thang gói thuốc.

	Loại này phương thuốc, có thể hiện ra đem hắn tích góp thuộc tính điểm thời gian, rút ngắn đến mười ngày khoảng chừng một điểm.

	Mà toàn bộ tiền mua được Hồng Kỳ thang, đầy đủ ăn ba tháng!

	Ba tháng, đầy đủ tích góp ra 9 điểm!

	Đảo mắt, cuối tháng mười một.

	Trương Vinh Phương đón lấy chậu rửa mặt bên trong nước, hướng bên ngoài giội đi ra ngoài.

	Sát bên Đổng Đại Phương chính ở trong phòng khổ luyện, từ ngoài phòng đều có thể nghe được hắn quyền cước vù vù tiếng xé gió.

	Bưng bồn trở về phòng, Trương Vinh Phương liếc nhìn chính mình tầm nhìn phía dưới thuộc tính lan.

	Cái này chút thời gian rèn luyện, để cho hắn hơi có chút không có chỗ xuống tay.

	Thuộc tính điểm đã lại có một điểm.

	Nhưng. . . .

	Nhạc Hình phù đã thêm không đi lên.

	Hắn không xác định, là xuống một giai đoạn Nhạc Hình phù, cần càng nhiều thuộc tính điểm? Vẫn là Nhạc Hình phù chỉ có thể thêm đến tầng thứ này, không thể lại thêm.

	Ba mươi hai thức Nhạc Hình phù chiêu thức, đúng vào lúc này Trương Vinh Phương trong lòng, liền như luyện rất nhiều năm giống như , hóa thành bản năng.

	Đối với mỗi một chiêu lý giải đều vượt xa trước.

	Hơn nữa tại thân thể tăng lên trên, cũng đạt đến Đoán Gân trình độ.

	Chính là không cùng người bên ngoài tranh tài qua, không biết hiện tại chính mình thực chiến thực lực, ở Đoán Gân võ tu bên trong tính là gì tầng thứ.

	Trương Vinh Phương nghĩ tới đây, lại nhìn một chút thuộc tính lan.

	Nhạc Hình phù mặt sau dấu cộng vẫn còn ở đó.

	Hắn hoài nghi cái này một phù pháp, hẳn là còn có thể tiếp tục thêm điểm, chỉ là cần thuộc tính điểm, không còn là một điểm, mà là càng nhiều.

	Ngay sau đó, hắn đi tới bên giường, từ trên bàn bưng lên một bát mới hâm nóng nước thuốc, ngửa đầu ùng ục ùng ục toàn bộ uống cạn.

	Uống xong, lại cầm lên từ nhà ăn mang về lương thực phụ bánh bao ngọt cùng thịt khô, miệng lớn nhét trong miệng, nhai nát nuốt rơi.

	Vừa ăn, hắn vừa nghĩ, có lẽ hiện tại có thể chậm rãi thể hiện ra tiến bộ, để thu được thứ hai phù pháp luyện pháp.

	'Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển truyền thụ, chỉ có từ Tiêu Dung nơi đó thu được. Nhưng Tiêu Dung não tựa hồ có vấn đề, đối với ta hiện tại nổi lên lòng nghi ngờ, không tín nhiệm nữa.

	Đến nghĩ một biện pháp, xem có thể hay không từ nơi khác lấy tới võ công.'

	Thanh Hòa cung nghiêm ngặt chế độ, để Trương Vinh Phương hơi phát sầu, bắt đầu suy tư, muốn hay không lại đi tìm trừ ra Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển ở ngoài, mặt khác tìm võ công tu luyện.

	Chỉ là không chờ hắn nghĩ đến con đường, bỗng một giòng nước ấm từ ngực bụng bên trong hội tụ cùng nhau.

	Thời khắc mấu chốt này, lại mới thuộc tính điểm ngưng tụ!

	Hắn hơi sững sờ, lập tức cấp tốc nhìn về phía thuộc tính lan.

	'Trương Vinh Phương —— sinh mệnh 13-13.

	Kỹ năng: Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển - Nhạc Hình phù (viên mãn), Quan Hư công (tầng thứ nhất Tinh Khiếu).

	Có thể dùng thuộc tính: 2.'

	"Sinh mệnh hạn cuối tăng lên, là ta khoảng thời gian này tự mình rèn luyện tác dụng, mà mới thuộc tính điểm. . . . Có được hay không tăng lên hiện tại Nhạc Hình phù?"

	Trương Vinh Phương do dự xuống, thử lại lần nữa tập trung sự chú ý, tưởng tượng ở Nhạc Hình phù mặt sau dấu cộng trên, hơi điểm nhẹ.

	Xì.

	Lần này, trong đầu của hắn tựa hồ vang lên một điểm tạp âm.

	Nhạc Hình phù mặt sau chữ nhất thời biến mất.

	Lần này, Trương Vinh Phương chỉ cảm thấy thân thể không ít lạnh lẽo, toàn thân khí huyết nhanh chóng vận chuyển.

	Ngoại trừ toả nhiệt ở ngoài, không có cái khác bệnh trạng.

	Rất nhanh, thuộc tính lan đổi mới xong xuôi.

	'Trương Vinh Phương —— sinh mệnh 15-15.

	Kỹ năng: Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển - Nhạc Hình phù (phá hạn)(phá hạn kỹ: Trọng Sơn), Quan Hư công (tầng thứ nhất Tinh Khiếu).

	Có thể dùng thuộc tính: 0.'

	"Sinh mệnh tăng lên hai điểm! Còn nhiều cái phá hạn kỹ! ?" Trương Vinh Phương mở to hai mắt.

	Hắn chưa từng nghe nói, có cái gì phá hạn kỹ?

	Đột phá một lần cực hạn, coi như là nhập phẩm, nhưng nhập phẩm võ tu bên trong, Trương Tân Thái cũng tốt, Triệu Đại Thông cũng tốt, đều không nhắc qua, còn có cái gì phá hạn kỹ.

	Chưa kịp hắn bình tĩnh lại.

	Đột nhiên một luồng trí nhớ dòng lũ, ầm ầm nhảy vào đầu óc hắn.

	Trương Vinh Phương hai tay ôm lấy đầu, cúi đầu không nhịn được nhẹ giọng rên.

	Trong ký ức, hắn không ngày không đêm điên cuồng rèn luyện Nhạc Hình phù, cuối cùng, ở một lần bất ngờ bên trong đột nhiên phá hạn, đánh vỡ tự thân cực hạn.

	Mà cùng thời gian, hắn tập luyện Nhạc Hình phù tất cả chiêu thức, ở một sát na kia , bởi vì quá mức viên mãn hoàn mỹ, mà dung hợp thành một loại trạng thái.

	Ở loại kia trạng thái, hắn bất ngờ lĩnh ngộ một chiêu đặc thù kỹ xảo, tên là Trọng Sơn.

	Này kỹ xảo có thể một chiêu bùng nổ ra vượt qua chính mình bảy, tám phần mười tốc độ cùng lực lượng, uy lực kinh người.

	Hơn mười phút sau, Trương Vinh Phương trong đầu đau đớn chậm rãi yếu bớt.

	Hắn hình thể cũng lại lần nữa phát sinh biến hóa, từ trước chỉ là hơi có chút rắn chắc, chuyển biến thành trên người càng cường tráng, đặc biệt hai tay, bắp thịt cuồn cuộn, dùng sức lúc tựa như rễ cây nhô ra.

	'Lúc này Trọng Sơn hiệu quả sao?'

	Trương Vinh Phương giơ lên hai tay, cầm quyền, cảm giác lực lượng so với trước còn muốn lớn một ít.

	Nhưng tăng cường đến không nhiều, thay đổi lớn nhất, vẫn là da thịt.

	Hắn đưa tay sờ sờ da thịt, mặt ngoài phảng phất bao trùm một tầng mỏng manh chất sừng, dẻo dai mà lại giàu có co dãn, so sánh thô ráp.

	Đứng lên, hắn hướng về phía mặt đất cứng đối cứng, nhẹ nhàng đánh một quyền.

	Một chút cũng không cảm giác đau.

	"Đây chính là đột phá cực hạn sau hiệu quả sao?"

	Trương Vinh Phương cẩn thận kiểm tra xuống trên người nơi khác, nhưng tiếc nuối chính là, nơi khác đều không có loại hiện tượng này, cũng chỉ có hai tay. Đầu gối, mu bàn chân bàn chân.

	'Này không phải liền tương tự đời trước những kia rèn luyện nhiều, tự nhiên trên người bao trùm vết chai sao?'

	Hắn bỗng nhiên bừng tỉnh.

	Lúc này hắn lại đi xem thuộc tính lan, Nhạc Hình phù mặt sau dấu cộng, rốt cục biến mất rồi.

	Đây đại biểu không thể tiếp tục tăng lên.

	"Quá yếu. . . ." Trương Vinh Phương hơi thất vọng.

	"Trừ ra không ít vị trí, những nơi còn lại cùng người thường như thế sức phòng ngự, chỉ bắp thịt mỡ nhiều điểm, có thể kháng chút. Chẳng trách cao phẩm cao thủ lão liền đánh không lại cao thủ trẻ tuổi."

	Tuy rằng tăng lên không bằng chính mình dự đoán mạnh, nhưng một hơi tăng lên tới nhập phẩm, Trương Vinh Phương trong lòng không tên dâng lên nóng lòng muốn thử cảm giác.

	Ẩn giấu thực lực, ngột ngạt chính mình nhẫn nại lâu như vậy, hắn một thân võ lực, chưa bao giờ từng chiếm được triển khai, bây giờ rốt cục vào cấp bậc, xem như là có điểm lực tự bảo vệ.

	Hắn cũng có chút không kìm lòng được nghĩ muốn thử nghiệm một, hai.

	Chỉ là không có cơ hội.

	Từ bắt đầu tập võ, đến hiện tại, hắn tính toán đâu ra đấy cũng mới một năm.

	Thời gian một năm liền nhập phẩm, tốc độ này so với Chu Trạch thiên tài như vậy, còn muốn khuếch đại.

	"Có thể hơi hơi tăng lên một điểm tiến độ, mặt khác, hiện tại ta cần gấp thực chiến đối luyện, tăng lên võ đấu kinh nghiệm. Bằng không coi như luyện được lại cao, bị người đánh trúng điểm yếu cũng chết."

	Trương Vinh Phương nghĩ đến rất hiện thực.

	Không có kinh nghiệm thực chiến, võ công lại cao, cũng rất dễ dàng bị chịu thiệt.

	"Có lẽ, một lúc có thể đi tìm sư tỷ thăm dò ý tứ."

	Mặc kệ Tiêu Dung làm sao, Triệu Đại Thông vẫn là tương đương thực sự, đồng thời rất chăm sóc các sư đệ sư muội.

	Rất nhanh, nghỉ trưa kết thúc, Trương Vinh Phương lúc này liền đi đạo trường tìm Triệu Đại Thông.

	Giống như không có chuyện gì thời gian, Triệu Đại Thông đều sẽ ở võ tu đạo trường luyện võ, để cầu càng nhanh đột phá.

	Nàng vốn là trời sinh sức mạnh lớn, lại thêm vào như vậy khổ luyện, bây giờ có thể bước vào nhị phẩm, cũng là bình thường.

	Trương Vinh Phương tìm tới nàng thì Triệu Đại Thông đang cùng một cái sắc mặt khô vàng, ánh mắt chất phác tóc vàng đạo nhân giao thủ.

	Hai người bị còn lại đạo nhân thưa thớt trống vắng làm thành một vòng tròn, đứng ở chính giữa, quyền chưởng hầu như hóa thành hư ảnh, giao thủ cực nhanh.

	Đùng đùng tiếng đả kích không ngừng nổ tung, Trương Vinh Phương đứng ở mười mét ở ngoài, cũng có thể cảm giác được hai người quyền cước mang theo một tia gió nhẹ.

	Mùa đông ánh mặt trời mỏng manh mà trở nên trắng, hai người giao thủ va chạm ra tro bụi, ở khô hanh trong không khí trôi nổi bay ra.

	Càng là tôn lên đến hai người tranh tài kịch liệt.

	"Chuyện gì thế này? Triệu sư tỷ cùng ai giao thủ tới?" Trương Vinh Phương nhìn thấy trong đám người đứng Lý Phục Hoa, liền đến gần nghẹ giọng hỏi.

	Hắn, Đổng Đại Phương, Từ Minh Ngọc, Lý Phục Hoa, bốn người vẫn luôn là cùng nhau luyện võ đoàn thể nhỏ.

	Cũng coi như là ở rất nhiều đoàn thể nhỏ bên trong ôm đoàn sưởi ấm, để tránh khỏi bị người bắt nạt.

	Lý Phục Hoa bây giờ còn ở tập luyện Nhạc Hình phù, vừa mới vừa nhập môn không lâu. Nhưng nàng cùng Từ Minh Ngọc người da đen này không giống, bình thường liền nhân duyên không sai, tin tức cũng so sánh linh thông.
Kết chương.