Chương 318 : Thượng cổ di phủ.
Cố Dương chạy tới chiến đấu địa phương, trên đường đụng phải lẻ tẻ quỷ vật, liền thuận tay giải quyết hết.

Chỉ chốc lát, hắn liền chạy tới cái kia địa phương, nhìn thấy hai vị Nguyên Anh kỳ cường giả liên thủ, dùng một thanh phi kiếm, một thanh cự thước, đại chiến mấy chục cái quỷ vật.

Một người trong đó, chính là nửa người đã biến thành quái vật Mộc Hoang đạo nhân, bên người còn có một cái xa lạ tu sĩ, trên trán mọc ra một tầng vảy màu xanh lam.

Sau lưng của hai người, là một cái động phủ, bên trong cỏ xanh như tấm đệm, chim hót hoa nở, tại Hoàng Tuyền động thiên hoàn cảnh như vậy hạ, nhìn xem giống như nhân gian tiên cảnh.

Một cỗ kinh người linh khí, từ động phủ bên trong trào ra, rất nhanh liền bị ô nhiễm, hóa thành một đoàn sương mù màu đen, bốc hơi lên, hình thành một mảnh màu đen mây mù.

Chính là những này màu đen mây mù, hấp dẫn xung quanh quỷ vật, để bọn chúng chen chúc mà tới.

Hai vị kia Nguyên Anh tu sĩ thực lực đều không tầm thường, một thanh Sương Hoa kiếm, mỗi lần bay ra, đều có thể tại đầu kia quỷ vật trên thân đâm một cái hố.

Còn có cái kia thanh cự thước, lóng lánh hào quang màu vàng, đem bên ngoài những cái kia quỷ vật đều ngăn cản ở ngoài.

Hai người hợp lực, cũng chỉ có thể miễn cưỡng đem những cái kia quỷ vật ngăn lại, lại căn bản là không có cách đưa chúng nó đánh giết, đặc biệt là đầu kia Bất Lậu cảnh quỷ vật, Sương Hoa kiếm đâm tại nó trên thân, vết thương rất nhanh liền có thể khôi phục lại.

Quỷ vật càng đánh càng hăng, ngược lại là hai vị Nguyên Anh tu sĩ, tiêu hao như thế to lớn, có chút không chịu nổi

Đối bọn hắn đến nói, pháp lực cực kỳ trân quý, một khi tiêu hao quá lớn, không thể không thổ nạp thiên địa nguyên khí, hoặc là ăn đan dược đến khôi phục, thể nội ô nhiễm liền sẽ không ngừng làm sâu sắc.

Dạng này đánh xuống, coi như không bị quỷ vật giết chết, cũng sẽ bởi vì ô nhiễm quá nặng, cuối cùng dẫn đến mất khống chế đồng dạng khó thoát khỏi cái chết. ,

Tại Hoàng Tuyền động thiên, tu sĩ thực sự là quá bị thua thiệt, một thân thực lực, không phát huy ra mấy thành, còn bó tay bó chân. Đụng tới ngang cấp quỷ vật, chỉ có một con đường chết.

Hai người nỗ lực chèo chống, trong lòng đều là không ngừng kêu khổ.

Bọn hắn đều biết, dạng này mang xuống, kia là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Vị kia gọi Mộ Dung tu sĩ quát: "Nhanh ngẫm lại biện pháp, bằng không, chúng ta cũng phải chết ở nơi này."

Mộc Hoang đạo nhân thần sắc âm trầm, đang muốn mở miệng, đột nhiên thần sắc biến đổi, quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một cái vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra người.

Là hắn?

Trong lòng hắn chấn động, cái thân ảnh kia cực kì quen thuộc, chính là hai tháng trước, từng tới Mộc Hoang thành Cố Dương.

Người này thế mà còn sống!

Mà lại, vậy mà cũng xuất hiện ở nơi này!

Càng làm cho hắn khiếp sợ là, người này thoạt nhìn cùng hai tháng trước không có khác nhau chút nào, hoàn toàn không có nhận ô nhiễm bộ dáng.

Cái này sao có thể?

Tại cái này thế giới chờ đợi hai tháng, lại là tại dã ngoại, kia tiểu tử pháp lực, hẳn là đã sớm hết sạch mới đúng.

Muốn hồi phục pháp lực, liền nhất định sẽ nhận ô nhiễm.

Mộc Hoang đạo nhân trong lòng chấn động, trong miệng hô lớn: "Cố đạo hữu, còn xin xuất thủ tương trợ, bằng vào chúng ta ba người chi lực, trừ bỏ kẻ này, cái này thượng cổ tiên nhân động phủ, ba người chia đều ích lợi."

Bên cạnh Mộ Dung cũng phát hiện lại có người ở một bên, nhìn thấy đối phương trong nháy mắt, con ngươi chính là co rụt lại.

Trên đời này, lại có người cơ hồ hoàn toàn không có nhận ô nhiễm, pháp lực cùng thân thể đều thuần tịnh vô hạ.

Hắn lập tức nghĩ đến một loại nào đó khả năng, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, trong miệng nói ra: "Ta đồng ý Mộc Hoang đạo hữu đề nghị, chỉ cần có thể diệt trừ cái này quỷ vật, đồ vật bên trong có thể chia đều."

Đón lấy, lại bổ sung một câu: "Nếu là đạo hữu không tin, chúng ta có thể lập xuống lời thề."

. . .

"Không cần!"

Cố Dương nhìn thấy đám kia quỷ vật, trong tay Phượng Vũ đao sớm đã là đói khát khó nhịn.

Dẫn theo đao, giết tới.

Chỉ gặp hắn giơ tay chém xuống, vài đầu Kim Thân cảnh quỷ vật bị trảm diệt.

Giống như hổ vào bầy dê, bổ dưa thái rau, trong nháy mắt, liền đem đám kia quỷ vật tiêu diệt hơn phân nửa.

Cách đó không xa Mộc Hoang đạo nhân cùng Mộ Dung đều nhìn trợn mắt hốc mồm, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, có người có thể giết quỷ vật vậy mà như thế nhẹ nhõm.

Lần này quỷ vật cực kỳ khó giết, không có yếu hại có thể nói, chỉ có thể dùng pháp lực đưa chúng nó một chút xíu mài rơi.

Giống như là bọn hắn, dù là giết Kim Đan kỳ quỷ vật, cũng phải hao phí đại lượng pháp lực.

Chính vì vậy, nếu không phải bất đắc dĩ, bọn hắn cũng sẽ không tùy tiện ra tay.

Xuất thủ một lần, ô nhiễm liền nghiêm trọng một chút, cái này ai chịu nổi?

Đây cũng là nhân loại tu sĩ liên tục bại lui, cơ hồ muốn diệt tuyệt nguyên nhân chủ yếu nhất.

Không, không phải không gặp qua.

Mộ Dung nhớ tới năm đó, ngày vẫn vừa xuất hiện thời điểm, những cái kia tiền bối cao nhân, giết lên quỷ vật đến, cũng là làm như vậy giòn lưu loát.

Chỉ là, theo những cường giả này mất đi, lưu lại những cái kia kéo dài hơi tàn người, không còn có dạng này năng lực.

Bất quá, kẻ này bất quá là Kim Đan hậu kỳ, vì sao pháp lực sẽ như thế cường đại, không chút nào kém cỏi hơn Nguyên Anh kỳ.

Cho dù là tại ngày vẫn trước đó, cũng cực ít có nhân vật như vậy a?

Đang nghĩ ngợi, liền gặp người kia lại là hai đao, đem hai đầu Kim Đan kỳ quỷ vật chém giết, so với Trúc Cơ kỳ quỷ vật, vẻn vẹn dùng nhiều hai đao mà thôi.

Trường hợp như vậy, vậy mà để hắn có chút nhiệt huyết dâng lên.

Quá sảng khoái!

Đã nhiều năm như vậy, nhân loại tại quỷ vật bức bách hạ, chỉ có thể từng bước lui lại, đã mất đi tuyệt đại bộ phận địa bàn.

Rất nhiều thời điểm, khi quỷ vật đột kích, cao tầng lựa chọn là không đánh mà lui.

Bây giờ, cơ hồ đến lui không thể lui hoàn cảnh.

Thường xuyên có thể nhìn thấy cảnh tượng là, mấy đầu Kim Đan kỳ quỷ vật, liền có thể dọa lùi một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

Mộ Dung tại quỷ vật trước mặt, lui quá nhiều lần.

Hắn vốn cho là, lòng của mình đã chết lặng, cho tới giờ khắc này, nhìn xem người trẻ tuổi kia lấy sức một mình, đem mấy chục con quỷ vật giết đến quân lính tan rã, trong lồng ngực vậy mà có chút nóng hổi.

Nóng hổi qua đi, hắn trong lòng lại có chút bi ai.

Dạng này chiến đấu, cố nhiên thống khoái, thế nhưng là đợi đến người kia pháp lực hao hết, cần hồi phục thời điểm, chỉ có thể thổ nạp thiên địa nguyên khí, đến lúc đó, liền sẽ nhận ô nhiễm.

Mặc kệ người kia thiên tư cỡ nào siêu quần bạt tụy, bị ô nhiễm về sau, cũng sẽ trở nên giống như bọn hắn, không người không quỷ, con đường đoạn tuyệt.

Đang nghĩ ngợi, người kia đã gọn gàng mà linh hoạt, đem mấy chục con quỷ vật đều giết sạch.

Quả nhiên như hắn đoán như vậy, người kia pháp lực, tiêu hao quá lớn.

"Động thủ!"

Người kia nhưng không có muốn dừng tay ý tứ, lần nữa giơ lên đao trong tay, phấn khởi sau cùng pháp lực, hướng cuối cùng đầu kia Nguyên Anh kỳ quỷ vật chém tới. 

Mặc kệ là Mộc Hoang đạo nhân vẫn là Mộ Dung, có thể tới bây giờ cảnh giới, nắm chắc chiến cơ năng lực là không thiếu.

Hai người ngầm hiểu, cơ hồ là đồng thời sử xuất áp đáy hòm thủ đoạn.

Chỉ thấy chuôi này Sương Hoa kiếm chia ra làm ba, đâm trúng con kia quỷ vật, một cỗ có thể đem không khí đông kết hàn khí tràn ngập ra. Quỷ vật giống như bị đông cứng bình thường, động tác có trong nháy mắt ngưng trệ.

Cùng lúc đó, con kia to lớn cây thước rơi xuống, đặt ở quỷ vật kia to lớn đầu lâu bên trên, đem nó cho đè ép, lúc nào cũng có thể nổ tung.

Ngay sau đó, Cố Dương Phượng Vũ đao liền đến, Phượng Vũ đao bên trên, dấy lên ngọn lửa rừng rực, rắn rắn chắc chắc trảm tại quỷ vật trên thân.

Quỷ vật tấm kia oán độc trên mặt, trở nên bắt đầu vặn vẹo, trong miệng phát ra ý nghĩa không rõ thét lên.

Ở đây ba người tại thanh âm xung kích phía dưới, trước mắt đều là tối đen, nguyên thần có chút rung chuyển.

Oanh!

Kia to lớn đầu lâu, tại Phượng Hoàng chân hỏa phía dưới, hình thể không ngừng thu nhỏ, một lát sau, đã biến thành bình thường đầu lớn tiểu, trên mặt oán độc chi ý, cũng biến mất không thấy gì nữa.

Gương mặt kia, rõ ràng cùng "Mộc Hoang đạo nhân" giống nhau như đúc.

Cố Dương nhìn xem gương mặt kia, liền biết mình suy đoán không sai. Đầu này quỷ vật, quả nhiên là cỗ kia tự xưng Mộc Hoang đạo nhân thi thể nguyên thần biến thành.

【 thu hoạch được một trăm điểm năng lượng, trước mắt số dư còn lại chín trăm mười năm điểm. 】

Nói cách khác, đầu này Bất Lậu cảnh quỷ vật, tương đương với một vị Bất Lậu cảnh cường giả.

Cố Dương thầm nghĩ, có chút đắc ý, dạng này xoát pháp, thực sự là quá sướng rồi.

Đột nhiên, hắn trong lòng cảm thấy một tia nguy hiểm, ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy chuôi này Sương Hoa kiếm liền treo ở trước mặt của hắn, mũi kiếm đối hắn, lúc nào cũng có thể rơi xuống.

Hắn nhìn cái kia nửa người đã biến thành quái vật "Hoang Mộc đạo nhân", hỏi: "Hoang Mộc đạo hữu, ngươi đây là cái gì ý tứ?"

"Hoang Mộc đạo nhân" hai mắt có chút đỏ bừng, có chút kích động nói ra: "Mang ta rời đi Hoàng Tuyền động thiên, về Đại Chu, ta có thể không giết ngươi."

Cố Dương nói ra: "Cho nên, ngươi thật là La Khôn!"
Kết chương.