Chương 106 : Tư xuân thiếu nam.
Bây giờ trời còn chưa sáng, hai người cũng không nóng nảy, chậm rãi từ trong nhà hướng hậu sơn đi đến.

	Đi đến một nửa, nghe tới một cái âm thanh quen thuộc.

	"Triệu Sách?"

	Triệu Sách quay đầu nhìn lại, liền thấy Triệu Văn Hạo đang cầm đòn gánh cùng đốn củi đao, tựa hồ đang muốn lên núi.

	"Văn Hạo ca."

	Triệu Sách hô một tiếng, Tô Thải Nhi cũng nhỏ giọng hô một tiếng.

	Triệu Văn Hạo đi tới, nói ra: "Như thế sáng sớm, ngươi muốn đi xuống đất làm việc rồi?"

	Triệu Sách cười nói: "Ta mang ta nàng dâu lên núi nhặt chút quả đào trở về."

	Triệu Văn Hạo phất phất tay.

	"Ta đang muốn lên núi đốn củi, ta tiện đường cho các ngươi kiếm về là được rồi."

	"Các ngươi trở về chờ xem."

	Triệu Sách hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đi ra ngoài còn không có một chén trà công phu, liền phải trở về rồi?

	Vậy khẳng định là không được.

	Mà lại Triệu Sách lúc này mới nhớ tới, Triệu Văn Hạo này lên núi đốn củi, đoán chừng cũng có nhà hắn một phần.

	Hắn dứt khoát cũng đi hỗ trợ được rồi.

	Triệu Sách nói: "Văn Hạo ca, ta mang ta nàng dâu lên núi đi nhặt là được rồi."

	"Không có gì đáng ngại."

	"Đi thôi, cùng đi."

	Nói, kéo bên cạnh Tô Thải Nhi, trực tiếp ngay tại đi ở phía trước.

	Triệu Văn Hạo gặp thuyết phục không được Triệu Sách, chỉ có thể một bên nói thầm nói bị cha mẹ hắn nhìn thấy Triệu Sách đi làm việc, đoán chừng muốn đau lòng hỏng.

	Một bên đi theo.

	Tô Thải Nhi bị phu quân ở trong thôn trực tiếp dắt, có chút thẹn thùng nhìn một chút chung quanh.

	Trong thành thời điểm mặc dù thẹn thùng, nhưng mà tất cả mọi người là không biết.

	Này ở trong thôn, đại gia ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp......

	Còn tốt lúc này sắc trời còn không tính rất sáng, đại gia nhìn cũng không tính là quá rõ ràng.

	Qua không bao lâu, Triệu Văn Hạo liền phản siêu bọn hắn.

	Lên núi sau.

	Nghe nói Triệu Sách muốn hái quả đào, Triệu Văn Hạo trực tiếp đem hắn đưa đến gần nhất quả đào trong rừng.

	Nơi này lớn, cao thấp, đoán chừng có mười mấy khỏa cây đào.

	Không ít thành thục quả đào, đều rơi vào trên mặt đất.

	Mà lại quả đào bên cây một bên, tựa hồ còn rất dài một chút......

	Triệu Sách định nhãn xem xét, cái kia quả thực, không phải liền là cổ đại quả táo sao?

	Triệu Sách trong lòng vui mừng.

	Liền nghe tới Triệu Văn Hạo nói: "Ta chính ở đằng kia đốn củi, các ngươi nếu là có việc liền bảo ta."

	Rõ ràng Triệu Văn Hạo liền so Triệu Sách lớn hơn vài tháng mà thôi.

	Này nói tới nói lui, lại mười đủ mười là ca ca giọng điệu.

	Triệu Sách cười nói: "Được, chờ ta nhặt xong, ta đi giúp ngươi đốn củi."

	Triệu Văn Hạo khoát khoát tay: "Nơi nào muốn ngươi một cái người đọc sách làm những này? Tay ta chân nhanh."

	Nói, liền dẫn mình đồ vật đi.

	Triệu Sách cùng Tô Thải Nhi, liền ngồi xổm trên mặt đất, đem những cái kia xem ra còn chưa bắt đầu nát quả đào đều nhặt lên.

	Nhặt không bao lâu, Tô Thải Nhi cái kia rổ liền đã có nửa rổ.

	Triệu Sách nhìn một chút này đầy đất quả đào, lại ngẩng đầu nhìn trên cây mang theo đầy ắp quả đào.

	Suy nghĩ hai người bọn họ dạng này nhặt, khẳng định là nhặt không hết.

	Những này quả đào nếu có thể toàn bộ đều hái trở về, làm thành bánh kẹo, nhất định có thể để hắn kiếm một món hời!

	Bất quá cũng không chỉ bánh kẹo......

	Nhà hắn bây giờ có thể sinh đường, kỳ thật có thể làm đồ vật rất nhiều.

	Chỉ là hắn cùng tiểu cô nương hai người, nhân thủ liền không quá đủ.

	Nghĩ đến bên kia đang tại đốn củi Triệu Văn Hạo, Triệu Sách nghĩ, hai ngày này đến tìm hắn thương lượng một chút, mời hắn đến nhà mình bên trong làm việc mới được.

	Hai người tại trên mặt đất nhặt một hồi, rổ liền nhặt đầy.

	Lúc này, thái dương cũng đi ra.

	Cách đó không xa còn có thể nghe tới một chút thím cùng tiểu tức phụ tiếng nói chuyện.

	Triệu Sách nhìn kề bên này ngay tại chân núi, cũng không có gì nguy hiểm.

	Thế là đối Tô Thải Nhi nói: "Thải nhi, ta đi Văn Hạo ca nơi đó nhìn xem, ngươi trước tiên ở nơi này nhặt."

	Tiểu cô nương ngẩng khuôn mặt nhỏ, nói: "Phu quân là muốn giúp đường ca đốn củi sao? Để ta đi."

	Nói.

	Liền muốn vỗ vỗ tay nhỏ, đứng lên.

	Triệu Sách trực tiếp một cái tay, đè ép nàng tiểu bả vai.

	"Không cần, ngươi ở đây nhặt quả đào liền tốt."

	Nói, chính mình hướng vừa mới Triệu Văn Hạo đốn củi địa phương đi.

	Cũng không có mấy bước lộ.

	Liền thấy Triệu Văn Hạo đang giấu ở một cái phía sau cây, lén lén lút lút hướng dưới núi nhìn lại.

	Triệu Sách ho nhẹ một tiếng, đi qua.

	Bên kia lén lén lút lút Triệu Văn Hạo bị hắn giật nảy mình.

	Quay đầu lại, thấp giọng nói: "Muốn hù chết ta!"

	Triệu Sách cười đi qua, con mắt rất nhanh liền thấy được bên kia mấy cái cũng đang muốn đi nhặt quả đào thím cùng tiểu tức phụ.

	Trong đó một người tướng mạo không tệ tiểu nương tử, chính là muốn cùng Triệu Văn Hạo làm mai A Hoa.

	Triệu Sách đối Triệu Văn Hạo, trêu chọc nói: "Văn Hạo ca, ở đây nhìn lén làm cái gì?"

	"Trực tiếp đi giúp lấy bọn hắn nhặt quả đào không tốt sao rồi?"

	Triệu Văn Hạo lưu luyến không rời thu hồi ánh mắt, nhăn nhăn nhó nhó nói: "Này, này nhiều ngượng ngùng a......"

	Triệu Sách nhìn xem cái này "Tư xuân thiếu nam" dáng vẻ, không khỏi buồn cười.

	Hắn nhìn xem Triệu Văn Hạo dưới chân củi nhánh, nói ra: "Vậy ta giúp Văn Hạo ca ngươi cùng một chỗ đốn củi a."

	"Sớm một chút mang củi nhánh đánh tốt, ngươi cũng có thể đi giúp ta nhặt chút quả đào."

	Triệu Văn Hạo nhìn xem bên kia ngồi xuống nhặt quả đào đám người, "Hắc hắc" cười ngây ngô nói: "Được, vậy ngươi giúp ta một chút."

	"Bất quá ngươi cũng không nên nói cho cha mẹ ta biết, nói ngươi giúp ta làm việc a!"

	Triệu Sách cười đáp ứng xuống.

	Triệu Sách mặc dù không có đánh qua củi.

	Bất quá hắn có một phen man lực, cầm một cái đốn củi đao, cũng là múa hổ hổ sinh phong.

	Rất nhanh.

	Chung quanh trên mặt đất, liền chồng không ít củi nhánh.

	Triệu Văn Hạo nhìn xem Triệu Sách, trợn mắt hốc mồm nói ra: "Ngươi đây cũng quá nhanh......"

	Triệu Sách dừng một chút.

	Nhanh?

	Triệu Sách im lặng nói: "Ta khí lực lớn, ngươi cũng là biết đến."

	Bất quá mặc dù khí lực lớn, Triệu Sách lại cảm giác bản thân cầm đốn củi đao tay, có chút nóng bỏng.

	Triệu Sách một đại nam nhân, cũng không có coi là chuyện đáng kể.

	Giúp đỡ Triệu Văn Hạo mang củi nhánh đều cột chắc.

	Trọn vẹn đánh ngũ đại trói củi nhánh.

	Triệu Văn Hạo "Chậc chậc" nói: "Cái này cần cầm cái ba chuyến mới được."

	Triệu Sách nở nụ cười.

	Mặc dù hắn khí lực lớn, nhưng mà nếu là chính mình đem những này củi nhánh tiếp tục gánh vác lời nói, bị Triệu Hữu Tài biết cũng không tốt.

	Cho nên chỉ có thể tạm thời khổ cực Triệu Văn Hạo giúp đỡ nhà hắn đốn củi.

	Chờ đằng sau, Triệu Sách thỉnh Triệu Văn Hạo làm công sau, liền chuẩn bị tìm người ở trong thôn mua củi lửa.

	Sau khi nghĩ xong, cùng Triệu Văn Hạo cùng đi về tới vừa rồi nhặt quả đào địa phương.

	Liền thấy Tô Thải Nhi đang ngồi xổm trên mặt đất, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, cùng A Hoa tại nhỏ giọng trò chuyện.

	Bên cạnh thím, cũng thỉnh thoảng cắm hai câu miệng.

	Tràng diện cũng coi là thượng là vui vẻ hòa thuận.

	Triệu Sách đi qua, nhìn thấy bọn hắn mang tới cái gùi cùng rổ đều đổ đầy.

	Nhìn thấy Triệu Sách lại đây, người trong thôn đều nhiệt tình chào hỏi hắn.

	Triệu Văn Hạo chậm rãi sờ qua đi, ngồi xổm ở A Hoa bên cạnh.

	Đang nghĩ mở miệng, bên kia Triệu Sách lại trước tiên đem lực chú ý của chúng nhân hấp dẫn.

	Triệu Sách đối đám người nói ra: "Các thẩm, ta nghĩ xin mọi người giúp ta làm cái sống, có thể không?"

	Một cái thím nói: "Này muốn cái gì thỉnh? Này tất cả mọi người là một cái thôn, có chuyện gì, chúng ta trực tiếp giúp ngươi cũng được."

	"Đúng vậy a, ngươi nói đi, có thể giúp chúng ta nhất định sẽ giúp."

	Triệu Sách trong thành làm cái kia đại hảo sự, các nàng thế nhưng là đều nghe nói.

	Mà lại nhà hắn đang tại xây căn phòng lớn, giúp đỡ nhà hắn làm việc, cũng có thể dính dính hỉ khí.

	Triệu Sách cười nói: "Ta nghĩ nhặt nhiều chút quả đào, bất quá muốn cũng không phải một điểm nửa điểm, cho nên cũng không tốt muốn mọi người làm không công."

	Hắn chỉ chỉ chính mình mang tới cái gùi nói: "Loại này rổ, đại gia nếu có thể nhặt một rổ quả đào đến nhà ta, ta có thể giao năm văn tiền tiền công."

	Năm văn tiền một cái gùi?

	Trên núi này thứ không đáng tiền, giúp đỡ Triệu Sách dưới mặt đi, liền có thể được đến năm văn tiền?

	Người ở chỗ này không ít người đều tâm động.
Kết chương.