Chương 317: Tú nữ



	"Ân. . . . Quẻ tượng này. . . ." Khẽ nhíu mày Lý Hỏa Vượng nhìn lấy vết rạn trên xương sọ kia, liền cầm lấy phù lục sách này lên đối chiếu lên tới.

	"Càn vi thiên thiên phong cấu thiên sơn trục" đây là Lý Hỏa Vượng bói ra tới quẻ.

	Song cổ quái chính là, trong sách này cũng không có ghi chép giải quẻ như thế nào, chẳng qua là nói đem giấy phù lục lại lần nữa đốt thành tro sau nuốt xuống bụng.

	Nhìn thoáng qua bên cạnh chờ đợi Lâu tri huyện, Lý Hỏa Vượng suy tư một lát sau, từ trong ngực lấy ra dao đánh lửa, ở bùa vàng một góc dùng lực lướt qua.

	Khi đạo phù lục này bị quỷ dị lục diễm đốt, Lý Hỏa Vượng lập tức toàn thân không được tự nhiên ngửa mặt ngửa cổ.

	Sát theo đó hắn liền nghe đến có chút tinh tế âm thanh đang nói chuyện, nhưng khi hắn cẩn thận nghe xong, lại không nghe được gì.

	Phù lục đốt lên, cái kia đốt dư lại tro tàn cũng không có tản ra, mà là chậm rãi vặn vẹo, dần dần vặn thành một cái nhìn lên giống như màu đen da nhăn trẻ sơ sinh tro đen.

	Nhìn trong tay bản thân vật này, Lý Hỏa Vượng do dự một chút sau, ném vào bên cạnh trong nước trà trực tiếp nâng lên uống một hơi cạn sạch.

	Theo sau Lý Hỏa Vượng đứng ở chỗ này an tĩnh chờ đợi lấy cái gì, nhưng mà lại cái gì cũng không có phát sinh.

	Lúc này bên ngoài gà gáy, Lý Hỏa Vượng cùng Lâu tri huyện nhưng đứng ở trong phòng mắt lớn trừng mắt nhỏ.

	"Phù lục sách này đến cùng được hay không? Không phải là bói toán sao? Quẻ đâu?" Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trong tay vật này, trong lòng bắt đầu nổi lên một tia hoài nghi.

	Cảm giác được Lý Hỏa Vượng gặp khó, Lâu tri huyện lập tức khéo hiểu lòng người nói đến: "Đại nhân, ngươi cũng vội vàng một ngày, nếu không trước đi nghỉ ngơi như thế nào?"

	Đang sức lực trên đầu Lý Hỏa Vượng chỗ nào chịu nghỉ ngơi, khẽ nhíu mày tiếp tục lật xem trong tay phù lục sách.

	Nhưng lại tại lúc này, một cái bộ dáng nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ từ cửa đi ra, kéo lấy Lâu tri huyện quần áo nhẹ nhàng lay động lấy. "Cha. . . . . Ngươi tại sao lại không ngủ a."

	Đối mặt con gái của bản thân, Lâu tri huyện tự nhiên là cường ngạnh không nổi. Vội vàng vui vẻ hoà nhã dỗ dành nàng. "Ai nha, nữ nhi ngoan, ngươi trước đi cùng mẹ ngươi dùng đồ ăn sáng, ta một hồi liền qua tới."

	"Ân ~ ta không thuận theo nha, cha ngươi ngày hôm qua cũng là nói như vậy." Thiếu nữ kia đối với Lâu tri huyện thân mật làm nũng, đúng lúc này, một tiếng quát khẽ đem hai cha con dọa đến toàn thân khẽ run rẩy.

	Khi nhìn đến Lý Hỏa Vượng hướng về bên này đi tới, Lâu tri huyện sắc mặt trong nháy mắt liền trắng, vội vàng đem con gái của bản thân ngăn ở sau lưng.

	"Đại. . . . Đại nhân, đây là con gái của bản quan."

	Lý Hỏa Vượng đẩy ra hắn, xông đến trước mặt cái thiếu nữ kia, ở dưới ánh mắt chấn kinh của nàng, từ bên hông nàng kéo xuống một cái xanh xanh đỏ đỏ bao bố nhỏ.

	Hắn nhìn chằm chằm lấy bao bố kia phía trên hoa văn hỏi: "Đây là ai làm?"

	Bao bố nhỏ này phía trên hoa văn, thế mà có một bộ phận cùng trước đó quẻ tượng giống nhau.

	Lâu tri huyện con gái rất hiển nhiên bị dữ dằn nam nhân hù đến, nàng đầu tiên là nhìn thoáng qua cha của bản thân, thấy đối phương thế mà không cứu bản thân sau, lập tức âm thanh mang lấy run rẩy nói đến: "Đây là ta tú nương cho ta làm túi thơm."

	"Tú nương? Đem nàng kêu đến!" Cái thế giới này tuyệt đối sẽ không có sự tình trùng hợp như vậy, có lẽ phù lục kia thật có tác dụng, đây chính là Lý Hỏa Vượng muốn giải quẻ!

	Rất nhanh cái kia gọi là tú nương bị bộ đầu bộ khoái đè ép đưa đến Lý Hỏa Vượng trước mặt, nàng nhìn lên so Lâu tri huyện con gái lớn, nhưng bộ dáng nhu nhu nhược nhược, nhẹ nhàng phảng phất gió thổi một thoáng liền ngã.

	"Túi thơm này là ngươi làm?" Lý Hỏa Vượng cầm lấy vật kia, hướng về phía nữ nhân chất vấn.

	"Ân. . . ." Tú nương đê mi thuận mục nhỏ giọng trả lời, không dám ngẩng đầu nhìn một thoáng.

	"Vì cái gì chim trên túi thơm này là loại đồ án này?"

	"Đây là uyên ương. . ."

	"Ta hỏi ngươi cái này vì cái gì thêu loại đồ án này! !" Lý Hỏa Vượng tiếng rống giận dữ đem tại chỗ tất cả mọi người đều sợ giật bắn người.

	Cái kia tú nương nhìn lên đều phảng phất muốn bị dọa khóc, nước mắt không ngừng ở trong hốc mắt đảo quanh. "Uyên ương. . . . . Đều như thế. . . . . Thêu. . . ."

	Lý Hỏa Vượng đứng lên tới, hướng về phía tú nương đi tới, theo lấy tiếng bước chân vang lên, thân kiếm cùng vỏ kiếm kia tiếng ma sát cũng chậm rãi mà vang lên.

	Khi Tử Tuệ kiếm bị rút ra, toàn thân tràn đầy sát khí Lý Hỏa Vượng ở trong phòng trong mắt mọi người, biến đến không gì sánh được doạ người.

	Lý Hỏa Vượng đứng ở trước mặt tú nương kia, trên người hắn cái kia hầu như thực chất áp lực trong nháy mắt liền đem nàng áp tan vỡ.

	"Ta không biết! Bà ngoại ta liền là dạy ta thêu như thế! Uyên ương từ xưa đến nay đều là thêu như thế." Tú nương ngồi xổm trên mặt đất lê hoa đái vũ khóc.

	Nhưng sát theo đó, trong phòng yên tĩnh trở lại, vô luận là một bên nắm lấy chuôi đao bổ đầu, còn là dùng tay áp chế lấy râu sư gia nhao nhao trợn to hai mắt nhìn hướng cái kia tú nương.

	Nàng thanh âm này nửa đoạn trước còn tốt, nhưng nửa đoạn sau thế mà là thanh âm của nam nhân!

	Bên cạnh bổ đầu ngay lập tức vọt xuống tới, hướng về phía cái kia tú nương bộ ngực dùng lực sờ soạng một cái, sát theo đó đầy mặt khiếp sợ nghiêng đầu đối với Lâu tri huyện nói: "Đại nhân! Này nương môn là cái con trai!"

	Lâu tri huyện nghe được lời này, lập tức cực kỳ hoảng sợ, ngay lập tức nhìn lấy con gái của bản thân.

	Lý Hỏa Vượng bóp lấy cổ của hắn, chậm rãi đem nam kia đóng vai nữ trang tú nương cho nhấc lên, "Lâu tri huyện, nhìn lên cái kia làm bẩn nữ nhân gia hỏa tìm đến!"

	"Áp. . Áp vào đại lao, cho ta thẩm! ! Cho ta mạnh mẽ mà thẩm! !" Giờ phút này Lâu tri huyện tức giận âm thanh đều thay đổi, hai cánh tay ngăn không được run.

	Thật vất vả tìm đến manh mối, Lý Hỏa Vượng tự nhiên không có khả năng buông tha, đi theo cái này bị một loại bổ đầu áp giải tú nam, hướng về lao ngục đi tới.

	Không lâu lắm, Thương Thủy huyện trong lao ngục, liền vang lên cái kia tú nam tiếng kêu thảm cực kỳ thê thảm.

	"Nói! Ngươi đồng bọn còn có ai! Hiện tại trốn đâu! Các ngươi vì sao muốn trộm trẻ mới sinh! !"

	Nhìn lấy ấn lấy da không ngừng phát ra âm thanh tư tư bàn ủi màu đỏ, cùng trong thùng nước muối ngâm roi da, Lý Hỏa Vượng không khỏi nhíu mày.

	"Được rồi, đều lui ra đi, " hắn đứng lên tới, hướng về phía diện mục toàn phi tú nam đi tới.

	Hoàn toàn xem nhẹ cái kia Điển sử hai tay đưa tới bàn ủi, Lý Hỏa Vượng đi tới trước mặt hắn, đem trên đầu bản thân đấu lạp lấy xuống.

	Thương thế hắn khép lại đến rất nhanh, da trên mặt đều bắt đầu tốt hơn phân nửa, song loại tình huống này Lý Hỏa Vượng càng thêm doạ người.

	Bị cực hình giày vò đến tinh bì lực tẫn tú nam, nhìn đến Lý Hỏa Vượng dáng vẻ phảng phất lại có sức lực, liều mạng ngửa ra sau, phảng phất sợ Lý Hỏa Vượng ăn hắn.

	"Ào ào ào ~" theo lấy tiếng kim loại va chạm, Lý Hỏa Vượng đủ loại bao hình cụ chậm rãi mà ở hắn vạt áo nơi mở ra. "Nói đi."

	"Ta thật không biết a! Gian ô nữ nhân là ta, ta nhận! Nhưng cái kia trộm trẻ sơ sinh thật không phải là ta a!" Tú nam dọa đến tiểu trong quần, nhưng trong miệng lời nói y nguyên không thay đổi nửa điểm.

	"Phải không?" Lý Hỏa Vượng từ trong chọn ra một thanh cưa nhỏ, dùng tay đem đầu của hắn đè lên tường, sát theo đó đem cái cưa để lên bên trái một thoáng bên phải một thoáng cưa.

	Nếu như nói trước đó tú nam âm thanh vẫn là người kêu thảm mà nói, như vậy tiếp xuống một đoạn thời gian, thanh âm của hắn liền triệt để biến thành quỷ gào.

	Sau nửa canh giờ, Lý Hỏa Vượng đọc lấy Hỏa Áo Chân Kinh, bắt đầu cho thoi thóp một hơi tú nam chữa thương.

	"Kỳ quái, đây là vì cái gì? Tiểu tử này thế mà thật không biết?" Lý Hỏa Vượng dám khẳng định người này nói liền là nói thật, một vòng này xuống đổi thành bản thân đều chưa hẳn chịu đựng được.

	"Chẳng lẽ. . . . Cái này làm bẩn nữ nhân cùng trộm trẻ sơ sinh thật ra là hai nhóm người làm? Chỉ là bởi vì vừa lúc đồng thời phát sinh, cho nên sẽ tưởng lầm là cùng một chỗ phát sinh?"

	Vừa nghĩ tới cái khả năng này, Lý Hỏa Vượng tâm tình biến đến cực kém, manh mối lại đứt mất.

	Lý Hỏa Vượng còn là lần đầu tiên cảm giác được như thế khó giải quyết, bất kể thực lực đối phương là cái gì, nhưng đối phương hết lần này tới lần khác trốn tránh không ra, vậy liền rất phiền người.

	Hắn hiện tại mới phát hiện, cái này Giám Thiên ti công việc cùng bản thân trước đó tưởng tượng không giống nhau lắm.

	Lúc này, Lý Hỏa Vượng trong bụng truyền tới âm thanh ục ục, bản thân đã ba bữa không ăn, lại không ăn sợ là muốn đói chết thân thể.

	Lại liếc mắt nhìn cái kia hoàn toàn thay đổi tú nam, Lý Hỏa Vượng xoay người hướng về ngoài ngục đi tới.

	Một bên xem ngốc Điển sử thấy Lý Hỏa Vượng muốn đi, hắn không đi tiễn đưa, ngược lại đột nhiên một chân đá vào bên cạnh ngục tốt trên mông.

	Dáng dấp kia mười phần hốt hoảng ngục tốt không có cách, mạnh mang lấy dáng tươi cười liền đi cung tiễn Lý Hỏa Vượng.

	"Đại nhân đi thong thả, đại nhân có rảnh thường tới a, đại nhân. . . . . Đại nhân tay thật là khéo!"
Kết chương.