Chương 1338: Kim Cương Bất Diệt thể
 
 	Nghe được tiên nữ, Liễu Như Yên bọn hắn cũng không khỏi nhìn một chút tiên nữ, sau đó lại nhìn một chút Lý Thất Dạ. Bọn hắn đều nhanh thói quen tiên nữ phương thức nói chuyện, nàng cùng Lý Thất Dạ hai người thường thường kể một ít khó hiểu, cái này cũng chỉ có hai người bọn họ mới có thể nghe hiểu được, mới có thể lý giải.
 
 	Lý Thất Dạ trầm mặc một chút, qua một hồi lâu, hắn nhẹ nhàng thở dài nói ra: "Có đôi khi, đau lòng không phải chuyện gì xấu, chỉ có đau lòng, điều này nói rõ ngươi còn sống, có một khỏa tươi sống khiêu động trái tim. Đối còn sống, đây đối với ngươi tới nói, là một kiện chuyện không tầm thường, là một kiện đáng giá cao hứng sự tình."
 
 	"Nhưng, vì sao lại có cực kỳ lâu đau lòng?" Tiên nữ nghiêng đầu, nhẹ nhàng mà hỏi thăm.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nhìn lấy nàng, trong lúc nhất thời, không biết nên làm sao nói cho nàng tốt, có một số việc, có nhiều thứ, thời cơ xa còn chưa thành thục, hiện tại nói cho nàng, cũng không phải là một chuyện tốt.
 
 	"Thế gian, luôn là có thống khổ, sinh tử biệt ly, vạn thế đại tai, thế gian nhiều như rừng, kinh lịch quá nhiều, đều sẽ có lúc làm người ta đau lòng." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, cuối cùng êm ái nói ra: "Khi ngươi minh bạch từ đâu mà đến, vì sao mà đi, hết thảy hết thảy, ngươi liền sẽ rõ ràng."
 
 	"Khi ta minh bạch, sẽ còn đau lòng sao?" Tiên nữ cái kia một đôi mỹ lệ vô cùng con mắt nghiêm túc nhìn lấy Lý Thất Dạ.
 
 	Tiên nữ lời nói trong lúc nhất thời để Lý Thất Dạ thật lâu bắt đầu trầm mặc, hắn trả lời không được tiên nữ, bởi vì có một số việc hắn cũng không muốn đi lừa nàng, cuối cùng, Lý Thất Dạ chỉ có thể dạng này nói ra: "Đến ngày đó, ngươi sẽ biết."
 
 	Tiên nữ nhẹ nhàng gật gật đầu. Cái hiểu cái không, nàng cái kia một đôi mỹ lệ vô cùng con mắt lại lâm vào mê mang bên trong.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ đi tới bánh lái trước đó, nhìn lấy cái này cũ nát bánh lái. Lộ ra nụ cười nhàn nhạt, sau đó đối Thuần Dương Tử cười nói ra: "Ngươi đi ra bên ngoài, đem ngươi thủ hộ phù lấy xuống."
 
 	"Làm cái gì vậy?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ như thế tiếu dung, Thuần Dương Tử cũng không khỏi có chút hãi hùng khiếp vía, trong lúc nhất thời hắn cảm giác có bất hảo sự tình sắp xảy ra.
 
 	"Câu cá cuối cùng muốn mồi câu đi." Lý Thất Dạ cười mỉm nói ra: "Ngươi chính là cái kia lại mập lại mỹ vị mồi câu."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ, Thuần Dương Tử không khỏi vẻ mặt đau khổ, nói ra: "Vì cái gì nhất định phải chọn trúng ta đây? Ta không làm mồi câu được không?"
 
 	"Ngươi sợ cái gì?" Lý Thất Dạ liếc hắn một chút. Nói ra: "Ngươi Kim Cương Bất Diệt thể vừa ra, còn có thể để ngươi chết hay sao? Đương nhiên. Tuyệt đối không nên rơi vào trong biển, rơi vào trong biển, coi như ngươi Kim Cương Bất Diệt thể cường đại tới đâu, chỉ sợ cũng phải đem ngươi chết đuối. Trừ phi ngươi là Tiên thể đại thành."
 
 	"Thuần Dương đảo chủ, ngươi chính là chúng ta Mị Linh nhất tộc lĩnh vực, lại là chân đạp đại địa, đỉnh đầu thanh thiên vô địch nam nhi, không phải ngươi làm mồi câu, chẳng lẽ muốn để cho chúng ta những này tay trói gà không chặt tiểu nữ tử làm hay sao?" Liễu Như Yên hé miệng cười khẽ nói.
 
 	"Liễu tông chủ, tâng bốc cũng không cần cho ta đeo, ta cái này đi làm mồi." Thuần Dương Tử vội vàng đầu hàng, cười khổ nói ra.
 
 	Thuần Dương Tử đi tới boong thuyền, tiếp lấy. Hắn thật sâu hít thở một cái, "Ông" một tiếng, toàn thân hắn tản ra quang mang. Tại thời khắc này, cả người hắn kim quang lóng lánh, thân thể của hắn tựa như là dùng hoàng kim chế tạo, cả người cho người ta một loại kim loại băng lãnh.
 
 	Lúc này Thuần Dương Tử nhìn tựa hồ không phải một người sống, mà là một tôn dùng hoàng kim rèn đúc mà thành Kim Cương.
 
 	Kim Cương Bất Diệt thể, thập nhị Tiên thể một trong. Tu luyện Kim Cương Bất Diệt thể, đao thương bất nhập. Vạn vật khó làm thương tổn, thậm chí có người xưng đại thành Kim Cương Bất Diệt thể, đó là bất tử bất diệt.
 
 	Đương nhiên, không chết là có chút khoa trương, Kim Cương Bất Diệt thể, đích thật là bất diệt. Nếu như là thật sự có một tôn đại thành Kim Cương Bất Diệt thể, muốn giết chết hắn, vậy liền thật vô cùng khó rất khó, thậm chí có người nói, giết chết một tôn đại thành Kim Cương Bất Diệt thể, đó là so giết chết một vị Tiên Đế còn khó hơn.
 
 	Thuần Dương Tử Kim Cương Bất Diệt thể mặc dù còn chưa đại thành, nhưng đã là trung thành, lấy hắn cường đại vô cùng đạo hạnh, lại phối hợp Kim Cương Bất Diệt thể, cái này có thể nghĩ là đáng sợ cỡ nào, đây quả thực là để hắn đứng ở thế bất bại.
 
 	Có thể nói, mặc kệ gặp được như thế nào địch nhân, Thuần Dương Tử đều có thể đứng ở thế bất bại.
 
 	"Bắt đầu sao?" Làm Thuần Dương Tử thi triển Kim Cương Bất Diệt thể về sau, nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút cả người tựa như dùng đúc bằng vàng ròng Thuần Dương Tử, gật đầu cười, nói ra: "Có thể bắt đầu, ngươi hấp dẫn lấy bọn chúng là được rồi , mặc kệ bọn chúng đánh đập đi."
 
 	Thuần Dương Tử thở sâu thở ra một hơi, lấy xuống dán tại trên người thủ hộ phù.
 
 	Ngay khi Thuần Dương Tử thủ hộ phù gỡ xuống, nằm trên thuyền khô lâu lập tức có phản ứng, cốt thuyền bên trên tất cả khô lâu lập tức trong hốc mắt toát ra hồng quang, lập tức đốt lên linh hồn chi hỏa.
 
 	Nghe được từng đợt "Răng rắc, răng rắc" xương cốt ma sát thanh âm vang lên, từng bộ khô lâu bò lên, hướng Thuần Dương Tử nhìn lại.
 
 	Trong thuyền khô lâu, ngoại trừ hình người khô lâu bên ngoài, còn có long xà chi hình xương khô, có cự thú chi cốt, cũng có chim phượng chi cốt. . . từng bộ khô lâu trong hốc mắt bốc lên hồng quang, cho người ta một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, để cho người ta sinh ra ảo giác, giống như mình đi tới tử vong khu vực.
 
 	Hùng Thiên Tí tức thì bị dọa đến giật cả mình, lẫn mất xa xa, may mắn có Thuần Dương Tử, Liễu Như Yên bọn hắn những này tuyệt thế vô song cường giả đồng hành, nếu không, cho hắn chín cái mệnh, hắn cũng sẽ không đến Cốt Hải.
 
 	"Chi —— chi —— chi ——" lúc này, có hình người khô lâu đứng lên, kéo lấy trường đao, chậm rãi hướng Thuần Dương Tử đi đến.
 
 	"Tranh ——" một tiếng, ngay lúc nó tới gần Thuần Dương Tử, bộ khô lâu này xuất thủ, một đao chém xuống, đao mang lập tức sáng chói, như tinh thần nhật nguyệt, vết đao lướt qua bầu trời, thật lâu khó mà tiêu tán.
 
 	Đây là kinh khủng bực nào, thanh này trường đao đã là vết rỉ loang lổ, thần tính đã chà sáng, coi như nó đã từng là một thanh vô địch chi đao, đi qua vô số tuế nguyệt rèn luyện về sau, cái kia đều đã là một khối sắt vụn.
 
 	Như bây giờ một thanh trường đao chém xuống, vậy mà lưu lại đáng sợ vết đao, đây không phải trường đao uy lực, mà là khô lâu uy lực.
 
 	Nhưng là, cái này khô lâu đã là một bộ khô héo vô cùng xương khô, vậy mà chém ra đáng sợ như vậy một đao , bất kỳ người nào thấy được, cũng khó mà tưởng tượng, dạng này khô lâu, lực lượng của nó là tới từ phương nào đâu?
 
 	"Keng" một tiếng, trường đao chém xuống, trảm tại Thuần Dương Tử trên thân, lại là tinh hỏa bắn tung tóe, toàn thân tựa như hoàng kim tạo thành Thuần Dương Tử lại là không chút nào tổn hại, ngay cả một đạo vết đao đều không có lưu lại.
 
 	Đây cũng không phải là là cái này khô lâu một đao yếu, nó một đao kia chém xuống, nếu như dùng nhục thân đến kháng, Đại Hiền đều sẽ bị chém chết, nhưng là, Thuần Dương Tử lại ngay cả một cọng lông tóc đều không tổn hại, cái này có thể nghĩ Thuần Dương Tử Kim Cương Bất Diệt thể là đến cỡ nào cường đại.
 
 	"Keng, keng, keng" trong một chớp mắt, bộ khô lâu này xuất đao như mưa to gió lớn, mỗi một đao đều có thể chém vỡ hư không, từng đao cuồng bạo rơi vào Thuần Dương Tử trên thân, chỉ thấy là tinh hỏa bắn tung tóe, không gây thương tổn Thuần Dương Tử mảy may.
 
 	"Thu ——" một tiếng, cái kia như chim phượng khô lâu bay vọt lên, thét dài một tiếng, há mồm liền phun ra Thái Dương Chân Hỏa, Thái Dương Chân Hỏa trong nháy mắt tưới lên Thuần Dương Tử.
 
 	Nhưng là, quản chi là có thể đốt cháy hết thảy Thái Dương Chân Hỏa, Thuần Dương Tử không chút nào tổn hại, tựa như là nước chảy chảy qua hoạt thạch.
 
 	"Rống ——" cự thú khô lâu cuồng hống một tiếng, phi nước đại nhào về phía Thuần Dương Tử, nó cái kia to lớn vô song một đôi chân trước hướng Thuần Dương Tử vỗ tới, nghe được "Phanh" sau âm thanh, Thuần Dương Tử cả người tựa như là một con ruồi bị nó đập vào giữa song chưởng.
 
 	Cái này một đôi lợi trảo hợp phách, cái kia có thể dễ như trở bàn tay đem một tòa vạn trượng cự nhạc đập đến vỡ nát, nhưng là, Thuần Dương Tử bị nó đập vào song trảo ở giữa, không chút nào tổn hại.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Cốt thuyền bên trên tất cả khô lâu đều xông về Thuần Dương Tử, hướng Thuần Dương Tử điên cuồng công kích mà đi.
 
 	Thuần Dương Tử hai tay hợp thành chữ thập , mặc cho tất cả khô lâu công kích, lợi trảo, trường đao, nộ thương, gai độc. . . Tất cả hung khí đều công tại trên người hắn, nhưng là, có rất ít binh khí có thể ở trên người hắn lưu lại dấu vết, có lợi kiếm liền xem như một kiếm cực kỳ sắc bén, vậy cũng chỉ là lưu lại nhàn nhạt vết kiếm mà thôi.
 
 	Mạnh nhất một kích, đó là thẳng đập vào Thuần Dương Tử trên bờ vai, bỗng nhiên, giống như nghe được răng rắc xương vỡ âm thanh, mà lại, Thuần Dương Tử bả vai cũng lập tức lõm vào , bất quá, trong nháy mắt, tựa như là nước đồng lại một lần nữa hòa tan tạo tố, Thuần Dương Tử bả vai lại khôi phục dáng dấp ban đầu.
 
 	Kim Cương Bất Diệt thể không chỉ là đao thương bất nhập, liền xem như bị vô cùng cường đại công kích bị thương, nó cũng có thể để tu luyện giả trong nháy mắt khôi phục, cái này cũng liền mang ý nghĩa đừng bảo là là giết chết tu luyện Kim Cương Bất Diệt thể người, liền xem như ở trên người hắn lưu lại vết thương đều rất khó.
 
 	Nhìn thấy Thuần Dương Tử tiếp nhận cường đại như thế công kích đều hồn nhiên không có việc gì, Hùng Thiên Tí không khỏi mười phần hâm mộ, cũng chỉ có Thuần Dương Tử có thể tiếp nhận công kích như vậy, đổi lại là những người khác, chỉ sợ sớm đã khó mà chịu đựng được.
 
 	Thuần Dương Tử Kim Cương Bất Diệt thể mạnh mẽ như vậy, đó cũng là tại Liễu Như Yên, Trác Kiếm Thi trong dự liệu.
 
 	Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi ngược lại không tiện kỳ Thuần Dương Tử Kim Cương Bất Diệt thể, các nàng càng tò mò hơn là khô lâu, Trác Kiếm Thi không khỏi nói ra: "Những này khô lâu chỉ sợ là chết vô số năm tháng, bọn chúng bất luận thế nào nhìn, đều là xương khô mà thôi, thần tính không có chút nào, vì sao y nguyên có thể cường đại như thế đâu?"
 
 	"Bởi vì nơi này là Cốt Hải." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Bọn hắn khi còn sống rất cường đại, hiện tại bọn hắn mặc dù chết rồi, hóa thành xương khô, nhưng là, lực lượng của bọn hắn, máu tươi của bọn hắn, bọn hắn tất cả mọi thứ, đều lưu tại thiên địa này bên trong, bọn hắn có bất diệt chấp niệm, lúc này mới sẽ để cho bọn hắn cường đại như thế. Nếu là rời đi Cốt Hải, đối với bọn hắn bản thân mà nói, liền là tang ném rất nhiều rất nhiều đồ vật."
 
 	"Công tử gia, ngươi có thể khống chế những này khô lâu sao?" Liễu Như Yên càng là nháy nháy mắt, cười khẽ nói.
 
 	Bởi vì tại Chiến Nhai thời điểm, Lý Thất Dạ liền khống chế qua khô lâu quân đoàn, cái này khiến Liễu Như Yên liền hết sức tò mò, trong cốt hải này, hắn còn có thể hay không khống chế những này khô lâu.
 
 	"Có thể." Lý Thất Dạ nhìn lấy những này khô lâu, nói ra: "Nhưng, nơi này là Cốt Hải, muốn khống chế bọn chúng, rất phiền phức, rất phiền phức, muốn quá nhiều tay chân đi làm, muốn quá nhiều đồ vật đi chuẩn bị."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.