Chương 72: Tổn thương không cao vũ nhục cực mạnh

	"Hội tâm nhất kích! -1360!"

	Nữ quỷ kêu thê lương thảm thiết, hai tay móng tay sinh trưởng tốt, sắc bén như đao.

	Tựa như phát điên hướng Lâm Tễ Trần chộp tới!

	Lâm Tễ Trần không hề sợ hãi, cước đạp thất tinh, tốc độ hóa thành một đạo tàn ảnh.

	Nữ quỷ lại nhất thời mất đi Lâm Tễ Trần vị trí tin tức, vồ hụt.

	Một thanh trường kiếm màu đỏ liền từ lồng ngực của nàng xuyên qua đi vào, cho đến phía sau lưng chọc ra!

	"Hội tâm nhất kích! -1360!"

	Đến cùng là quỷ vật, thân thể nhận như thế thương tích cũng còn nhảy nhót tưng bừng, liều mạng giãy dụa.

	【  quái vật: Treo cổ lệ quỷ 】

	【  đẳng cấp: Tinh Anh cấp 】

	【  thực lực: Trúc Cơ tiền kỳ 】

	【  HP: 3280/6000 】

	【  công kích: 75 】

	【  phòng ngự: 60 】

	【  tốc độ: 75 】

	【  kỹ năng: Phát quỷ, khô lâu cạm bẫy, âm hồn ám sát 】

	Địa Ngục cấp tinh anh quái, cho dù đối với phổ thông luyện khí người chơi mà nói đã là khó mà chiến thắng tồn tại.

	Nhưng tại Lâm Tễ Trần biến thái bản thuộc tính trước mặt, chút thực lực ấy tinh anh quái, thực sự không có mắt.

	Chỉ là tốc độ cái này một hạng, nữ quỷ này liền hoàn toàn không đụng tới hắn, còn thế nào đánh.

	Kiếm tu linh động cùng bạo sát, đã bị Lâm Tễ Trần chơi ra dáng.

	Mà Tô Uyển Linh Giang Lạc Dư các nàng cũng đã tránh thoát khô lâu cạm bẫy, gặp Lâm Tễ Trần đem nữ quỷ này đùa bỡn xoay quanh.

	Tô Uyển Linh cùng Tào Thi Dĩnh cảm giác sợ hãi cũng liền biến mất hơn phân nửa.

	Bốn nữ hài đã gia nhập chiến trường, vẻn vẹn không đến nửa phút, cái này trúc cơ lệ quỷ, liền triệt để tiêu diệt, hóa thành hồn mộ.

	Không chờ mấy người hơi chậm một lát, âm phong lần nữa nổi lên, từ khác nhau vị trí, bay ra ngoài ba con ngang cấp lệ quỷ!

	Đây chính là 【  Dạ Quật Quỷ Lĩnh 】 trước mắt nhất làm cho người đau đầu địa phương, giết chết một cái, sẽ trong nháy mắt đưa tới cái khác ba cái.

	Mà lại mỗi cái lệ quỷ bản sự cùng thuộc tính đều không giống nhau, tại không có chút nào tin tức nắm giữ dưới, hiện tại người chơi chỉ có thể bị động bị đánh.

	"Ba con đều là Trúc Cơ kỳ lệ quỷ. . . Chúng ta thật đánh thắng được a. . ."

	Tô Uyển Linh không có chút nào lực lượng.

	Lâm Tễ Trần không nói gì, tốt như vậy cơ hội, dứt khoát hắn đem Hùng Dạng Tử từ sủng vật không gian bên trong kêu gọi ra.

	Sủng vật là có thể có sủng vật không gian, thuận tiện chủ nhân triệu hoán.

	Trước đó so kiếm thời điểm hắn sợ làm cho Kiếm Tông người chơi trông mà thèm cùng rối loạn, liền đem Hùng Dạng Tử ẩn nấp rồi.

	Dù sao có thể điệu thấp một điểm tận lực điệu thấp.

	Hùng Dạng Tử vừa ra trận, liền đem bốn nữ hài cho manh hóa.

	"Thật đáng yêu gấu trúc!"

	"Đây chính là sủng vật trên bảng Thực Thiết thú đi, không nghĩ tới là Lâm cao thủ sủng vật."

	"Ô ô ô, ta cũng muốn một mực sủng vật."

	Tô Uyển Linh các nàng đều biểu hiện được không bình tĩnh.

	Chỉ có Giang Lạc Dư hơi có vẻ bình tĩnh, còn cười nhẹ nhàng đánh giá.

	"Cái này gấu trúc có điểm giống cha ta nuôi thật gấu trúc, bất quá hình thể muốn so cái này lớn hơn nhiều, là chỉ Lão Hùng miêu, phi thường đáng yêu, nó để cho ta nhớ tới nhà ta thơm thơm khi còn bé dáng vẻ."

	Giang Lạc Dư nói lộ ra vẻ tưởng nhớ.

	Hắn rất muốn trở lại khi còn bé, phụ thân đối nàng đủ kiểu sủng ái.

	Mẫu thân nhóm cũng đều đưa nàng coi là hòn ngọc quý trên tay, mỗi ngày đều sẽ bồi tiếp hắn.

	Không giống hiện tại, hắn sau khi lớn lên, hắn lão cha liền nói với nàng đi du lịch nghỉ phép, muốn cực kỳ lâu mới có thể trở về.

	Đồng thời để hắn kế thừa gia tộc xí nghiệp, Giang Lạc Dư không muốn dạng này, cho nên mới cùng phụ thân có cái hai năm đổ ước.

	Vẫn là khi còn bé tốt, hắn càng lớn lên, lão ba liền càng lười, mỗi ngày chỉ lo mang theo chúng nương nương đi hưởng thụ sinh hoạt.

	Càng nghĩ càng tức giận, hắn nhất định phải đem thắng được đổ ước, bức phụ mẫu trở về không thể!

	Hùng Dạng Tử từ sủng vật không gian phóng xuất, liền bốn phía vui chơi, tìm Lâm Tễ Trần muốn ăn.

	Nhưng không được đến ăn, ngược lại bị Lâm Tễ Trần mệnh lệnh đi đối kháng lệ quỷ.

	Hùng Dạng Tử rất là bất mãn, nhưng vẫn là nghe lời làm theo.

	Dù sao độ trung thành 70 trước đó, hắn vẫn là rất nghe lời.

	Lâm Tễ Trần cũng cảm giác tự mình làm xong nhiệm vụ thật đến mang Hùng Dạng Tử đi ăn bữa ngon, không phải độ trung thành lại rơi cũng không có lời, vạn nhất làm phản làm sao xử lý.

	Thượng cổ Xi Vưu đoán chừng chính là như thế đối đãi Thực Thiết thú, cho nên gia hỏa này phản bội, cuối cùng bại bởi Hoàng Đế.

	Hùng Dạng Tử tìm kiếm một mục tiêu về sau, gào thét một tiếng liền phát động xung kích.

	Tốc độ kia, cùng bình thường chậm ung dung dáng vẻ như là hai gấu.

	Trạng thái chiến đấu hạ Hùng Dạng Tử, hoàn toàn là mãnh thú trạng thái, một tay gấu quá khứ, một con lệ quỷ bị quạt ra ngoài thật xa.

	Lâm Tễ Trần cũng hướng cái khác hai con lệ quỷ giết tới, đem một cái khác giao cho Hùng Dạng Tử xử lý.

	Hùng Dạng Tử mặc dù cũng chỉ là Trúc Cơ tiền kỳ, nhưng là thuộc tính lại so những này lệ quỷ tốt hơn nhiều, đối phó một con lệ quỷ vấn đề không lớn.

	Đối mặt còn lại hai con lệ quỷ, Lâm Tễ Trần không có lựa chọn từng cái đánh tan.

	Mà là trước phóng tới cái thứ nhất lệ quỷ, một kiếm phổ công trảm trên người nó.

	Đón lấy, Lâm Tễ Trần dùng ra 'Sương nguyệt trảm', đánh trúng cái thứ hai lệ quỷ.

	"-610!"

	"-910!"

	Cứ như vậy, hai con lệ quỷ cừu hận, một chút tất cả Lâm Tễ Trần trên người một người.

	Giang Lạc Dư các nàng trở nên vô cùng an toàn.

	"Gia hỏa này, muốn đánh hai a?" Tô Uyển Linh ngạc nhiên.

	"Người ta là sợ lệ quỷ đi tìm chúng ta, cố ý dẫn đi." Giang Lạc Dư nói.

	Tô Uyển Linh hồ nghi nói thầm: "Hắn sẽ không đánh bất quá bị vây đánh chết đi."

	Đang khi nói chuyện, hai con lệ quỷ đã đem Lâm Tễ Trần vây quanh, bắt đầu công kích.

	Có thể để Tô Uyển Linh mở rộng tầm mắt là, lệ quỷ đánh trên người Lâm Tễ Trần, tất cả đều là MISS.

	"Ta đi, gia hỏa này đến cùng cao bao nhiêu phòng ngự? Hắn không phải kiếm tu a?"

	Lý Cẩm Tư cười khổ nói: "Dụ quái không phải là chúng ta thể tu sống a, đây là ta gặp qua nhất xâu dụ quái thủ pháp, một lần kéo hai cái, sủng vật kéo một cái."

	"Trước đừng cảm khái, người ta đem công việc bẩn thỉu việc cực đều ôm đồm, chúng ta không thể chỉ xem kịch, tận khả năng đem tổn thương đánh đi ra đi."

	Giang Lạc Dư chỉ huy nói.

	Hắn cảm giác Địa Ngục hình thức Dạ Quật Quỷ Lĩnh bởi vì có Lâm Tễ Trần gia nhập, trở nên tốt đơn giản.

	Ngoại trừ phía trước giết quỷ hồn hơi phiền toái một chút, phía sau bốn cái để các người chơi nghe tin đã sợ mất mật lệ quỷ, các nàng đều không có thao qua tâm.

	Tất cả đều là Lâm Tễ Trần ôm lấy, dụ quái đả thương hại, thuẫn sĩ cùng chiến sĩ sống, một mình hắn toàn bao.

	Bốn người cứ như vậy ở bên cạnh vô não chuyển vận, Giang Lạc Dư không ngừng ném kỹ năng.

	Hắn không chút nào dùng lo lắng cho mình tổn thương quá cao sẽ cùng lần trước đồng dạng đem cừu hận giá trị dẫn đi.

	Lâm Tễ Trần tùy tiện một kiếm tổn thương đều sánh được hắn một cái đại chiêu.

	Lý Cẩm Tư cái này thể tu, chạy tới cũng đang ra sức mở chùy.

	Tô Uyển Linh ngay tại người ta lệ quỷ sau lưng cuồng chặt!

	Duy chỉ có rảnh rỗi nhất chính là y tu Tào Thi Dĩnh, hắn lúc đầu nhiệm vụ là cho đồng đội hồi máu, nhưng là trên trận căn bản là không có người mất máu. . .

	Bị hai con lệ quỷ đánh nửa ngày Lâm Tễ Trần, sửng sốt một giọt máu không có rơi.

	Ngay cả con kia gấu trúc, lệ quỷ đánh trên người nó cũng không xong máu, phòng ngự cao hơn lệ quỷ lực đạo.

	Bất đắc dĩ hắn chỉ có thể giơ dù nhọn, đâm người ta mông bự. . .

	Tổn thương không cao, nhưng vũ nhục tính cực mạnh.

	Cũng may, lệ quỷ trải qua công kích đến đến, gặp Lâm Tễ Trần không xong máu.

	Bọn chúng nổi giận, bắt đầu dùng kỹ năng đền bù không cách nào phá phòng xấu hổ.

	Lâm Tễ Trần vì mau chóng giải quyết bọn chúng, nhiều khi cũng liền lười nhác tránh né.

	Lôi kéo lại xác thực không cần mất máu, nhưng tương tự sẽ cực kì giảm xuống thông quan thời gian.

	Lại nói đằng sau có y tu tại, rơi điểm huyết tùy thời có thể lấy bù lại.

	Lâm Tễ Trần rốt cục bắt đầu mất máu, Tào Thi Dĩnh vui vẻ không thôi.

	Hắn cái này y tu, rốt cục không cần cầm dù nhọn đâm mông. . .

	····
Kết chương.