Chương 416 : Tầng Thứ Ba Lịch Sử.
Koni cùng Shahrukh một cái chư sử người xuyên việt một cái quân phản kháng tướng tài, ở Aaron dưới tay, nhất thời biến thành nông trang bên trong nam nữ người hầu, mỗi ngày nhìn như tự do, trên thực tế bị hạn chế đến gắt gao —— lợi dụng 'Nhà triết học' năng lực, Aaron ở bọn họ linh tính trong rơi xuống hạn chế, mặc kệ là muốn rời khỏi nông trường, vẫn là thông qua cái khác phương thức đưa tin cầu cứu, chỉ cần đột phá hạn chế, thậm chí một sinh ra cái ý niệm này, thân thể liền sẽ lập tức hóa thành lao tù, nhốt lại bọn họ tâm linh!

	Mấy lần mạo phạm quy định, biến thành không thể động con rối hình người sau khi, Koni rốt cục bỏ đi tâm tư, đàng hoàng ở Aaron dưới tay làm việc.

	Không đến bao lâu, Marseille cũng lén lút đến nơi này, làm vì Aaron mang đến thân phận hoàn toàn mới chứng minh.

	Marseille thân phận bên ngoài, cùng chung quanh đây trang viên chủ không hề có một chút quan hệ, cái này cũng là vì càng tốt yểm trợ.

	Mà Marseille đến sau khi, Aaron nghiên cứu kế hoạch cũng cuối cùng tại có thể bắt đầu tiến hành rồi.

	Koni xuất hiện chung quy có chút trùng hợp, tuy rằng phán đoán tới gần quan sát không có chuyện gì, nhưng thâm nhập nghiên cứu sau khi sẽ phát sinh cái gì, Aaron cũng không dám khẳng định.

	Bởi vậy, biện pháp tốt nhất chính là —— để Marseille đi nghiên cứu!

	Làm cái này 'Chư sử chuyên gia', Marseille cũng có thể nhìn thấy Koni trên người sương mù lịch sử, sẽ không xuất hiện không có chỗ xuống tay tình huống.

	Trải qua Marseille 'Đặt mình vào nguy hiểm', xác thực Koni trên người sương mù lịch sử bên trong cũng không có vấn đề gì cùng cạm bẫy sau khi, Aaron mới bắt đầu động thủ, cẩn thận chậm rãi tìm hiểu. . .

	Thời gian rung một cái, liền đi qua hơn một tháng.

	Glaston phủ Tổng đốc đối với thăm dò đội thất bại một chuyện vẫn chưa gióng trống khua chiêng tuyên dương, chỉ là trong bóng tối gia tăng đối với quân phản kháng mấy vị đầu mục truy nã, trong đó thình lình thì có Tony!

	Ngoài ra, thuộc địa dân chúng chỉ biết là phủ Tổng đốc vây quét mấy chỗ quân phản kháng loại cỡ lớn cứ điểm, đạt được thắng lợi huy hoàng , còn một nhánh nho nhỏ đội thám hiểm tiêu diệt, cái này thậm chí cũng không tính cái gì tin tức lớn!

	Hàng năm đều có lượng lớn đãi vàng khách cùng người mạo hiểm hóa thành mưa lâm con đường bên cạnh xương trắng, từ lâu dẫn không nổi dân chúng bao nhiêu hứng thú.

	Đúng là tại Mạo hiểm giả cùng một ít bí ẩn tụ hội bên trong, lặng yên nổi lên liên quan tới 'Vũ xà bảo tàng' cùng 'Lịch sử bi văn' truyền thuyết.

	Thậm chí có một ít nhà mạo hiểm ở say rượu sau khi lời thề son sắt bảo đảm, bọn họ ở dã ngoại nhìn thấy một con khổng lồ Vũ xà bay lượn mà qua. . .

	. . .

	Trong nông trường.

	Trong thư phòng.

	"Trải qua Koni cung cấp thuật lại, cùng với cùng không trọn vẹn 'Lịch sử bi văn' so sánh. . . Ta cơ bản có thể khẳng định, nàng đến từ 'Tầng thứ ba lịch sử' !"

	Marseille hưng phấn hướng về Aaron báo cáo: "Cái kia một tầng lịch sử lấy 'Thái Dương vương Arthur' trọng đại lựa chọn làm cơ sở điểm, từ đây cùng chúng ta thế giới đi ngược. . . Ở trước đó, lịch sử cùng chúng ta thế giới cơ bản nhất trí, mà ở dẫn dắt lịch sử đi tới then chốt tiết điểm bên trên, 'Thái Dương vương Arthur' vẫn chưa phản bội 'Tảng sáng', mà là hoàn toàn đầu nhập vị này Ti Tuế ôm ấp! Invensys thu được khó có thể tưởng tượng công nghiệp phát triển, biến đến cực kỳ cường đại. . ."

	"Ở Koni sinh ra trước, tầng thứ ba lịch sử trong Invensys cũng đã đánh bại cùng chiếm đoạt cường địch Romani công quốc cùng Tiesago đế quốc, cướp đoạt đối phương 'Hoàng đế' xưng hào, trở thành 'Invensys đế quốc' !"

	"Cùng lúc đó, tân đại lục thổ cũng không cách nào chống đối toàn thịnh đế quốc xâm lược, hơn một nửa cái đại lục bị trở thành đế quốc thuộc địa, phần lớn thổ bang tiêu diệt, thần miếu bị phá huỷ, Vu sư bị thiêu chết, đồ đằng tế tự cùng tổ tiên sùng bái bị phế trừ!"

	"Đó là một cái 'Tảng sáng' thu được thắng lợi vĩ đại niên đại. . . Toàn bộ Invensys đế quốc trong, chỉ cho phép một nhà giáo hội công khai truyền giáo, đó chính là 'Thái Dương giáo hội' ! Còn lại hết thảy đều bị xích làm vì dị giáo! Tất cả dị giáo đồ cùng tông giáo điển tịch đều sẽ bị thiêu huỷ, liên quan đến tà giáo người bình thường sẽ gặp đến tàn khốc hãm hại, bất kỳ đi 'Diệu' ở ngoài cái khác con đường phi phàm giả bị bắt được liền sẽ lập tức thiêu chết. . . Tông giáo Tài phán sở bên trong thái dương tu sĩ tàn bạo trình độ, so với cục điều tra càng sâu!"

	"Còn sót lại dị giáo đồ không cách nào ở cũ đại lục sinh tồn, dồn dập lưu vong tân đại lục, cùng thổ bang tàn dư Vu sư hội hợp, trốn tại ánh sáng mặt trời không cách nào chiếu khắp trong góc kéo dài hơi tàn!"

	"Chúng ta Koni nữ sĩ chính là một thành viên trong đó. . . Nàng đã từng là cũ đại lục quý tộc đời sau, đương thời lựa chọn 'Diệu' con đường, nhưng sau đó cha mẹ nàng bởi vì liên lụy tiến vào tà giáo tín ngưỡng đại án bên trong bị liên lụy, bị đốt chết tươi, tước thân phận quý tộc. . . Nàng may mắn lưu vong tân đại lục, từ đây trở thành một tên kiên định phản kháng Invensys đế quốc chiến sĩ! Lại sau đó. . . Nàng ở một lần thất bại nghi thức bên trong mạc danh kỳ diệu qua lại chư sử, đi tới thế giới của chúng ta!"

	Marseille cuối cùng tổng kết.

	"Lịch sử tiến triển. . . Thực sự là kỳ diệu a, một cái vương giả không giống lựa chọn, cuối cùng tạo nên một cái huy hoàng Thái Dương đế quốc!"

	Aaron thở dài một tiếng, tiếp theo hỏi: "Sau đó thì sao? Linh giới trong các Ti Tuế là làm sao đối xử 'Tảng sáng'? Invensys đế quốc cao tầng cùng Thái Dương giáo hội lại là quan hệ gì? Bên kia Linh giới trong đã xảy ra đại sự gì?"

	Hắn càng muốn hỏi hơn, là liên quan tới thành phố Lotson cùng với Sothoth hậu duệ, thậm chí bên kia vị kia Lục sâm bá tước tin tức!

	"Cái này. . . Đáng thương Koni tiểu thư mới thứ ba nguyên chất, liền Phi Nhân đều không phải. . . Nàng không biết loại này đế quốc cao tầng cùng Linh giới trong bí ẩn, cũng là có thể thông cảm được chuyện." Marseille cười khổ trả lời: "Tuy rằng. . . Ta đối với những thứ này đồng dạng cảm thấy hứng thú! Nhưng đối phương là thật sự không biết chuyện!"

	"Quên đi, như thế cách một tầng lịch sử nghiên cứu, chung quy có chỗ bất tiện, ngươi đi đem hai người bọn họ gọi tới."

	Aaron tựa lưng vào ghế ngồi, bưng lên rót mảnh chanh hồng trà nhấp một miếng.

	Marseille khom người đi ra, không đến bao lâu liền mang theo Shahrukh cùng Koni đi vào.

	Koni mặc trên người trắng đen xen kẽ người hầu gái váy, phối hợp màu trắng tất chân, có vẻ tương đương đáng yêu.

	Chỉ tiếc nàng vóc dáng quá lùn, thoạt nhìn có sử dụng công nhân nhỏ tuổi hiềm nghi.

	"Koni nữ sĩ. . ."

	Aaron nhìn đã bị bước đầu thuần phục Koni, lộ ra một cái ôn hòa mỉm cười: "Ngươi. . . Nghĩ trở lại thế giới của ngươi bên trong đi sao?"

	"Thế giới của ta?" Koni vẻ mặt trong nháy mắt có chút hoang mang, nhưng nhìn bên cạnh Shahrukh, kiên định nói: "Không muốn!"

	"Vậy thì thật là xin lỗi, ngươi không có lựa chọn khác!"

	Aaron nhún nhún vai: "Ta chuẩn bị cử hành nghi thức, mở ra 'Đa trọng lịch sử cánh cửa', làm cái này trọng yếu 'Tế phẩm' cùng 'Đường đánh dấu', ngươi không có lựa chọn khác!"

	"Vậy ngươi còn hỏi ta làm gì?" Koni hào không thục nữ lườm một cái.

	"Ta. . . Ta muốn cùng Koni cùng nhau!" Shahrukh đột nhiên lên trước một bước, ngữ khí kiên định.

	"Shahrukh. . ."

	Koni trong mắt nổi lên lệ quang, rõ ràng bị cảm động.

	"Ta. . . Ta muốn đưa ngươi trở lại." Shahrukh hàm hậu sờ sờ Koni đầu: "Xác thực ngươi an toàn sau khi, ta sẽ trở về, nơi này còn có ta tộc nhân, sự nghiệp của ta, chúc ngươi hạnh phúc. . . A, ngươi làm gì thế lại đá ta?"
Kết chương.