Chương 3146: Đã từng là kiêu ngạo, hôm nay ác mộng
 
 	Bát Bảo Cổ Đế chết trận, đạo nguyên tạc diệt, toàn bộ Bát Bảo đạo thống triệt để nứt vỡ.
 
 	So về Lăng Không đạo thống đến, Bát Bảo đạo thống hủy diệt, càng thêm đồ sộ, càng thêm rung động nhân tâm, cũng càng thêm bi tráng!
 
 	Lăng Không đạo thống bị diệt, phản kháng quá yếu, hoàn toàn là tính áp đảo tàn sát, mà Bát Bảo đạo thống, tốt xấu cũng có thể đối kháng trong chốc lát, đặc biệt là Bát Bảo Cổ Đế tự bạo một màn, nếu không phải là bị Bát Bảo thủy tổ ngăn trở, uy lực cường đại, chỉ sợ có không ít chiến hạm sẽ bị phá hủy.
 
 	Đương nhiên, Bát Bảo Cổ Đế cùng Bát Bảo thủy tổ ở giữa ông cháu một trận chiến, điều này cũng làm cho Tiên Thống giới rất nhiều lão tổ trong nội tâm cũng không khỏi sự cảm thông, trong nội tâm nặng trịch đấy, nhường mọi người trong nội tâm cũng không khỏi đã có bóng mờ.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, lay động đất trời thanh âm đem không ít người lôi trở lại suy nghĩ, tại thời khắc này, Kim Biến thần đình trên không, có từng chiếc từng chiếc chiến hạm nổ tung, như ban đêm khói lửa, mười phần rực rỡ tươi đẹp.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh bên tai không dứt, ở thời điểm này, chỉ thấy Kim Biến thần đình một cái vô cùng lớn phi thiền nhảy lên, cái này phi thiền thoạt nhìn do vô thượng thần kim chế tạo, mười phần cực lớn , lúc nó cặp kia cánh giương ra thời điểm, có thể che khuất Kim Biến thần đình bầu trời.
 
 	Lợi hại nhất là, cái này phi thiền cái kia một đôi thật mỏng cánh ve sầu, vô cùng sắc bén, chỉ thấy dạng này cánh ve sầu khẽ quét mà qua, liền trên bầu trời lưu lại thiên ngân.
 
 	Cho nên, cái này phi thiền hai cánh khẽ quét mà qua thời điểm, máu tươi bắn tung tóe, có không ít hắc ám cường địch bị chặn ngang chém giết, vô số cỗ thi thể rơi xuống.
 
 	Cái này một cái phi thiền, không những thân thể vô cùng to lớn, giống như một tôn hồng hoang cự thú, há mồm có thể thôn phệ thiên địa, hơn nữa, toàn thân nó tản ra đáng sợ không gì sánh được thủy tổ khí tức.
 
 	Cái này một cái phi thiền, đúng là Kim Biến thần đình thủy tổ đồ đằng, chính là Phi Thiền thủy tổ lưu lại tới trấn đạo chi bảo.
 
 	Cái này phi thiền đồ đằng, ở thời điểm này, không chỉ là cùng đạo nguyên tương dung, hơn nữa cùng Kim Biến thần đình ngàn vạn lão tổ, cường giả tương dung, không nói khoa trương chút nào, toàn bộ thần đình hơn vạn thậm chí mấy chục vạn cường giả đều dung nhập cái này phi thiền đồ đằng bên trong, chế tạo thành như vậy một cái như thần kim tạo ra phi thiền.
 
 	Cái này là Kim Biến tộc chỗ thần kỳ, Kim Biến tộc tu sĩ, thân thể của bọn hắn có thể nháy mắt hóa giải, thậm chí là hủy đi thành vô số bột phấn, sau đó, bọn hắn ngàn vạn người có thể ở trong chớp mắt dung hợp ngưng đọng.
 
 	Cho nên, Kim Biến thần đình hết thảy có thực lực cường giả, ở thời điểm này, đều toàn bộ hóa giải thành bột phấn, cùng đồ đằng, đạo nguyên tương dung, chế tạo ra như vậy một cái vô cùng lớn kim loại phi thiền.
 
 	Kim Biến tộc tu sĩ thân thể, vốn chính là một loại mười phần cứng rắn kỳ kim, cho nên, dùng ngàn vạn tu sĩ gắn kết dung hợp ra như vậy một cái phi thiền, cái này có thể nghĩ cái này phi thiền thân thể là cỡ nào cứng rắn.
 
 	Đã có được thủy tổ đồ đằng cùng đạo nguyên, cảnh này khiến cái này phi thiền đã có được tiếp cận với thủy tổ lực lượng, cho nên khi nó đằng không bay lên, lao thẳng về phía địch nhân chiến hạm thời điểm, trong nháy mắt, đã bị bọn hắn phá hủy vài chiếc chiến hạm.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" đáng sợ phong bạo xoáy lên, tại một chỗ khác, bão kim loại phóng lên trời, hóa thành vô cùng lớn vòng xoáy, xé rách bầu trời, nháy mắt đem vài chiếc chiến hạm cuốn vào, trong nháy mắt, đem cái này mấy chiếc chiến hạm phá tan thành từng mảnh.
 
 	"Ah ——" ở thời điểm này, hắc ám cường địch cũng có không ít gặp nạn, trong nháy mắt bị kim loại phi thiền cùng bão kim loại chém giết, phá tan thành từng mảnh.
 
 	Bão kim loại, chính là do Hàn Băng U Thần chủ trì trụ trời hòa tan mà thành, Hàn Băng U Thần suất lĩnh lấy Kim Biến tộc hơn vạn cường giả đã hòa tan trụ trời, đem trụ trời lực lượng rót vào trong thân thể của bọn hắn diện, khiến cho bọn hắn hóa thành bão kim loại, tàn sát bừa bãi lấy bát phương.
 
 	Lúc này, Hàn Băng U Thần cùng Thái Dương Cuồng Thần cũng sẽ không tiếp tục để ý tới những cái kia nhảy vào đạo thống bên trong đại khai sát giới hắc ám cường địch rồi, bọn hắn trực tiếp đã phát động ra cường đại nhất thế công, gắn kết bọn hắn đạo thống trong tất cả cường giả, lấy ra bọn hắn đạo thống trong nội tình cường đại nhất, trực tiếp oanh sát hướng về phía khóa lại bọn hắn đạo thống hạm đội.
 
 	Nếu như nói, bọn hắn có thể công phá hạm đội địch nhân phong tỏa, bọn hắn Kim Biến thần đình còn có một tia hi vọng, ít nhất bọn hắn một ít đệ tử còn có thể đào tẩu, lưu lại hỏa chủng.
 
 	Hiện tại Hàn Băng U Thần, Thái Dương Cuồng Thần bọn họ cũng đều biết, hắc ám cường địch thật sự là quá cường đại, bất luận là bọn hắn như thế nào dốc toàn bộ lực lượng, cũng đỡ không nổi hắc ám cường địch xâm lấn, trong thời gian ngắn ngủi, Kim Biến thần đình có hơn phân nửa ở trên đại giáo cương quốc bị tàn sát!
 
 	Cho nên, Hàn Băng U Thần cùng Thái Dương Cuồng Thần bọn hắn dứt khoát được ăn cả ngã về không, đem tất cả lực lượng cùng nội tình tập trung vào một tiếng, đột nhiên đối với thiên không bên trên hạm đội đã phát động ra công kích, muốn xé rách địch nhân phong tỏa.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại thời khắc này, tại kim loại phi thiền cùng bão kim loại hợp kích phía dưới, cuối cùng đem không gian phong tỏa kéo ra một cái khe, một hơi hủy diệt hơn mười hạm chiến hạm.
 
 	Đương phong tỏa không gian xé rách một vết nứt về sau, cái này rốt cục nhường Hàn Băng U Thần cùng Thái Dương Cuồng Thần thấy được một tia hi vọng.
 
 	Đương nhiên, bọn hắn cũng bỏ ra cái giá rất lớn, bọn hắn như thế ra sức một kích phía dưới, có hàng ngàn hàng vạn đệ tử cường giả triệt để dung nhập phong bạo cùng phi thiền bên trong rồi, vậy thì ý nghĩa, bọn hắn rốt cuộc biến không trở lại, lực lượng của bọn hắn mặc dù còn lưu lại phong bạo cùng phi thiền bên trong, nhưng, chính bọn hắn cũng đã chết rồi.
 
 	Mặc dù đại giới rất thảm trọng, nhưng, ít nhất nhường Kim Biến thần đình thấy được một tia hi vọng, một đường hy vọng chạy trốn, lúc này, Thái Dương Cuồng Thần cùng Hàn Băng U Thần hai người bọn họ đã không muốn nhiều lắm, thầm nghĩ mang theo may mắn còn sống sót tử tôn chạy đi, vì Kim Biến tộc lưu lại hỏa chủng.
 
 	Về phần Kim Biến thần đình, lúc này đã trở thành một mảnh phế tích, khắp nơi là máu chảy thành sông, toàn bộ Kim Biến thần đình may mắn còn sống sót đại giáo cương quốc đã là lác đác không có mấy, tuyệt đại đa số đạo thống bị giết mổ hầu như không còn!
 
 	Chứng kiến bão kim loại cùng kim loại phi thiền đều đem phong tỏa không gian xé rách một vết nứt, cái này khiến Tiên Thống giới rất nhiều ngắm nhìn các lão tổ cũng không khỏi thấy được hy vọng.
 
 	"Kim Biến thần đình có lẽ còn có thể trốn tới." Có lão tổ thì thào nói.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, nhưng là, ngay tại kim loại phi thiền cùng bão kim loại muốn theo trong cái khe không gian lao tới thời điểm, trong chớp mắt này, tổ uy mênh mông cuồn cuộn, tàn sát bừa bãi thiên địa, trấn áp cửu thiên thập địa.
 
 	Trong chớp mắt này, bất luận là kim loại phi thiền, còn là bão kim loại, đều thoáng cái bị ngăn cản trở về, chuẩn xác hơn nói, bọn hắn đều thoáng cái bị vỗ trở về.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, bị xé mở khe hở không gian lại một lần nữa hợp đi lên.
 
 	Tại thời khắc này, có một người đứng ở chỗ đó, chặn kim loại phi thiền cùng bão kim loại đường đi.
 
 	Đó là một cái hình người phi thiền, người này sau lưng sinh trưởng ra con ve cánh, từng con cánh ve sầu mở ra thời điểm, thần thánh vô thượng, giống như một cái vô thượng thần, đặc biệt là hắn cái này lần lượt từng cái một cánh ve sầu, tựa hồ như tiên kim chế tạo đi ra đồng dạng, tản ra rét lạnh quang mang, giết chóc vô tình.
 
 	"Đây là cái gì ——" chứng kiến một cái sau lưng mọc lên chín mươi chín song cánh ve người đứng ở nơi đó, trấn áp thiên địa, làm cho tất cả mọi người đều trong nội tâm run lên một cái.
 
 	"Chín mươi chín song thiên thiền cánh!" Quản chi không biết người này, quản chi là chưa từng gặp qua người này, nhưng là, chứng kiến cái này chín mươi chín song cánh ve sầu, Hàn Băng U Thần cùng Thái Dương Cuồng Thần cũng không khỏi hoảng sợ quát to một tiếng.
 
 	Bọn hắn thoáng cái sắc mặt giật mình bạch, bọn hắn cũng không khỏi lui về sau vài bước, không thể tin được đây hết thảy thật sự.
 
 	Chín mươi chín song thiên thiền cánh, Hàn Băng U Thần cùng Thái Dương Cuồng Thần hai người bọn họ đồng loạt nghĩ tới một người —— Phi Thiền thủy tổ!
 
 	"Chín mươi chín song thiên thiền cánh!" Chứng kiến người này, Tiên Thống giới có không ít lão tổ đều đã nghĩ đến một cái truyền thuyết, một cái có được chín mươi chín song thiên thiền cánh nam nhân —— Phi Thiền thủy tổ.
 
 	"Phi Thiền thủy tổ!" Có lão tổ run rẩy một chút, sởn hết cả gai ốc, ở thời điểm này, bọn hắn đều đã nghĩ đến một người! Một cái truyền thuyết bình thường nam nhân.
 
 	"Không, không thể nào là hắn, không có khả năng, nhất định là những người khác." Ở thời điểm này, Thái Dương Cuồng Thần cùng Hàn Băng U Thần bọn hắn cũng không khỏi hét lên một tiếng, không muốn đi đối mặt sự thực như vậy.
 
 	Trong lòng bọn hắn đều đã biết rõ trước mắt người này là ai rồi, bởi vì vạn cổ đến nay, Kim Biến tộc chỉ có một người có được chín mươi chín song thiên thiền cánh, đó chính là bọn họ thủy tổ, Phi Thiền thủy tổ, sáng lập Kim Biến thần đình chính là cái kia nam nhân!
 
 	Chỉ có điều, bọn hắn không muốn đi đối mặt mà thôi, không muốn đi tin vào hai mắt của mình mà thôi, hiện thực đối với bọn hắn mà nói, đó thật là quá mức tàn khốc rồi.
 
 	"Đúng vậy, Kim Biến thần đình, chính là ta chế đấy." Ở thời điểm này, cái này có được chín mươi chín song thiên thiền cánh nam nhân từ từ nói: "Hôm nay, ta muốn tự tay hủy diệt nó."
 
 	Phi Thiền thủy tổ, đã nhận được hắn chính miệng thừa nhận, cái này khiến Tiên Thống giới hết thảy lão tổ, trường tồn cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, mọi người trong nội tâm sởn hết cả gai ốc, toàn thân phát lạnh, giống như rơi hầm băng đồng dạng.
 
 	Bọn hắn đã sớm cần phải nghĩ tới, theo Bát Bảo thủy tổ bắt đầu, bọn hắn nên có thể đoán được cái này thủy tổ là ai.
 
 	Giờ khắc này, Tiên Thống giới không biết rõ có bao nhiêu lão tổ trái tim băng giá, vốn là Bát Bảo thủy tổ, hiện tại thì là Phi Thiền thủy tổ, bọn hắn đều thuộc về đến rồi, hơn nữa, muốn tự tay hủy diệt tự mình sáng lập đạo thống.
 
 	"Vì cái gì ——" Hàn Băng U Thần cũng nhịn không được gào thét một tiếng, hai mắt sung huyết, trong thanh âm tràn đầy tuyệt vọng, tràn ngập sự không cam lòng, tràn đầy phẫn nộ.
 
 	Bọn hắn tin nhất ngưỡng người, cuối cùng lại đã trở thành hướng bọn hắn giơ lên cao cao đồ đao đao phủ, như vậy sự thật tàn khốc, để bọn hắn không thể nào tiếp thu được.
 
 	"Thiên địa đem diệt, các ngươi không tiếp thụ được thời đại mới, cái kia chỉ có đem các ngươi cất bước." Phi Thiền thủy tổ từ từ nói.
 
 	"Giết ——" Thái Dương Cuồng Thần cuồng bạo, nổi giận gầm lên một tiếng, kim loại phi thiền thoáng cái nhảy lên, hai cánh nháy mắt hóa thành Thiên Đao, thẳng trảm mà xuống, chặt đứt vạn vật hết thảy.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Hàn Băng U Thần cũng điên cuồng hét lên một tiếng, bão kim loại cuồng quyển mà đến, tràn đầy phẫn nộ, hắn muốn xé bỏ hết thảy.
 
 	"Chấm dứt đi." Đối mặt phi thiền cùng phong bạo oanh sát, Phi Thiền thủy tổ bình thản mà đối đãi, phía sau hắn thiên thiền cánh mở ra, nghe được "Keng" một tiếng, thiên thiền cánh giống như sáng như tuyết tiên đao chém xuống một cái, mười phần hoàn mỹ, một chiêu chém rụng thời điểm, hoàn mỹ tuyệt luân, tựa như là thế gian hoàn mỹ nhất nghệ thuật, khiến người sợ hãi thán phục không thôi.
Kết chương.