Chương 2772: Vô thượng khủng bố
 
 	Tại thánh quang nổ tung thời điểm, Lý Thất Dạ cả người cũng rơi vào Tiên Thống giới ở bên trong, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, Lý Thất Dạ cả người nặng nề mà nện xuống đất.
 
 	Tại Lý Thất Dạ nặng nề mà nện xuống đất thời điểm, đánh nát nham thạch, máu tươi bắn tung tóe.
 
 	"Lão đầu tử, như thế nào ta và ngươi y nguyên có duyên phận đâu." Đang đập trên mặt đất về sau, Lý Thất Dạ không khỏi cười khổ một cái, sau đó giống như là đã hôn mê rồi.
 
 	Trên thực tế, Lý Thất Dạ thực sự không phải là chân chính đã hôn mê, mà là hắn đem tất cả thần thức đem thân thể tháo rời ra, tất cả thần thức đều đầu nhập vào đạo tâm bên trong, có thể nói là toàn lực ứng phó.
 
 	Tại Lý Thất Dạ đạo tâm bên trong, thánh quang chiếu rọi, đây là một cái thần thánh không gì sánh được thế giới, ở chỗ này không chỗ không phải thánh quang, bất luận là sơn hà thiên địa, còn là mỗi một tấc bùn đất, đều là do thánh quang biến thành.
 
 	Ở chỗ này, cái này thần thánh nhất thế giới, ở chỗ này , bất luận cái gì hắc ám đều không thể sinh tồn, đều sẽ bị cái này thần thánh nhất lực lượng chỗ ma diệt.
 
 	Nhưng là, ở này thần thánh thế giới bên trong, lại ma diễm ngập trời, hắc ám như điên cuồng thủy triều đồng dạng vuốt cái thế giới này, hắc ám một lần lại một lần cuồng phún, muốn phá tan cái thế giới này đồng dạng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, ở thời điểm này, chỉ thấy hắc ám dường như sóng to gió lớn đồng dạng vuốt cái thế giới này, cuồng bạo hắc ám một lần lại một lần trùng kích mà lên, muốn đem cái này toàn bộ thần thánh thế giới đánh nát.
 
 	Nhưng là, theo cái này cuồng bạo hắc ám một lần lại một lần đập lên thiên không, một lần lại một lần oanh nhắc đến thời điểm, thánh quang càng thêm thần thánh, chỉ thấy trên bầu trời vô số thánh quang như uông hải dương biển cả đồng dạng trút xuống, mà cả vùng đất khắp nơi là dâng lên thánh quang, mỗi một tấc bùn đất đều phún dũng ra thần thánh hào quang, hình như là nước suối đồng dạng phun ra ngoài, mười phần nồng đậm.
 
 	Hơn nữa, mỗi một tấc không gian đều có thần thánh pháp tắc phù văn di động, đều tại luyện hóa cuồng bạo hắc ám.
 
 	Đương nhiên, cuồng bạo hắc ám cũng không phải người yếu gì, thậm chí có thể nói, hắn là tuyên cổ vô địch tồn tại, tại thánh quang theo cường hoành tư thái đánh tung phía dưới, cuồng bạo hắc ám vẫn là vang trời mà lên, một lần lại một lần oanh kích lấy cái kia trấn áp ma diệt mà đến thánh quang, nó khí thế kia không có chút nào yếu hơn thánh quang.
 
 	Hắc ám mười phần nồng đậm, đậm đặc như mực, đặc biệt là tại hắc ám ở trong chỗ sâu càng là nồng đậm tan không ra, tựa hồ cái gì hào quang một khi bị nó bắt được, đều không thể đào thoát, đều sẽ nháy mắt bị ma diệt.
 
 	Tại lúc này một cái thần thánh thế giới bên trong, tại hắc ám ngay trung tâm, thánh quang y nguyên không cách nào oanh kích đi vào, y nguyên chỉ có thể là từng tấc tiến hành ma diệt, chỉ có đem phía ngoài hết thảy hắc ám ma diệt đã xong, lúc này mới có thể chân chính đánh vào trong bóng tối.
 
 	Mặc dù là như thế, tại đây trong bóng tối, nếu như có thể mở ra quang minh chi nhãn, y nguyên ẩn ẩn có thể xem tới được cái kia hắc ám đến không thể xem trong bóng tối có một cái quái vật khổng lồ, đó là một tôn tuyên cổ vô địch kinh khủng tồn tại, dạng này một tôn tuyên cổ vô địch kinh khủng tồn tại đã bị mười hai cái pháp tắc vững vàng khóa tại đó, tam đại vòng xoáy bắt nó trấn trụ, khiến nó không cách nào đào thoát.
 
 	Quản chi là cái này vô thượng kinh khủng tồn tại bị khóa ở này bên trong, nhưng là, nó hắc ám lực lượng vẫn là một vòng lại bánh sau đánh tung hướng cái này thần thánh thế giới, muốn đem cái này thần thánh thế giới oanh phá, muốn đem Lý Thất Dạ đạo tâm công phá.
 
 	Cho nên, dạng này vô thượng kinh khủng tồn tại một lần lại một lần đánh tung lấy cái này thần thánh thế giới, dao động lấy cái này thần thánh thế giới, nó là muốn động dao động Lý Thất Dạ đạo tâm, nó là muốn đem Lý Thất Dạ đạo tâm công phá.
 
 	Có đôi khi, cũng nghe đến "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, hắc ám diễn biến lấy ác độc không gì sánh được nguyền rủa, muốn đem Lý Thất Dạ đạo tâm ăn mòn, nhưng là, cái này không làm nên chuyện gì, chỉ cần hắc ám ăn mòn, đều sẽ bị Lý Thất Dạ thánh quang luyện hóa mất.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" oanh kích không ngừng bên tai, nhưng là, y nguyên rung chuyển không được Lý Thất Dạ đạo tâm.
 
 	Giữa cả thế gian, đã không có cái gì đó so Lý Thất Dạ đạo tâm càng thêm kiên định, cho nên, đây chính là bởi vì như thế, Lý Thất Dạ mới có thể dẫn tồn tại khủng bố như vậy vào cuộc, đem hắc ám kinh khủng tồn tại lưu lại hắc ám pháp tắc với tư cách hạt giống, lưu lại đạo tâm bên trong , lúc hắc ám kinh khủng tồn tại muốn nhập xâm Lý Thất Dạ thân thể, muốn đem Lý Thất Dạ thân thể chiếm thành của mình thời điểm.
 
 	Thoáng cái liền trúng phải Lý Thất Dạ kế rồi, nháy mắt đem cái này hắc ám cự đối đầu khóa tại đạo tâm bên trong.
 
 	Hoặc là, dạng này vô thượng kinh khủng tồn tại cũng là biết rõ Lý Thất Dạ thiết hạ bẫy rập, biết rõ Lý Thất Dạ là dẫn quân vào cuộc, nhưng hắn còn là xông vào Lý Thất Dạ đạo tâm bên trong.
 
 	Cái này một tôn vô thượng kinh khủng tồn tại thật sự là quá cường đại, giữa cả thế gian, hắn có thể quét ngang hết thảy thủy tổ, thủy tổ căn bản là không phải là đối thủ của hắn, hắn mới thật sự là vô địch, thế gian cái gọi là vô địch, trong mắt hắn, vậy chỉ bất quá là giun dế mà thôi.
 
 	Cũng chính bởi vì dạng này vô thượng kinh khủng tồn tại thật sự là quá cường đại, hắn cũng quá tự phụ rồi, đối với mình thực lực có đầy đủ tin tưởng, hơn nữa, hắn muốn chiếm cứ Lý Thất Dạ thân thể, phải công phá Lý Thất Dạ đạo tâm, chỉ có như vậy, mới có thể đem Lý Thất Dạ chân chính luyện hóa thành mình có.
 
 	Đáng tiếc, lúc này đây cái vị này vô thượng kinh khủng tồn tại, không chỉ là không thể chiếm cứ Lý Thất Dạ thân thể, công phá Lý Thất Dạ đạo tâm, ngược lại bị Lý Thất Dạ vây ở đạo tâm bên trong, tức thì bị thái sơ Nguyên Mệnh khóa lại rồi.
 
 	Cũng chính bởi vì dạng này một tôn vô thượng kinh khủng tồn tại quá mức cường đại, Lý Thất Dạ mới có thể bắt nó khốn nhập đạo tâm bên trong, bởi vì ở cái thế giới này, chân chính có biện pháp gì đem hắn trấn tỏa lại, đem hắn ma diệt mất, cũng chỉ có Lý Thất Dạ viên này kiên định bất động đạo tâm rồi.
 
 	"Bổn tọa sẽ phá ngươi đạo tâm, chiếm ngươi nói thân." Ở thời điểm này, trong bóng tối vang lên rít lên một tiếng, trong bóng đêm, cái này một tôn vô thượng kinh khủng tồn tại tuy nhiên thấy không rõ chân diện mục, nhưng, ẩn ẩn có thể chứng kiến có một đôi cực lớn sừng thú.
 
 	"Chỉ sợ, ngươi vĩnh viễn không có cơ hội này." Lý Thất Dạ thân ảnh hiện lên ở cái này quang minh thế giới, đây là Lý Thất Dạ thần thức, hắn hết thảy thần thức đều tại đạo tâm bên trong, bởi vì dạng này vô thượng kinh khủng tồn tại thật sự là quá cường đại, so với hắn gặp được hết thảy địch nhân đều phải cường đại hơn, cho nên, hắn phải toàn lực ứng phó, bằng không mà nói, căn bản là không cách nào đem hắn ma diệt mất.
 
 	"Ngươi không phải thánh nhân, quang minh không thể vĩnh hằng." Trong bóng tối kinh khủng tồn tại miệng phun cổ ngữ, dạng này cổ ngữ đã là cổ xưa đến không cách nào ngược dòng tìm hiểu, thậm chí so bất kỳ một cái nào thế giới đều muốn cổ xưa.
 
 	Nhưng là, đạt đến bọn hắn dạng này cấp độ , bất luận cái gì ngữ phương giao lưu cũng không thành vấn đề, thần niệm có thể đọc hiểu hết thảy.
 
 	"Ngươi cần phải minh bạch, quang minh cũng tốt, hắc ám cũng thế, vậy chỉ bất quá là một loại hình thức mà thôi, chỉ có đạo tâm không thay đổi, đó mới có thể tuyên cổ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ta nhất niệm thần thánh, thế gian liền có quang minh, ta nhất niệm hung ác, thế gian liền có hắc ám. Chúa cứu thế cùng ma vương, vậy chỉ bất quá là trong một ý nghĩ mà thôi."
 
 	Lời nói này đi ra, liền nhường trong bóng tối vô thượng kinh khủng tồn tại đã trầm mặc, bọn hắn dạng này cấp độ , cho là minh bạch.
 
 	"Bổn tọa nếu là toàn thịnh, phải phá ngươi đạo tâm, chiếm ngươi nói thân, nuốt đại thiên thế giới." Cuối cùng trong bóng tối vô thượng kinh khủng tồn tại nhả cổ ngữ, lạnh như băng vô tình.
 
 	Cái này hắc ám bên trong vô thượng kinh khủng tồn tại không có bất kỳ làm khang làm bộ, lạnh lùng lại nói đi ra, có thể đủ nói bất luận cái gì Chân Đế thậm chí là thủy tổ hồn phi phách tán.
 
 	"Không thể chối bỏ, ngươi rất cường đại, cường đại đến không có gì sánh kịp tình trạng. Cái gì hắc ám, cái gì thủy tổ, đều không thể cùng các ngươi tồn tại khủng bố như vậy so sánh với." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Bất quá, người khác nhận không ra, nhưng, ngươi cần phải nhận ra được, khóa ở trên thân thể ngươi thế nhưng mà thái sơ Nguyên Mệnh."
 
 	"Nếu như ngươi có thể kéo đứt thái sơ Nguyên Mệnh, ta đây cũng nhận." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Nếu như ngươi cũng có thể tránh thoát, chỉ sợ các ngươi cũng không cần ở đằng kia cao cao thương thiên phía trên dòm ngó rồi, ngươi cũng sẽ không lén qua đến tại đây đến rồi."
 
 	"Đáng giận lão tặc thiên!" Trong bóng tối vô thượng kinh khủng tồn tại nhả cổ ngữ, nguyền rủa một tiếng.
 
 	"Lão tặc thiên đích thật là một cái tiện nhân." Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói: "Có đôi khi ngẫm lại, ta cũng rất muốn một cước hung hăng dẫm nát lão tặc thiên tiện nhân này trên mặt. Bất quá nha, tại đây một sự kiện trên, ta cảm thấy được lão tặc thiên làm được rất đẹp đấy. Nếu như nói, lão tặc thiên là thứ tiện nhân, như vậy các ngươi tựu là vương bát đản!"
 
 	Trong bóng tối vô thượng kinh khủng tồn tại không lên tiếng, vô số hắc ám đánh đi ra, tại "Oanh, oanh, oanh" nổ mạnh bên trong, thần thánh thế giới lay động một cái, nhưng là, y nguyên không cách nào rung chuyển cái thế giới này, cũng vô pháp công phá cái thế giới này.
 
 	Cái này không chỉ là thần thánh quang mang ma diệt trấn áp hắn hắc ám lực lượng, thái sơ Nguyên Mệnh cũng là vững vàng khóa tại trên người của hắn, nhường hắn căn bản không phá được.
 
 	"Ta cảm thấy được, chúng ta còn là hảo hảo ngồi xuống nói chuyện." Lý Thất Dạ chưởng chấp lấy đạo tâm của chính mình, tại lúc này một cái thần thánh thế giới, hắn tựu là vô thượng chúa tể, hết thảy đều tại hắn trấn áp phía dưới, quản chi là vô thượng kinh khủng tồn tại cũng giống vậy bị trấn áp.
 
 	"Nếu như ngươi có thể cùng ta hảo hảo nói chuyện, nói không chừng trong tương lai, thế nhân có thể cho ngươi lập cái công đức bia cái gì." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Ha ha, hắc, ngươi còn là suy tính một chút tự mình đi, tương lai, ngươi sẽ chết rất thảm rất thảm đấy." Trong bóng tối vô thượng cự đối với cười to một tiếng, nói ra: "Nếu như ngươi cho rằng có thể trấn tỏa lại ta, tựu là vô địch, vậy ngươi liền sai rồi, ở đằng kia bên trên, còn có so với ta càng cường đại hơn."
 
 	"Cái này ta biết." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Tại Kim Tiễn Lạc Địa thời điểm, ta cùng con mắt kia đã làm trao đổi, đối với tình huống của các ngươi, ta biết không ít."
 
 	"Hừ, bọn hắn cũng chỉ bất quá là cẩu thả mà thôi." Trong bóng tối vô thượng kinh khủng tồn tại, miệng phun cổ ngữ, nói ra: "Càng cường đại, tựu là càng bổ, đạo tâm càng kiên định, vậy lại càng mỹ vị, ngươi sẽ trở thành thịt mỡ đấy!"
 
 	"Đợi bọn hắn có thể ăn ta rồi nói sau." Lý Thất Dạ không thèm để ý, nói ra: "Bất quá nha, chúng ta có thể ngồi xuống đến nói chuyện tình huống của ngươi. Con người của ta, yêu cầu không cao, chỉ cần ngươi khoan khoái mà nói, ta sẽ hết sức vui vẻ lắng nghe đấy, ta là một cái rất tốt người nghe."
 
 	"Ngươi chết cái ý niệm này đi." Trong bóng tối vô thượng kinh khủng tồn tại, miệng phun cổ ngữ, nói ra: "Bổn tọa kinh nghiệm so ngươi còn nhiều hơn, sống qua năm tháng so ngươi còn tại cổ xưa."
 
 	"Cái này ta biết, ta cũng không ngoài ý muốn." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ngươi thật sự là sẽ không thỏa hiệp, khuất phục, bất quá nha, không có sao, ta sẽ từ từ đem ngươi ma diệt, một mực ma diệt đến cuối cùng một tia thần niệm mới thôi, đến lúc đó, ta sẽ đem ngươi hết thảy đều ép khô!"
Kết chương.