Chương 1341 : Vạn quân trận phía trước.
Kẹp ở tượng húc hai nước trong lúc đó Tinh Nguyệt Nguyên, từ trước đến giờ là một khối bảo địa.

	Thế gian tối đỉnh cấp tài nguyên, đương nhiên là tu hành tài nguyên.

	Tinh Nguyệt Nguyên là hiện thế khoảng cách tinh khung "Gần đây" địa phương một trong, loại này "Gần đây" cũng không phải là khoảng cách trên ý nghĩa, không phải nói này tại chỗ thế tối cao, tiếp cận nhất bầu trời... Mà là nơi đây dễ dàng nhất cùng xa xôi tinh khung sản sinh liên hệ.

	Tương đối mà nói, ở chỗ này thành lập Tinh Quang Thánh Lâu, cũng so với địa phương khác càng dễ dàng.

	Hiện thế có lẽ còn có địa phương khác, cùng xa xôi tinh khung liên hệ càng chặt chẽ... Nhưng có lẽ sẽ không so với Tinh Nguyệt Nguyên càng rộng rộng rãi.

	Tề cảnh hai nước đều nhìn tới vì độc chiếm, lẫn nhau giằng co không dưới, cũng không cho phép thế lực khác nhúng chàm.

	Cho nên tượng húc mặc dù gần, không thể ở chỗ này có một cái cứ điểm. Trịnh quốc mặc dù ngay tại Tinh Nguyệt Nguyên phía bắc không xa, lại cũng không thể nam vào nửa bước.

	Cũng tạo thành nơi đây một cái đặc hữu quái tượng ——

	Tinh Nguyệt Nguyên trên, chỉ sinh động một ít nhỏ thế lực. Mà bọn hắn dựa vào còn sống cơ sở, lại là mấy cái quốc gia trong lúc đó đặc sản giao dịch sống qua. Bởi vì trực tiếp nhất thương mậu lối đi Tinh Nguyệt Nguyên, không hề đối những quốc gia này mở ra...

	Tề cảnh bá quyền, bởi vậy cũng có thể thấy được chút ít rồi.

	Đương nhiên, trừ ra tề cảnh hai nước có định kỳ đưa tu sĩ tới Tinh Nguyệt Nguyên dựng thẳng tinh lâu thói quen ngoài, Tinh Nguyệt Nguyên phía nam Huyền Không Tự, Đại hòa thượng nhóm quả thật có thể thường xuyên đến này.

	Ngoài ra Tinh Nguyệt Nguyên trên những thứ này nhỏ thế lực, cũng chưa thấy được liền thật là vô chủ thế lực.

	Quân không thấy đại chiến cùng nhau, Tinh Nguyệt Nguyên trên các thế lực, rắc một quyển, liền vào Trịnh vào Trịnh, vào tượng vào tượng, vào húc vào húc?

	Đều cùng về nhà giống nhau tự nhiên.

	Chân chính chuyện tới trước mắt mới đến nơi tìm điểm dừng chân, ngược lại là số ít rồi...

	Này cũng là ngầm hiểu lẫn nhau.

	Tinh Nguyệt Nguyên quý giá là ở "Tinh Nguyệt", vẻ đẹp của nó cũng đang nguồn gốc ở này.

	Tựa hồ đưa tay có thể hái sao ban đêm, đã từng bện bao nhiêu mộng đẹp.

	Nơi đây ban ngày cũng là xanh thẫm mây rộng rãi, khắp nơi mênh mông...

	Nhưng hiện tại, tinh kỳ giăng đầy.

	Tinh kỳ tụ lại như trọng mây, thiên quân vạn mã đứng ở Nguyên Dã!

	Hai tòa đạt đến mấy chục trượng tướng đài, cách đầu người tích góp động chiến trận, binh sát chuyển dời chiến trường, xa xa cùng trì.

	Phía tây tướng đài trên, cầm đầu tất nhiên Tượng quốc đại Trụ quốc liền kính, chính đỡ kiếm mà đứng, nhìn ra xa chiến trường. Một đầu thân cao ba trượng, thân dài bốn hơn trượng cự tượng, đứng ở tướng đài phía trước, người mặc trọng giáp, rất uy phong. Ngay cả tượng trên mũi, đều phủ lấy khảm gai nhọn áo giáp.

	Phía đông tướng đài trên, Húc quốc binh mã Đại nguyên soái Phương Hựu, lại là ổn thỏa ghế dựa lớn, mặt không biểu cảm.

	Rất nhiều năm, liền kính cùng Phương Hựu, bọn họ thật giống như vẫn là như vậy giằng co. Nghe nói qua lẫn nhau danh tiếng, cũng vô số lần giả tưởng qua lẫn nhau làm đối thủ, đương nhiên cũng có một chút âm thầm giao phong, nhưng thật đến dẫn quân giao chiến thời điểm, bọn họ vẫn chẳng qua là giằng co.

	Bởi vì đây không phải là bọn họ chiến trường, đây không phải là bọn họ chiến tranh...

	Chân chính chiến trường tại tướng đài lúc trước, là ở đồ vật hai tòa tướng đài trong lúc đó, bao gồm gần như nửa Tinh Nguyệt Nguyên bao la chiến trường.

	Hoặc là càng trực tiếp nói, là tề cảnh hai phe thế lực tuổi trẻ thiên kiêu thống soái gần mười vạn người.

	Xem ra giống như là liền kính làm cùng Phương Hựu giống nhau quyết định, cũng lấy ra năm vạn chủ lực, khiến Cảnh quốc trận doanh tuổi trẻ thiên kiêu thống ngự...

	Nhưng hai phe chủ tướng ý chí, như thế nào có thể như thế giống nhau đâu?

	Cho nên này vẫn là quán triệt tề cảnh song phương ý chí.

	Xé mở tượng húc tranh chấp sương mù, xuyên qua liền kính cùng Phương Hựu giằng co giả tượng.

	Trận này chiến tranh chân tướng, là được hai đại bá chủ quốc tuổi trẻ thiên kiêu, thống ngự tượng húc hai nước quân nhân, dùng những quân nhân này tính mạng, trui luyện chính mình, chứng minh chính mình... Đối tượng húc hai nước mà nói, này sao mà tàn khốc!

	Những... thứ kia thân ở trong đó, không biết chân tướng, chấp binh quán giáp cho là mình là vì quốc mà tranh quân nhân, cũng thật sự không biết là may mắn hoặc bất hạnh.

	Chân chính chiến tranh phía trước trận, hai phe thế lực tuổi trẻ thiên kiêu đang giằng co.

	Mà phía trước trận sau đó trung quân, hộ vệ tướng đài binh mã... Kỳ thực cũng chỉ là bổ sung tiền tuyến binh lính trận địa.

	Đây là trận này chiến tranh quái dị địa phương, quả thật hai vị danh tướng không chịu nổi địa phương...

	Đương nhiên, bọn họ không chịu nổi cũng không trọng yếu. Cho dù là bọn họ là ngay cả kính, là Phương Hựu.

	Bá chủ quốc dưới móng sắt, đều vì con kiến hôi.

	Tề quốc trận doanh có Thập Doanh, lấy năm ngàn người làm một doanh. Này năm ngàn người bên trong, ước chừng có một trăm danh siêu phàm tu sĩ, là tất cả quân trận hạch tâm, tu vi đều tại thông thiên cảnh phía dưới. Húc quốc quân đội, cho dù là chủ lực, cũng là chẳng qua là như thế...

	Thập Doanh chia làm lưỡng kỵ bát bộ, hai chi kỵ quân do Bảo Bá Chiêu cùng Triều Vũ phân dẫn, thật cũng không biết bọn họ là như thế nào "Thuyết phục" Tạ Bảo Thụ.

	Tóm lại Tạ Bảo Thụ cũng cùng Nội Phủ cảnh " bọn đệ đệ" giống nhau, dẫn chính là bộ binh.

	Thời gian rất gấp trương, binh mã tất cả cũng xuất từ Húc quốc, dĩ vãng cũng chưa quen thuộc, cho nên dùng đều là Húc quốc quân đội thường dùng trận đồ.

	Kỵ binh trận đồ viết "Tên nhọn", bộ binh trận đồ viết "Vẩy cá", đều là công kích hình trận đồ.

	Vô luận là được xem là trong quân tướng già Triều Vũ, lại hoặc từ nhỏ trường tại trong quân Vương Di Ngô, xuất thân danh tướng thế gia Lý Long Xuyên cùng Trọng Huyền Thắng, đều không có tính toán cải tạo quân trận.

	Này vừa vặn là biết binh biểu hiện. Tại chính thức trên chiến trường, "Ổn định" khả năng là chuyện trọng yếu nhất.

	Lâm Tiện tạm thay chưa đến Khương Vọng lĩnh quân, quân trận ngay tại Trọng Huyền Thắng quân trận bên cạnh.

	"Này đại chiến hết sức căng thẳng, Khương Thanh Dương khi nào có thể tới?" Hắn không nhịn được dẫn âm hỏi.

	"Đã ở trên đường rồi." Trọng Huyền Thắng không nhanh không chậm nói: "Ngươi liền lĩnh quân trước hết giết một trận, cho ngươi mà nói cũng là cơ hội."

	Hắn thân tại chiến trường, căn bản không có cách nào trước tiên liên hệ với Khương Vọng, bất quá hắn đã để người ta lấy tốc độ nhanh nhất, thông qua Thiên Phủ thành Thái Hư vọng lâu, tiến vào Thái Hư ảo cảnh báo cho Khương Vọng.

	Có lẽ Khương Vọng hẳn là đã tại trên đường.

	Lâm Tiện theo như đao phía trước nhìn, không hề... nữa ngôn ngữ. Trọng Huyền Thắng nói đúng, có thể một mình tại Tinh Nguyệt Nguyên lĩnh quân, này đối với hắn mà nói là cái cơ hội. Hắn lo lắng chẳng qua là Khương Vọng tới quá muộn, đối quân đội cũng chưa quen thuộc, thế cho nên không cách nào phát huy chiến trận ưu thế.

	Như loại này chính diện đại chiến, hợp lại đúng là toàn bộ phương vị lực lượng.

	Gió thổi tinh kỳ, mười vạn người không tiếng động.

	Cùng Tề quốc trận doanh tương đối Cảnh quốc trận doanh bên kia, là phân ra hai mươi đội, lưỡng lưỡng hợp lại, đang cùng bên này một doanh bằng nhau.

	Song phương tại Tinh Nguyệt Nguyên trên kéo ra tư thế, các nhóm quân trận.

	Tinh kỳ tung bay trung, binh sát chuyển dời.

	Chỉ chờ một cái xung phong kèn lệnh vang lên, liền muốn bắt đầu thảm thiết nhất chém giết.

	Nhưng ngay tại đây giương cung bạt kiếm khẩn trương thời khắc...

	Bảo Bá Chiêu trước hết quay đầu, sau đó mới là Triều Vũ, Tạ Bảo Thụ, Vương Di Ngô...

	Bọn họ sửng sốt thấy, tại chính bắc phương hướng, có hai cái một trước một sau thân ảnh, đang tự bắc mà nam, tốc độ cao chạy tới, hướng chiến trường nhích tới gần!

	Người nào thế nhưng đi ngang qua chiến trường?

	Được rồi mất tâm điên phải không?

	Cảnh tề hai đại trận doanh xua quân giao phong, cũng có người dám xông vào sao?

	Nếu như tại đại chiến phương hàm lúc đó, lai lịch không rõ kẻ xông vào trước tiên cũng sẽ bị song phương thắt cổ.

	Nhưng vừa vặn lúc này chính là đại chiến đem phát chưa phát thời điểm.

	Là lấy này phân thuộc tề cảnh trận doanh phía trước trận mười vạn đại quân, cùng với đang ở trong đại quân các nước thiên kiêu.

	Thế nhưng trơ mắt nhìn hai người kia thẳng tắp bay tới, bức gần, có một loại cự đại hoang đường cảm ——

	Trước một người, là cô gái. Mặt mang vô diện mặt nạ, chỉ lấy áo mỏng che thân, vô tận xuân quang khó nén tận, tiết lộ không ngừng ba phần.

	Bay ở phía sau, lại thanh sam trường kiếm, ngang nhiên tự tin, dáng người tiêu sái, chân mang Thanh Vân!
Kết chương.