Chương 20: Tổ năm người

	Lân long · Alec đến thuộc về bất ngờ, nhưng sở sự vụ chỗ Tô Hiểu, làm phân bộ cơ quan của Youk thành phố, có Khế ước giả tới đây, cũng coi là tình huống bình thường.

	Muốn cùng Alec hợp tác lâu dài không thể, đối phương chỉ đồng ý hỗ trợ làm một chuyện, hơn nữa không thể là hoàn cảnh chết chắc, danh vọng Cơ cấu thu nhận hàm kim lượng tuy cao, lại không đáng trả giá tính mạng.

	Buổi tối hôm nay, Tô Hiểu liền muốn ra biển, đội nhân vật chính bên kia tiểu đồng bọn đã chiêu mộ hoàn thành, tại dưới trợ giúp của tiểu đồng bọn, thiếu niên tóc trắng cùng Ike đã điều tra rõ ràng nguyên nhân Cức Hoa nhật báo bị nổ.

	Hắc thủ sau màn của chuyện này, dính đến nghị hội liên minh, lấy năng lực ẩn nấp của đội nhân vật chính, buổi trưa hôm nay lúc liền bị nghị hội liên minh lưu ý đến, nghị hội liên minh chuẩn bị để đội nhân vật chính nhân gian bốc hơi.

	Tô Hiểu cùng Kingsley đều sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh, vì vậy tại giữa trưa, nghị hội liên minh đại sảnh bị một chiếc ô tô lao vùn vụt đụng, cửa chính bị đụng xuyên, chiếc xe hơi kia thiếu chút nữa thuận theo thang xoắn xông lên lầu hai.

	Ngoại trừ bị đụng, nghị hội liên minh còn đột nhiên cháy, đốt được kêu là một cái thảm.

	Ô tô là Tô Hiểu phái người an bài, lửa là Kingsley phái người thả đấy, ra loại chuyện này, nghị hội liên minh cắn chặt, đây là do người hãm hại, một phen điều tra về sau, cuối cùng cho ra, là một cái tên là 'Tai Ách giáo hội' tổ chức dân gian làm đấy, cũng đem kia định là tà giáo.

	Tai Ách giáo hội nằm dính đạn, trên thực tế, nghị hội liên minh biết là chuyện gì xảy ra, bọn hắn dám giằng co với một trong Tô Hiểu hoặc Kingsley, đồng thời đánh với Tô Hiểu cùng Kingsley, vài tên nghị viên của nghị hội liên minh sợ rồi.

	Tại Tô Hiểu cùng Kingsley cảnh cáo xuống, nghị hội liên minh bên kia ngừng lại, đối với đội nhân vật chính mở một con mắt nhắm một con mắt, bọn hắn muốn nhìn một chút, sự tình sẽ hướng loại phương hướng nào phát triển.

	Tô Hiểu liếc nhìn sắc trời ngoài cửa sổ, trời chiều lờ mờ thuận theo cửa sổ chiếu tới, còn chưa kịp, đợi buổi tối lại hành động, hắn đã ủy thác ngành tài chính Suez phu nhân, từ liên minh quân đội bên kia điều tạm một chiếc chiến hạm sắt thép, lý do là, trên đảo nhỏ nào đó phát hiện vật nguy hiểm cấp S, cấp bách.

	Liên minh quân đội cùng nghị hội liên minh không phải một cái hệ thống quyền lực, liên minh quân đội cùng viện thu nhận cùng ngành tài chính quan hệ rất tốt, bí mật hợp tác rất nhiều.

	Hơn nữa, gần nhất nam bộ liên minh cùng đông bộ liên minh quan hệ càng thêm ác liệt, nhìn như là một cái chỉnh thể, thực ra đã bắt đầu cắt đứt, bộc phát chiến tranh trái lại là không đến mức, một phân thành hai là chuyện sớm muộn, chính vì như thế, nam bộ liên minh quân đội, hy vọng chiêu mộ đến càng nhiều siêu phàm giả, không cần làm cái gì, tại bên kia trên danh nghĩa là có thể.

	Đối với cái này, vô luận là cơ quan, viện thu nhận, vẫn còn là ngành tài chính, đều lựa chọn toàn lực duy trì, tất cả siêu phàm  trong cơ quan đều tại liên minh quân đội trên danh nghĩa , nếu như đến vạn bất đắc dĩ, những siêu phàm giả này cũng không phải trên danh nghĩa đơn giản như vậy, là thật sự sẽ đi hỗ trợ giữ thể diện.

	Phê văn đặc biệt cho phép ra biển cùng với chiến hạm sắt thép đều có chỗ dựa, trước mắt chờ đợi là được, chờ đội nhân vật chính trước tiên ra biển.

	Tô Hiểu đem đội nhân vật chính năm người tư liệu chia đều tại trên bàn, trong đó Ike tư liệu không cần xem xét.

	Thiếu niên tóc trắng tên thật tạm không biết được, từ màu tóc cùng màu mắt đến xem, hắn là tới từ đông bộ liên minh 'Gulabash', thiếu niên này một mực tại truy tìm thân thế chi mê của mình, cùng với tìm kiếm mẹ của mình, tình báo đã biết là, mẫu thân hắn bị vật nguy hiểm nào đó bắt cóc đi.

	Đội nhân vật chính còn lại ba tên thành viên, thì là Tô Hiểu cùng Kingsley âm thầm tuyển ra, ba người này đều cùng bọn hắn không có quan hệ trực tiếp, theo thứ tự là:

	Neneni, nữ tính, 18 tuổi, trời sinh siêu phàm giả, năng lực chủ yếu là quay ngược, chỉ cần là thứ mà nàng đụng tới, liền có thể nhanh chóng quay ngược, vô luận là thân thể bị thương, vật phẩm bị phá hư, sinh linh chết đi thì không cách nào quay ngược, hơn nữa quay ngược thương thế, chỉ có thể ở trong 10 phút sau khi bị thương, người càng cường đại, Neneni quay ngược lúc càng phí sức.

	Nếu như đối với hết thảy đã phát sinh xung quanh tiến hành quay ngược, cấu thành hình chiếu hư ảo, nàng có thể quay ngược ra trong 3 ngày gần nhất, xung quanh 25 mét chuyện phát sinh, đương nhiên, chỉ có thể thấy được quay ngược sản sinh ảo giác, không cách nào để thời gian chảy ngược.

	Neneni sức quan sát rất mạnh, bởi vì là khu bình dân xuất thân, nàng rất am hiểu nhìn mặt nói chuyện, hiểu được thế gian hiểm ác cùng nhân tâm xấu xí.

	Neneni gia nhập đội nhân vật chính nguyên nhân là, nàng gặp phải truy sát, bị thiếu niên tóc trắng cùng Ike đi qua cứu (người truy sát Neneni, là Tô Hiểu phái, mỗi người 50 vạn tháp bảng thù lao, sau đó có thể gia nhập tổ chức chi nhánh dưới trướng cơ quan, phúc lợi đãi ngộ dồi dào, nhập chức sau phân cho nhà ở Garma thành phố).

	Ngoại trừ quay ngược làm chủ năng lực, Neneni còn có thể thông qua tinh thần lực của mình, câu thông mộc hệ Tự Nhiên nguyên tố, lấy cái này ngưng kết ra năng lượng sinh mệnh đặc tính thực vật, để đạt thành hiệu quả trị liệu.

	Neneni là phụ trợ + nghiệp dư vú em + nhận biết + tiểu cơ linh quỷ.

	Ngoại trừ Neneni, còn có Doyle · Mu, người này là nam tính, 26 tuổi, chiều cao 2 mét 72, năng lực chủ yếu là nham thạch điều khiển , có thể thông qua phương thức áp súc, tăng lên nham thạch lực phòng ngự.

	Doyle · Mu vào đội phương thức là, hắn rất lâu lúc trước đắc tội cơ quan một đại đầu mục, quanh năm chạy trốn, chiều hôm nay tại Garma thành phố bị cơ quan phát hiện tung tích, suýt nữa đem kia vây công tới chết, trọng thương đào thoát về sau, Doyle · Mu cùng thiếu niên tóc trắng vô tình gặp, bị hắn cứu (vây giết Doyle · Mu cũng không phải thành viên cơ quan, là bộ hạ của Kingsley ngụy trang).

	Biết được tình báo này, Tô Hiểu biết, đây là Kingsley an bài, Doyle · Mu rõ ràng là thiếu niên tóc trắng bổ sung sau , nếu như thiếu niên tóc trắng chết rồi, Kingsley xác suất lớn sẽ đem Doyle · Mu bồi dưỡng thành Thế giới chi tử mới (ngụy).

	Phương diện này, Kingsley kỹ cao một bậc, sớm chuẩn bị dự bị , nếu như Tô Hiểu bên này Ike chết rồi, trong tay hắn không có nhân tuyển dự bị.

	Đã rất rõ ràng rồi, Doyle · Mu là chống ở phía trước ăn đánh đấy.

	Đội nhân vật chính người cuối cùng, tên là Manli, cùng ngực phẳng Neneni bất đồng, Manli thành thục hơn nữa đầy đặn, nàng có thể thông qua tinh thần lực, điều khiển ba cái gai xoắn ốc có thể quán chú tinh thần lực, gai xoắn ốc này là hắc khoa kỹ, lực xuyên thủng rất mạnh.

	Không thể nghi ngờ, Manli là tiểu đội viễn trình hệ, về phần nàng gia nhập tiểu đội nguyên nhân, phương diện này thuận lý thành chương, Manli phụ thân là Cức Hoa toà soạn phó xã trưởng, chết bởi trận nổ mạnh kia, Manli làm siêu phàm giả, đương nhiên sẽ tay điều tra.

	Nguyên bản người thứ năm của đội nhân vật chính, là Kingsley an bài Lục thủy tinh · Vi, nhưng Tô Hiểu cảm giác Lục thủy tinh · Vi gia sự vô cùng hiển hách, cùng Ike, thiếu niên tóc trắng, Neneni, Doyle · Mu bốn người sẽ có ngăn cách, dẫn đến đội nhân vật chính chưa đủ đoàn kết.

	Bởi vì chuyện này, trong âm thầm Tô Hiểu cùng Kingsley xuất hiện chia rẽ, cuối cùng là vài tên thành viên cơ quan đi trang viên nhà Lục thủy tinh · Vi kiểm tra đồng hồ nước, Kingsley không muốn lãng phí Lục thủy tinh · Vi quân cờ này, người thứ năm của đội nhân vật chính mới định là Manli.

	. . .

	Trăng bạc nhô lên cao, Youk thành phố bến cảng, năm đạo thân ảnh tại mép bến tàu đứng chung, trông xa biển rộng trước mắt.

	"Ike, chúng ta thành công rồi, ừm, bước đầu tiên thành công rồi."

	Thiếu niên tóc trắng cười, hắn cảm giác được, mình nhận đến vận mệnh chiếu cố, điều tra Cức Hoa toà soạn án bị nổ, không chỉ khoảng cách mẹ của mình càng gần, còn gặp được bốn tên bạn thân đáng tin, cho dù thời gian quen biết rất ngắn, nhưng cùng chung trải qua sinh tử, càng dễ dàng xây dựng hữu nghị thâm hậu.

	"Đúng vậy a."

	Trên mặt Ike hơi mang nét cười, khí tức của hắn đã bắt đầu có chút hung ác.

	"Hai người các ngươi có phải hay không có quan hệ đặc thù gì."

	Chiều cao gần ba mét Doyle · Mu hai tay ôm vai, hắn cho người ấn tượng đầu tiên là, đây có phải hay không là gay.

	"Ít nói lời bẩn."

	Thể trạng nhỏ xinh Neneni đá xuống Doyle · Mu bắp chân bên cạnh, lén liếc nhìn thiếu niên tóc trắng, nàng mới sẽ không nói, là bởi vì đối phương đẹp trai, nàng mới gia nhập tiểu đội đấy.

	"Các ngươi a, đều nghiêm túc một chút, chúng ta đang cùng toàn bộ nam bộ liên minh đối địch, đây gần như chính là cùng thế giới là địch."

	Ngự tỷ · Manli mở miệng, nàng đang nhìn từ trên mặt biển lái tới thuyền đánh cá, qua một lúc, thuyền đánh cá cập bờ.

	"Xuất phát, vô luận liên minh có bí mật gì, đều không thể ngăn cản chúng ta."

	Thiếu niên tóc trắng cái đầu tiên nhảy lên thuyền đánh cá, Ike nghiêng đầu nhìn phía xa, đó là Garma thành phố phương hướng, hắn có chút tưởng niệm bạn gái của mình, lần này ra biển, hắn không biết mình có thể hay không trở về.

	Thuyền đánh cá theo cảnh đêm ra biển, trên bến tàu, Bố Bố Uông dùng ống hút hút ngụm cola, thông qua kênh đoàn đội liên lạc Tô Hiểu.

	Trong sở sự vụ, Tô Hiểu hướng trong miệng ném khối Linh hồn kết tinh, răng rắc, răng rắc nhấm nuốt, là thời điểm ra biển rồi.

	Cùng lúc đó, trong một gian thư phòng u ám, một đôi con ngươi lộ ra màu vàng kim mở ra, người này cầm lên một đôi bao tay màu đen trên bàn, đôi bao tay này là vật nguy hiểm, vật nguy hiểm ·S-003(Hắc Hoàng Đế).

	Người có được vật nguy hiểm ·S-003(Hắc Hoàng Đế), kia thân phận đã miêu tả sinh động, Nhật Thực tổ chức lãnh tụ · Kingsley.

	Trong hắc ám, Kingsley liếc nhìn ảnh chụp trên bàn, trong ảnh chụp này, một tên mỹ phu nhân ôm tên hài nhi, mỹ phu nhân cười rất ngọt ngào, từ ái đem mặt dán tại đôi má của hài nhi.

	"Có lỗi, ta lần này, cùng với một cái huyết thú chém giết."

	Kingsley đem tấm ảnh úp tại trên bàn, ánh mắt bắt đầu lạnh lùng, vợ con không phải trói buộc của hắn, sẽ không để cho hắn tham sống sợ chết.

	Ầm ầm.

	Trên bầu trời sấm rền nổ vang, rất nhanh liền hạ xuống mưa nhỏ tí tách, ngoài cổ bảo chỗ Kingsley, từng đạo thân ảnh chạy nhanh tại trong mưa, thẳng đến bến tàu mà đi.
Kết chương.