Chương 2197: Hoàng đình
 
 	Cuồng Đình đạo thống hoàng đình, nó là toàn bộ Cuồng Đình đạo thống trung tâm, cũng là toàn bộ Cuồng Đình đạo thống muốn hàn, bởi vì Cuồng Đình đạo thống đạo nguyên tựu là tại trong hoàng đình.
 
 	Hơn nữa, bất luận thời đại như thế nào biến thiên, quản chi là trăm triệu năm đi qua, Cuồng Đình đạo thống trung tâm y nguyên tại hoàng đình. Từ khi Cuồng Đình đạo thống Cuồng Tổ bắt đầu, Cuồng Đình đạo thống các đời người cầm quyền đều ở Cuồng Đình đạo thống.
 
 	Hơn nữa, tại Cuồng Đình đạo thống về sau tuy nhiên đã từng xảy ra Chân Đế, nhưng bọn họ đều là y nguyên nhập chủ hoàng đình, cũng không ở bên ngoài tự lập môn hộ.
 
 	Dù sao, đối với một vị Chân Đế mà nói, trừ phi bọn hắn có thể đạt tới như Cuồng Tổ như vậy có thể mở ra đạo nguyên rồi, chỉ có như vậy bọn hắn mới chân chính có tư cách tự lập môn hộ, bằng không mà nói, quản chi bọn hắn tự lập môn hộ cũng không có bất kỳ ý nghĩa, bởi vì bọn hắn môn hộ một khi thoát ly Cuồng Đình đạo thống, thực lực sẽ bị suy yếu rất nhiều.
 
 	Tại Tam Tiên giới, một cái thời đại, có một vị có lẽ là vài vị Chân Đế, nhưng là, có thể mở ra đạo nguyên Chân Đế, tốt như vậy mấy cái thời đại đều chưa chắc có thể ra một cái.
 
 	Hoàng đình, là một cái mười phần rộng lớn thành trì, phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy cái này cổ xưa thành trì mênh mông một mảnh, hình như là nhìn không tới cuối cùng đồng dạng.
 
 	Cái này cổ xưa thành trì, không biết rõ đã trải qua bao nhiêu tang thương, cổ xưa thành trì, không biết rõ là đã trải qua bao nhiêu lần gãy trừ cùng trùng kiến, tại đây cổ xưa thành trì không biết rõ có bao nhiêu kiến trúc là lên lên xuống xuống, tại nơi này cổ xưa thành trì, không biết rõ có bao nhiêu phàm nhân là các đời thay đổi. . .
 
 	Nhưng là, bất luận thời đại thay đổi thế nào, cái này cổ xưa thành trì y nguyên còn tại. Chỉ cần Cuồng Đình đạo thống còn tại, chỉ cần Cuồng Tổ mở ra đạo nguyên còn tại, như vậy cái này tòa cổ xưa thành trì tựu y nguyên còn tại!
 
 	Hoàng đình, phóng nhãn nhìn lại, dãy núi phập phồng, căn phòng vô số, trong này nhà dân chúng chính là ngàn vạn thậm chí là ức vạn chi chúng, như thế rộng lớn thành cổ, xưng nó vì một cái thành cổ, không bằng xưng nó vì một cái cổ quốc càng thêm thích hợp.
 
 	Tại hoàng đình trung ương, có cổ kiến trúc, hào hùng khí thế, bao trùm cửu thiên, cái này là Cuồng Đình đạo thống trung tâm trung tâm, thì ra là Cuồng Đình đạo thống hoàng cung.
 
 	Có lẽ, các đời đến nay, tại Cuồng Đình đạo thống bên trong nhất người có quyền thế không nhất định là Cuồng Đình đạo thống cầm quyền hoàng đế, cũng không nhất định là Cuồng Đình đạo thống cầm quyền vương triều.
 
 	Nhưng là, đại biểu cho Cuồng Đình đạo thống rất nhiều quyết sách, mệnh lệnh, cuối cùng đều là do tại đây phát ra, hơn nữa quản chi Cuồng Đình đạo thống trong nhất người có quyền thế, đều sẽ hy vọng có một ngày có thể vào chủ cái này tòa hoàng cung, dù sao, chỉ có tại đây mới chân chính đại biểu cho Cuồng Đình đạo thống chí cao vô thượng quyền thế, tại đây mới chân chính đại biểu cho hoàng đình đạo thống chính thống.
 
 	Tại đây hoàng cung bên ngoài, quản chi ngươi lại có quyền thế, lại có thực lực, nhưng nếu như ngươi không thể nhập chủ cái này tòa hoàng cung, như vậy, ngươi muộn cuối cùng không phải chính thống, bởi vì Cuồng Đình đạo thống đạo nguyên ở này tòa trong hoàng cung!
 
 	Có thể nghĩ, cả tòa hoàng cung đối với Cuồng Đình đạo thống mà nói là trọng yếu đến cỡ nào, là cỡ nào chí tôn.
 
 	Xe ngựa như thiểm điện, chạy băng băng vào hoàng đình, chạy băng băng tại như thế rộng lớn náo nhiệt trong hoàng đình , bất luận cái gì người đều lộ ra như vậy nhỏ bé, thoáng cái dung nhập trong biển người mênh mông.
 
 	Chu Tư Tĩnh nhìn xem dưới chân cái kia dường như một tòa cực lớn cổ quốc hoàng đình, trong khoảng thời gian ngắn đều bị rung động rồi, nàng trước kia một mực ở tại Đại Kiếm môn cái này dạng này thâm sơn cùng cốc bên trong, hôm nay tới rồi hoàng đình, cái kia quả thực tựu là như đồ nhà quê mới vừa vào thành đồng dạng, cái này thậm chí so đồ nhà quê mới vừa vào thành còn muốn rung động nhiều lắm.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhìn thoáng qua, cười nhạt một tiếng, nhắm mắt dưỡng thần. Lúc này cách Cuồng Đình đạo thống đạo nguyên càng gần, hắn lại càng có thể cảm nhận được cái này năm đó Cuồng Tổ mở ra đạo nguyên lực lượng, loại lực lượng này mười phần cường đại.
 
 	Hơn nữa, lực lượng như vậy cùng Lý Thất Dạ mười phần thân thiết. Cái này ngoại trừ Lý Thất Dạ đã có được Cuồng Tổ hết thảy ký ức, trong thức hải đã có được Cuồng Tổ hết thảy đại đạo pháp tắc, đại đạo ảo diệu bên ngoài, càng quan trọng hơn là, hắn đại đạo là độc nhất vô nhị đấy.
 
 	Lý Thất Dạ khai sáng đại đạo đâu chỉ là lật ra một cái hoàn toàn mới kỷ nguyên, hơn nữa hắn đạo đại hội đi tuốt ở đàng trước, tương lai thậm chí sẽ càng siêu Tam Tiên giới tu luyện hệ thống!
 
 	Đúng là bởi vì như thế, Lý Thất Dạ nhất pháp thông vạn đạo, chỉ cần lòng hắn có đạo, chính là có thể nắm giữ thiên địa vạn đạo đạo thống, Cuồng Đình đạo thống đạo nguyên lực lượng cùng hắn thân cận như thế, đó là một chút cũng không vì chi qua, cái kia  là chuyện đương nhiên.
 
 	Cuối cùng xe ngựa lái vào hoàng cung , lúc Chu Tư Tĩnh lần thứ nhất chứng kiến hoàng cung thời điểm, nàng đều có chút hít thở không thông, bởi vì hoàng cung cái loại này hào hùng khí thế, độc nhất vô nhị khí thế, thoáng cái rung động ở nàng.
 
 	Càng thấy cả tòa hoàng cung chính là chân khí tràn ngập, đại đạo chi lực không chỗ nào không có, bàng bạc như mênh mông biển lớn , bất luận cái gì dám dòm ngó cái này tòa hoàng cung người, đều sẽ bị cái này khủng bố không gì sánh được lực lượng trấn giết.
 
 	Nhìn trước mắt hoàng cung, Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng, bình tĩnh tự tại.
 
 	Bởi vì thân phận của Lý Thất Dạ còn chưa có xác định, Dương Thắng Bình cũng không dám giống trống khua chiêng tiến vào hoàng cung, chỉ có thể là vụng trộm từ cửa hông đi vào, lại nói, bằng Dương Thắng Bình một câu, cũng không có khả năng nói gọi đến Cuồng Đình đạo thống hết thảy tay cầm quyền cao người vật đến đây nghênh đón Lý Thất Dạ cái này một vị lão tổ tông phục sinh trở về.
 
 	Dương Thắng Bình đem Lý Thất Dạ tiếp vào trong hoàng cung nghiêng sảnh, bề bộn là hầu hạ lấy Lý Thất Dạ ngồi xuống.
 
 	"Lão tổ tông, hoàng đình mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, nương nương cũng không có thể chưởng chấp đại cục, không thể theo long trọng nghi thức đón chào, mong rằng lão tổ tông thứ lỗi." Dương Thắng Bình trong nội tâm nơm nớp lo sợ, đến một lần hắn là lo lắng Lý Thất Dạ tức giận, thứ hai tại đây trong hoàng đình, hắn cũng chẳng qua là tiểu nhân vật mà thôi, tùy tiện một cỗ thế lực đều có thể đem hắn phá tan thành từng mảnh!
 
 	"A." Lý Thất Dạ đại mã kim đao ngồi ở trên ghế rồng, từ từ nói: "Nhường nàng tới gặp ta đi."
 
 	Lý Thất Dạ mặc dù không có kinh thiên khí thế, nhưng khi hắn hướng trên ghế rồng ngồi xuống thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó khiếp người tâm thần, không giận mà uy, quản chi lúc này hắn rất bình thản, nhưng y nguyên nhường người nhìn cũng không khỏi vì trong lòng sợ hãi, hai chân đều vì đó như nhũn ra.
 
 	Dù sao Lý Thất Dạ thế nhưng mà chưởng chấp càn khôn tồn tại, đã từng đồ sát cửu thiên thập địa hung nhân, hắn không cần thiết phát ra chút nào khí thế, chỉ cần hắn một chăm chú lên, tựu đầy đủ hù chết người.
 
 	"Nhỏ, tiểu nhân vậy thì đi bên trên bẩm, kính xin lão tổ tông chờ một chốc." Chứng kiến Lý Thất Dạ hướng chỗ đó ngồi xuống, Dương Thắng Bình trong nội tâm đều sợ hãi, sau lưng lạnh buốt đấy, hai chân đều như nhũn ra.
 
 	Phục hồi tinh thần lại, Dương Thắng Bình bề bộn đi mời bày ra. Trên thực tế, theo thân phận của Dương Thắng Bình, giờ này khắc này cũng không có biện pháp trực tiếp đi tiếp kiến, dù sao hắn như vậy Chân Hào cao thủ, tại Cuồng Đình đạo thống trong không có một vạn chỉ sợ cũng có tám ngàn, nhân vật giống như vậy làm sao có thể trực tiếp đi tiếp kiến hoàng đình đạo thống hoàng hậu đây này.
 
 	Qua rồi thật lâu sau về sau, Cuồng Đình đạo thống hoàng hậu lúc này mới thấy Dương Thắng Bình, Dương Thắng Bình bề bộn là cúi đầu, cung kính âm thanh nói: "Nương nương, ngươi muốn mời người đã đến."
 
 	"Tốt, bãi giá, ta đi gặp hắn, xem là thiệt giả." Nghe được Dương Thắng Bình mà nói, Cuồng Đình đạo thống hoàng hậu lập tức phân phó nói ra.
 
 	Cuồng Đình đạo thống hoàng hậu, chính là Vương thị, nàng thân tại Cuồng Đình đạo thống vương phủ, mà vương phủ thì là Cuồng Đình đạo thống tứ đại thế lực một trong.
 
 	Cuồng Đình đạo thống, đây là một cái đạo thống gọi chung, tại đây giữa phiến thiên địa hết thảy môn phái đều là xuất từ ở Cuồng Đình đạo thống, cũng có thể xưng là Cuồng Đình đạo thống.
 
 	Mà chưởng chấp toàn bộ đạo thống quyền hành đúng là hoàng đình, cho nên, nhập chủ hoàng đình người hoặc môn phái, có thể xưng là vương triều.
 
 	Tuy nhiên có thể xưng là vương triều, nhưng là Cuồng Đình đạo thống quyền hành đó cũng không phải là nhiều thế hệ tương truyền, thực sự không phải là phụ truyền tử, tử tôn truyền đấy.
 
 	Tại ý nào đó đi lên nói, Cuồng Đình đạo thống hoàng đế là mỗi một thời đại tuyển ra đến đấy, đây là do thế lực khắp nơi nhất trí chỗ nhận đồng đấy, mặc dù nói, Cuồng Đình đạo thống hoàng đế không nhất định là Cuồng Đình đạo thống nhất người có quyền thế, nhưng hắn tuyệt đối là đại biểu cho Cuồng Đình đạo thống chính thống, đại biểu cho toàn bộ Cuồng Đình đạo thống, cho nên quản chi ngươi lại có quyền thế, đều không cho phép đi trùng kích chính thống, nếu không có khả năng sẽ bị khu trục.
 
 	Dù sao, nếu như mỗi người cũng có thể trùng kích chính thống mà nói, như vậy toàn bộ Cuồng Đình đạo thống cũng không cần truyền thừa đi xuống, toàn bộ Cuồng Đình đạo thống chính là nhận được đạo thống đạo chương chỗ ước thúc đấy, đây chính là do Cuồng Tổ tự tay viết chỗ viết đấy, có chí cao vô thượng uy lực.
 
 	Hoàng hậu tên là Vương Hàm, xuất thân từ vương phủ, mà băng giá hoàng đế cũng tức là trượng phu của nàng, thực sự không phải là một cái tóc trắng xoá lão đầu, trái lại, hắn là một người trung niên hán tử, cũng tại trong lúc đó băng giá.
 
 	Cuồng Đình đạo thống hoàng đế thực sự không phải là xuất thân từ Cuồng Đình đạo thống thế lực lớn, nhưng hắn cưới một cái tốt lão bà, hơn nữa hắn năng lực xuất chúng, đạt được khắp nơi nhận đồng, cho nên mới đăng lâm đế vị.
 
 	Đương nhiên, Cuồng Đình đạo thống hoàng đế sau lưng cường đại nhất hậu thuẫn vẫn là vương phủ, nhưng ở bỗng nhiên ngay lúc đó đạo băng, đây đối với Vương Hàm mà nói, trùng kích thật lớn, đối với bọn hắn vương phủ mà nói, trùng kích cũng rất nhiều.
 
 	Đối với bọn hắn vương phủ mà nói, muốn bồi dưỡng một vị có tư cách nhập chủ hoàng cung hoàng đế, đây không phải là chuyện dễ dàng, cái này không chỉ là thực lực đầy đủ tư cách, đồng thời cũng phải có thể phục chúng người.
 
 	Hiện tại hoàng đế đạo sụp đổ, cái thứ nhất nhận được trùng kích chính là bọn họ vương phủ, tại Cuồng Đình đạo thống bên trong, không biết rõ có bao nhiêu người nhìn chằm chằm, không biết rõ có bao nhiêu người muốn đem đại biểu cho Cuồng Đình đạo thống quyền hành cướp đến tay.
 
 	Cho nên, hoàng đế đạo sụp đổ về sau, với tư cách hoàng hậu Vương Hàm là thừa nhận lấy cực lớn áp lực, bất luận là vì Cuồng Đình đạo thống, vẫn là vì vua của bọn hắn phủ, bọn hắn đều phải dẹp loạn trước mắt Cuồng Đình đạo thống loạn tượng, nếu không đạo thống một ngày vô chủ, tất nhiên sẽ đại loạn.
 
 	Đương nhiên, đối với vương phủ mà nói, bọn hắn càng hy vọng mới một đời hoàng đế vẫn là xuất từ ở bọn hắn vương phủ!
 
 	Nhưng, trong khoảng thời gian ngắn, bọn hắn trong vương phủ cũng khó có người đảm nhiệm, cũng là nhường Vương Hàm cùng vương phủ đau đầu nhất sự tình.
 
 	Nếu là bình thường, nếu như Dương Thắng Bình một nhân vật như vậy nói bọn hắn đã tìm được phục sinh tổ tiên, như vậy nhất định sẽ bị đuổi đi ra, thậm chí có khả năng sẽ bị khu trục.
 
 	Nhưng là, tại lập tức Cuồng Đình đạo thống như vậy khốn cục phía dưới, nếu như thật là có một vị phục sinh tổ tiên, không hề nghi ngờ là cho toàn bộ Cuồng Đình đạo thống mang đến hy vọng, cũng cho bọn hắn vương phủ mang đến trời ban cơ hội tốt.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, Vương Hàm mới có thể bốc lên rất lớn nguy hiểm nhường Dương Thắng Bình đem cái này phục sinh tổ tiên mời vào hoàng cung.
 
 	Dù sao, bọn hắn còn không cách nào biết rõ như vậy một cái tổ tiên là thật là giả, một phần vạn là giả dối, cái này không chỉ là đúng rồi thế lực khác cơ hội, đồng thời cũng là sợ mặt khác đạo thống phái tới gian tế.
 
 	Có thể nói, lúc này đây Vương Hàm cho phép Dương Thắng Bình đem một cái không rõ lai lịch phục sinh tổ tiên mời đến hoàng cung, nàng đích thật là bốc lên rất lớn phong hiểm.
Kết chương.