Chương 64 : Cường đại phối phương.
【 Hải Dương Nguyên Dịch 】 bị Tô Hiểu dựng ở trên bàn đá, chỉ là tới gần bình dược tề này, dường như đều có thể nghe đến trên biển các loại thanh âm.

	"Luyện kim dược tề chưa từng thấy qua."

	Thánh Nữ Tọa cầm lên trên bàn 【 Hải Dương Nguyên Dịch 】, ánh mắt chuyển hướng Tô Hiểu, ý là, có thể hay không có thể mở ra nghiên cứu.

	"Có thể."

	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không để ý một bình này 【 Hải Dương Nguyên Dịch 】, bình dược tề này giá vốn là 15 mai Linh hồn tiền, cùng sắp có thể đạt được tiền lời không cách nào so với.

	"Bình dược tề này. . . Đại khái rất không tồi a."

	Thánh Nữ Tọa trong khi nói chuyện, đem Hải Dương Nguyên Dịch vứt cho Bạch Ngưu, Bạch Ngưu đổ ra một phần năm, dùng một cái bình nhỏ khác chứa lên, hắn đương nhiên sẽ không bởi vì Tô Hiểu đơn phương ngôn từ, liền tin tưởng Tô Hiểu có Thụ Hiền Giả loại kia luyện kim trình độ, Bạch Ngưu chuẩn bị tìm người dưới tay mình phân biệt dược tề này.

	Đao Ma không có đi lấy Hải Dương Nguyên Dịch, vẫn như cũ ngồi ở trong sương mù, không nói một lời, đoàn trưởng thì lại đối với Hải Dương Nguyên Dịch cảm thấy rất hứng thú, hắn có thể trực tiếp xem xét dược tề này tài nguyên, đây chính là Nhạc Viên trận doanh ưu thế một trong.

	"Byakuya, định trước luyện kim học sản phẩm, ta cần trả giá cái gì?"

	Đoàn trưởng mở miệng.

	"Phối phương, cùng với tài liệu."

	Lần đầu giúp đỡ Tinh Không Tọa thành viên điều phối dược tề hoặc chế tạo luyện kim vật phẩm, Tô Hiểu không định thu lấy phí tổn, phối phương bản thân chính là thứ rất đáng giá, tại trong giao dịch tiếp sau, Tô Hiểu mới sẽ cân nhắc thu lấy chế tạo phí tổn, hắn tin tưởng, Tinh Không Tọa thành viên lấy ra luyện kim học phối phương sẽ không kém.

	"Phối phương sao."

	Đoàn trưởng cơ bản rõ ràng, biết rõ Tô Hiểu cùng Thụ Hiền Giả bất đồng, tại Thụ Hiền Giả cái kia định trước dược tề hoặc luyện kim vật phẩm, trên căn bản là không cần phối phương đấy, mà là muốn thanh toán phí tổn chế tạo cao đến kinh người.

	"Thật đáng tiếc, ta ở phương diện này không có chuẩn bị, chỉ có thể đợi lần sau có cơ hội."

	Bạch Ngưu bảo trì xem thế nào thái độ, đoàn trưởng thì lại tựa hồ là không có lưu lại luyện kim phối phương, trong mấy người ở đây, đoàn trưởng đối với Tô Hiểu luyện kim học trình độ hiểu rõ nhất, dù sao 【 Hải Dương Nguyên Dịch 】 là Thánh Linh cấp 927 cho điểm vĩnh cửu buff dược tề, còn được đến Luân Hồi Nhạc Viên chứng thực.

	"Luyện kim dược tề phối phương mà nói, ta có một tấm, để ta tìm xem."

	Thánh Nữ Tọa nhắm mắt một lát sau, một tấm da thú rất cũ kỹ xuất hiện, da thú này hiện lên màu vàng nhạt, đang xoắn tại một chỗ, chỗ góc cạnh có thể thấy được dấu vết tổn hại.

	"Tài liệu phải chờ một lát, liền trước tiên điều phối 1 bình a, sẽ có người đưa tới 2 phần tài liệu."

	Tìm luyện kim sư điều phối dược tề lúc, muốn gánh chịu 50% tỉ lệ thất bại, đây là trong Hư Không công nhận chuyện, có chút luyện kim sư, thậm chí sẽ đem tỉ lệ thất bại nói tới 90%, cũng chính là mười phần tài liệu, chỉ thành công một bình thành phẩm dược tề.

	Tô Hiểu tiếp nhận Thánh Nữ Tọa ném tới cũ kỹ da thú, luyện kim học tiền lời, sẽ không giống Hắc Phong thụ dứt khoát như vậy, nhưng có thể thu hoạch phối phương , nếu như có thích hợp Tô Hiểu bản thân sử dụng dược tề phối phương, vậy liền kiếm lớn rồi.

	【 ngươi đạt được Thánh Hỏa Tẩy Lễ (dược tề phối phương) 】

	【 Thánh Hỏa Tẩy Lễ: Mỗi lần chế tạo cần 12000 điểm pháp lực trị, cần tiêu hao tài liệu: Cầu Nguyện Chi Quang Trần, thể lỏng Thánh Hỏa, Tử Tinh thụ trái cây, ổn định tụ hợp vật chất, hổ phách đỏ mỡ đặc, linh hồn nảy sinh. . . Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×5, bình thủy tinh. 】

	Thấy được có chừng mấy chục loại tài liệu tên, Tô Hiểu nhíu mày, đối với luyện kim sư mà nói, dược tề này 'Tài liệu thôi hóa' cùng 'Dung hợp phản ứng' có thể xưng là ác mộng.

	Coi như đối với Tô Hiểu mà nói, điều phối dược tề này thành công cũng chỉ có 60% khoảng chừng, đừng cho là cái này rất cao, hắn luyện kim học 'Thực vật điều hòa thiên' năng lực đẳng cấp, cao tới Lv. 61.

	【 Thánh Hỏa Tẩy Lễ 】 điều phối vấn đề không lớn, Tô Hiểu xem xét hiệu quả của nó.

	【 hiệu quả: Dùng để uống sau sẽ nhận đến tẩy lễ của Thánh Hỏa, có thể triệt để khôi phục linh hồn tổn thương (dược tề này đối với người có cường độ linh hồn dưới 1800 điểm có hiệu lực, mỗi người nhiều nhất có thể sử dụng ba lần). 】

	"Khôi phục linh hồn bí dược."

	Tô Hiểu thu hồi 【 Thánh Hỏa Tẩy Lễ 】 phối phương, không có nói gì nữa.

	"Nếu như có thể điều phối ra mà nói, có thâm tạ."

	Thánh Nữ Tọa tuy rằng trên miệng nói như vậy , nhưng trong nội tâm nàng cũng không ôm hy vọng quá lớn, nàng đã đi tìm nhiều tên luyện kim sư, đạt được trả lời đều tương đồng, điều phối không ra dược tề này, coi như cưỡng ép điều phối, xác xuất thành công cũng thấp đến cảm động, hiệu quả cũng giảm bớt đi nhiều.

	Về phần đi tìm Thụ Hiền Giả loại kia luyện kim đại sư, căn bản không có khả năng, Thánh Nữ Tọa thế lực sau lưng cùng Ác Ma tộc đối địch, Thụ Hiền Giả là Ác Ma tộc thượng khách, sẽ không giúp đỡ Thánh Nữ Tọa cùng với nàng chỗ thế lực điều phối dược tề.

	【 Thánh Hỏa Tẩy Lễ 】 phối phương rất không tồi, đây là Tô Hiểu lần đầu thấy được dược tề có thể khôi phục linh hồn tổn thương, coi như tại Nhạc Viên bên trong, linh hồn tổn thương đều rất phiền toái, không phải phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên liền có thể khôi phục đấy, còn cần quyền hạn đặc thù.

	【 Thánh Hỏa Tẩy Lễ 】 mỗi người trong một đời có thể sử dụng ba lần, cái này lần nữa tăng lên giá trị của nó, nhưng thứ này không thích hợp điều phối tốt sau đó lấy ra đi bán, không phải vì người nhận đến linh hồn thương thế ít, mà là tại nhận đến linh hồn tổn thương về sau, đại bộ phận người cũng sẽ ở trong thời gian ngắn chết bất đắc kỳ tử.

	Huống hồ 【 Thánh Hỏa Tẩy Lễ 】 nước thuốc hoạt tính chỉ có một tháng, bởi vậy càng thích hợp có người đến định trước.

	Cũ kỹ da thú tại trong tay Tô Hiểu biến mất, đại lượng liên quan với 【 Thánh Hỏa Tẩy Lễ 】 dược tề tri thức xuất hiện ở trong đầu hắn.

	Tô Hiểu ngồi dựa tại trên ghế ngồi, nhắm mắt chỉnh lý tri thức trong đầu, Không Tọa Yến tiếp sau giao dịch cơ bản cùng hắn không quan hệ, hắn đã không có vật phẩm có thể sử dụng cho giao dịch.

	Đoàn trưởng, Bạch Ngưu, Thánh Nữ Tọa, Đao Ma giao dịch bắt đầu, Không Tọa Yến phương thức giao dịch là lấy vật đổi vật, chỉ cần chênh lệch giá không phải quá lớn, mà lại song phương đều cầu cần thiết, giao dịch nhất định có thể đạt thành.

	Không bao lâu, bốn người giao dịch hoàn thành, thấy vậy, ngồi ở 0 vị sương đen bóng người mở miệng:

	"Các vị , nếu như trong các ngươi có người cần người khác hiệp trợ hoàn thành chút chuyện nào đó , có thể hiện tại liền đưa ra, đương nhiên, tìm người khác hiệp trợ, muốn trả giá tương ứng tạ ơn."

	Sương đen bóng người nói xong, Tinh Không Tọa bên trong chính là một hồi trầm mặc, không ai cần hiệp trợ.

	"Nếu như thế, vậy bắt đầu phân đoạn cuối cùng, các vị có cái gì cần thiết vật phẩm , có thể hiện tại đưa ra."

	Đây là Không Tọa Yến truyền thống, mỗi lần kết thúc lúc, ở đây Tinh Không Tọa thành viên sẽ nói ra bản thân cần gì, thành viên khác sẽ lưu ý những vật phẩm này, thu lấy khả năng cũng liền càng cao.

	Cẩn thận phân tích mà nói, ở đây Không Tọa Yến thành viên, đều có riêng phần mình đặc điểm, Đao Ma đại biểu giết chóc, hắn có được một cây Hắc Phong thụ, cộng thêm Hắc Uyên tầng dưới chót nhất chính là địa bàn của hắn, chỗ đó sản xuất nhiều loại tài nguyên hi hữu.

	Bạch Ngưu đại biểu dưới đất hắc ám thế lực, tình báo, ám sát, thuê, hàng cấm mua bán các loại, đều có thể thông qua hắn tiến hành, dưới tay hắn hắc ám thế lực rất nhiều.

	Thú vị chính là, lúc trước Thurphelia thuê người ám sát đi lưu vong chi địa, chính là Bạch Ngưu địa bàn một trong, lưu vong chi địa thủ lĩnh Bollva, là Bạch Ngưu dưới tay tiểu lâu la một trong.

	Thánh Nữ Tọa đại biểu truyền thống Hư Không thế lực, đoàn trưởng đại biểu Nhạc Viên trận doanh, Tô Hiểu thì là đại biểu Diệt Pháp giả + Nhạc Viên trận doanh.

	"Ta cần 'Mệnh Nguyên', số lượng không giới hạn."

	Bạch Ngưu tựa hồ có thương tích trong người, nhưng bị hắn dùng loại phương pháp nào đó áp chế, bởi vậy cần gấp một loại tên là 'Mệnh Nguyên' đồ vật.

	"Ta còn là 'Tinh Thần Minh Ấn' ."

	Thánh Nữ Tọa hữu khí vô lực mở miệng, lần này nàng thật vất vả trông thấy một mai 'Tinh Thần Minh Ấn', kết quả cũng đã bị Đao Ma hút khô năng lượng.

	"Ta gần nhất cần 'Thời không chi lực' ."

	Đoàn trưởng mang theo nụ cười mở miệng, nghe đến câu nói này của hắn, Tô Hiểu nghĩ đến, đoàn trưởng gần nhất khả năng muốn làm một đại sự, đối phương vừa đạt được một khối Thế Giới Chi Hạch, lúc này lại muốn làm Thời không chi lực.

	"Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch."

	Tô Hiểu mở miệng, Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn chỉ kém một khối cuối cùng, liền có thể hợp thành hoàn chỉnh Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch , nhưng đến tận bây giờ, một khối cuối cùng liền một chút tin tức đều không có.

	"Đoạn Hồn Ảnh. . . Chi Thạch."

	Thánh Nữ Tọa thần tình nghiêm túc lên, thấy vậy, Tô Hiểu trong lòng nổi lên gợn sóng không nhỏ, Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch hắn tìm thật sự quá lâu.
Kết chương.