Chương 61:: Bỏ phiếu
 
 	Sau một ngày, Hỏa Chi Quốc cảnh nội, Akatsuki căn cứ.
 
 	Ánh lửa đong đưa, bên trong trụ sở dưới đất bị chiếu trong suốt.
 
 	Tô Hiểu, Obito, Deidara ba người ngồi vây quanh ở một tấm trước bàn đá, nơi này thì tương đương với Akatsuki phòng họp, có chuyện gì đều lại ở chỗ này trao đổi.
 
 	"Tổng thể mà nói, lần này cứu viện kế hoạch rất thành công, nhưng có chuyện ta rất hiếu kì."
 
 	Obito tay đeo lên găng tay đen, ngón tay ở trên bàn đá có tiết tấu kéo.
 
 	"Byakuya, Tsuchikage Đệ Tam cũng ở dưới đất trong ngục giam, ngươi là làm sao cứu ra Deidara?"
 
 	Nghe được Obito câu nói này, Deidara hơi kinh ngạc.
 
 	"Ngươi cùng Đệ Tam ông lão kia giao thủ rồi?"
 
 	"Kém chút bị Trần Độn phân giải, cho tới làm sao cứu ra Deidara, Tsuchikage Đệ Tam dưới chân trượt đi, ta nhân cơ hội cứu ra Deidara."
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không nói là Bố Bố Uông cứu ra Deidara, hắn hiện tại cùng Obito là quan hệ hợp tác không giả, có thể song phương sớm muộn có trở mặt ngày ấy.
 
 	"Dưới chân... Trượt đi."
 
 	Obito dưới mặt nạ sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, hắn đương nhiên không tin Tô Hiểu câu này chuyện ma quỷ.
 
 	Đang ở ba người nói chuyện phiếm lúc, một bộ xác ướp chậm rãi đi tới.
 
 	"Này ai? Thành viên mới sao?"
 
 	Deidara chếch lệch thân thể, trong mắt hơi nghi hoặc một chút, hắn cho rằng này 'Xác ướp' là thành viên mới.
 
 	"Khặc, đây là Sasuke."
 
 	Obito đang khi nói chuyện nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Xem ra ngươi khôi phục không sai."
 
 	Tô Hiểu đánh giá Sasuke, đối phương năng lực hồi phục so với theo dự đoán càng mạnh hơn.
 
 	"..."
 
 	Nhị trụ tử trầm mặc, nguyên nhân rất đơn giản, hắn ở gần đây bên trong đều không muốn gặp lại Tô Hiểu, chuyện này quả là là ác mộng vậy hồi ức, nhị trụ tử rất vui mừng một chuyện, chính là giải phẫu trên đường hắn rất có cốt khí, không nói ra cái gì mất mặt lời nói, tuy rằng sau mấy ngày kêu thảm thiết có chút mất mặt.
 
 	"Đợi lâu rồi."
 
 	Kisame từ đằng xa đi tới, phía sau hắn còn theo tên thiếu nữ.
 
 	Trừ ở bên ngoài tìm kiếm tình báo Zetsu Trắng, Akatsuki thành viên tập hợp, tụ hội mục đích là tên kia Sắc Vi nữ nhân có được hay không gia nhập Akatsuki.
 
 	Nếu như Nagato còn sống sót, thành viên mới muốn gia nhập Akatsuki, chỉ cần sự đồng ý của hắn liền có thể, mà hiện tại Obito là Akatsuki thủ lĩnh, hắn cũng không thể phục chúng, bởi vì hắn từ đầu tới cuối đều không lấy ra liên quan với Uchiha Madara thân phận này chứng cứ, không chỉ có như vậy, hắn còn vẫn mang mặt nạ, Akatsuki bên trong gặp qua hắn dung mạo, chỉ có Nagato cùng Kisame, Tô Hiểu tắc không tính ở bên trong, hắn là thông qua nguyên trứ biết được Obito tướng mạo.
 
 	"Sự thực chứng minh, Nagato loại kia chuyên quyền độc đoán thủ lĩnh không thể dẫn dắt chúng ta đi đến cuối cùng, cho nên ta quyết định lấy bỏ phiếu chế độ, hiện định vì, nếu như có thành viên mới gia nhập, cần muốn chiếm được nhiều hơn phân nửa bỏ phiếu."
 
 	Obito cái biện pháp này rất thông minh, hắn đã nhìn ra Tô Hiểu có chút bài xích tên kia gọi Sắc Vi nữ nhân, có thể Obito lại không muốn đắc tội Kisame, bởi vậy trực tiếp lựa chọn bỏ phiếu, số phiếu quá bán tắc thông qua.
 
 	"Byakuya tiền bối tựa hồ đối với ta rất không hữu hảo."
 
 	Ngồi ở Kisame bên cạnh Sắc Vi đột nhiên mở miệng, nàng cặp kia như ngọc thạch đen con mắt chớp chớp.
 
 	Tô Hiểu đoán ra đối phương chớp mắt ý tứ, đơn giản là không liên quan tới nhau, đừng ngăn cản nàng tiến vào Akatsuki.
 
 	Tô Hiểu cũng không phải cố ý nhằm vào tên này gọi Sắc Vi em gái, hắn tuy rằng không có ở trên người đối phương nhận biết được ác ý, lại nhận ra được một loại hơi thở quen thuộc.
 
 	Đó là loại rất kỳ lạ khí tức, không phải sát ý, cũng không phải ác ý, đã từng Tô Hiểu cũng có loại khí tức này, hoặc là nói là khí chất, đây là đem cừu hận trong lòng toàn bộ ẩn giấu, lại thời khắc nghĩ báo thù mới phải xuất hiện khí tức.
 
 	Tô Hiểu đã từng lớn nhất dã vọng chính là báo thù, bởi vậy hắn rèn luyện ra một thân giết người bản lĩnh, nhưng bẫy người sự, hắn báo thù phương hướng có chút ô rồng, điều này làm cho lúc trước biết được chân tướng Tô Hiểu có chút hoài nghi nhân sinh.
 
 	Nguyên bản là vì báo thù chỗ mài giũa giết người bản lĩnh, cuối cùng lại không dùng ở báo thù trên, trái lại để Tô Hiểu ở trong Luân Hồi Nhạc Viên chiếm cứ rất lớn ưu thế.
 
 	Mà nhìn thấy Sắc Vi sau, Tô Hiểu phảng phất nhìn thấy đã từng lẻn vào mục tiêu bên người chính mình, không có một chút nào sát ý, lại hận không thể đem kẻ thù chém thành muôn mảnh.
 
 	Tô Hiểu không rõ ràng Sắc Vi mục tiêu là ai, nhưng hắn sẽ không bỏ mặc như vậy một cái bom hẹn giờ không để ý tới.
 
 	Đây là Tô Hiểu cá nhân cảm giác, trực giác cùng Trực Cảm không giống, nếu như là Trực Cảm báo động trước đến Sắc Vi địch ý, Tô Hiểu sẽ trực tiếp ra tay.
 
 	Làm sao, Sắc Vi ngụy trang quá tốt, mà là hắn cùng Kisame cá nhân độ thiện cảm không thấp, vậy thì có chút phiền phức rồi.
 
 	"Như vậy, bắt đầu bỏ phiếu đi."
 
 	Obito nhìn quanh mọi người.
 
 	"Ta tán thành Sắc Vi gia nhập."
 
 	Kisame lên tiếng trước nhất.
 
 	"Ta cũng tán thành, hiện tại Akatsuki cần gấp nhân thủ."
 
 	Obito rõ ràng là ai đến cũng không cự tuyệt, Tô Hiểu hắn đều dám lưu tại Akatsuki bên trong, huống chi là một tên cảm giác hình nữ nhân.
 
 	"Ta phản đối."
 
 	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không để cho Sắc Vi gia nhập Akatsuki, hiện tại Akatsuki phải chăng ổn định, liên quan đến đến hắn chủ tuyến nhiệm vụ tiến triển.
 
 	"Ta đồng dạng phản đối."
 
 	Quả nhiên, Deidara nâng đỡ Tô Hiểu, hai người nguyên vốn là cùng tiểu đội đội hữu, quan hệ không phải Obito cùng Kisame có thể so với.
 
 	Hai người đồng ý, hai người phản đối, Sasuke lựa chọn, tựa hồ sắp nổi lên đến tác dụng cực kỳ trọng yếu.
 
 	"Ta. . . Phản đối."
 
 	Nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, Sasuke lại phản đối.
 
 	"Mục đích của ngươi để ta rất nghi hoặc, mà là, ta phải chăng phản đối đều không quan trọng."
 
 	Nghe được câu này, Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ nhìn về phía Sasuke, đối phương IQ, hình như tại gần đây bên trong tăng lên trên diện rộng rất nhiều.
 
 	Sasuke nói không sai, liền là Sắc Vi thông qua bỏ phiếu, nàng cũng không cách nào gia nhập Akatsuki, cho tới Sasuke vì sao bỏ phiếu phản đối, hoàn toàn là không muốn bị bắn một thân máu.
 
 	Từ điểm đó liền có thể nhìn ra, Sasuke tuy rằng tuổi trẻ, có lúc sẽ lỗ mãng, có thể này không có nghĩa là hắn ngu.
 
 	"Rất đáng tiếc, không có thành viên mới gia nhập."
 
 	Obito, Tô Hiểu, Deidara đều nhìn về Sắc Vi, Kisame mặt không hề cảm xúc.
 
 	"Xin lỗi."
 
 	Kisame chẳng biết vì sao hướng Sắc Vi biểu lộ áy náy.
 
 	Này kỳ thực rất đơn giản, Sắc Vi tiến vào Akatsuki căn cứ một khắc đó, nàng hoặc là gia nhập Akatsuki, hoặc là chết ở đây.
 
 	"Các vị tiền bối, ta nhưng là không xa ngàn dặm đi tới nơi này muốn gia nhập các ngươi, các ngươi lại muốn giết ta? Ta đương nhiên không có năng lực chống cự, nhưng nếu như bị cái khác phản bội ninja biết, các ngươi đối xử như thế quy hàng phản bội ninja, bọn họ sẽ nghĩ như thế nào?"
 
 	Sắc Vi sẽ không ngồi chờ chết, nàng đơn độc đối trên Akatsuki bên trong bất luận một ai, nàng đều không hư, nhưng nếu như Tô Hiểu cùng Deidara liên thủ, vậy nàng nhất định không phải là đối thủ.
 
 	Không chỉ có như vậy, Obito thái độ thủy chung không rõ, Kisame ở tình huống như thế rất có thể sẽ không ra tay giúp nàng, cho tới Uchiha Sasuke, nàng tạm thời quên, đối phương đều bị bao thành xác ướp, nếu như lúc này dám tham gia trò vui, nàng sẽ làm cho đối phương biết bông hoa vì sao đỏ như thế, tuy rằng không thể mạo hiểm giết đối phương, có thể nàng cũng sẽ đem đối phương theo Sasuke đánh thành nhị trụ tử.
 
 	Bên trong gian phòng bầu không khí có chút giương cung bạt kiếm, có thể Sắc Vi nói có đạo lý, nàng xin vào thành, Akatsuki nếu như không hề có lý do giết chết nàng, một khi truyền ra, Akatsuki hướng lại chiêu thu phản bội ninja sẽ rất khó khăn.
 
 	Tô Hiểu không để ý điểm ấy, Obito lại rất quan tâm, hắn muốn mức độ lớn nhất vận dụng Akatsuki sức mạnh, do đó đạt thành mục tiêu của hắn.
 
 	"Byakuya, theo lúc mới đầu ta cũng cảm giác được, ngươi đối Sắc Vi có chút căm thù, cho ta một cái lý do, một cái giết lý do của nàng."
 
 	"Đúng, lý do, chết như vậy quá oan rồi."
 
 	Sắc Vi nhìn như đang giãy giụa khổ sở, trên thực tế nàng thích thú.
Kết chương.