Chương 2439: Cái kia một đoạn năm tháng
 
 	Hư không một mảnh vắng lặng, cái kia cực lớn không gì sánh được con mắt y nguyên chằm chằm vào Lý Thất Dạ, ánh mắt hội tụ, tựa như dưới trời sao vô số ngân hà nổ tung đồng dạng.
 
 	"Mượn ta con mắt." Cuối cùng, thần niệm lại một lần nữa tại trong lòng vang lên, nói ra: "Thông qua mắt của ta, xem thế giới, cái này đâu chỉ là hủy diệt, chỉ sợ là trầm luân. Vạn cổ bao nhiêu hào kiệt, đều trầm luân tại trong bóng tối. Như mượn ta con mắt xem xét, lại có bao nhiêu người có thể thủ vững?" ?"Cái này một phần hảo ý, ta vậy cảm ơn rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Có lẽ ta không phải vạn cổ cường đại nhất chính là cái người kia, có lẽ thế gian có rất nhiều so với ta kinh diễm thế hệ, nhưng là, luận đạo tâm, ta có thể cười nói tuyên cổ."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy lời vừa nói ra, hư không lại một lần nữa trầm mặc, tựa hồ là tại độ lượng lấy bình thường, lại tựa hồ là đang suy tư.
 
 	Cũng không biết rõ qua rồi bao lâu, cuối cùng thần niệm lại một lần nữa tại trong lòng vang lên, nói ra: "Vậy mượn ngươi xem xét, chuẩn bị xong."
 
 	Đem làm thần niệm vừa rơi xuống thời điểm, chỉ thấy cực lớn đồng tử nháy mắt co rút lại, ở này trong một chớp mắt, một màn đồ sộ không gì sánh được cảnh tượng xuất hiện ở con mắt, cái này rất giống vô số ngân hà ngôi sao thoáng cái bên trong co lại sụp xuống đồng dạng, toàn bộ quá trình đồ sộ được không gì sánh kịp, ngươi chứng kiến không phải một cái thế giới hủy diệt, mà là đang cái này trong một chớp mắt toàn bộ thế giới ở bên trong co lại đồng dạng, tựa hồ ức vạn ngôi sao đều ở đây trong một chớp mắt bên trong co lại sụp xuống thành một điểm!
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, chỉ thấy cái này một con mắt nháy mắt oanh phát hiện ra một cỗ độc nhất vô nhị mạch xung, cái này cỗ mạch xung tại nháy mắt vọt tới thời điểm, giống như là ức vạn ngôi sao ở bên trong co lại sụp xuống nháy mắt phún dũng ra hết thảy lực lượng, phún dũng ra hết thảy hào quang, uy lực như vậy so ức vạn ngôi sao tạc bạo còn muốn khủng bố.
 
 	Trước đó, Vạn Thọ quốc cũng từng gắn kết sức lực một quốc gia oanh ra qua một cỗ mạch xung, nhưng là so về trước mắt cái này một cỗ mạch xung đến, Vạn Thọ quốc cái kia một cỗ mạch xung giống như là trong sợ hãi tột cùng một giọt bọt nước mà thôi.
 
 	Như vậy một cỗ mạch xung oanh đến, không muốn nói là Vạn Thọ quốc như vậy một cái cương quốc, coi như là cường đại như Dương Minh giáo, Chu Tương võ đình như vậy đạo thống, cũng sẽ ở cái này trong một chớp mắt tan thành mây khói.
 
 	Bất Hủ cũng tốt, địa vị cao Chân Đế cũng thế, tại lúc này một cỗ mạch xung phía dưới cũng đồng dạng nhịn không được, giống nhau là sẽ bị oanh được tan thành mây khói, như vậy một cỗ mạch xung thật sự là quá kinh khủng, coi như là thủy tổ đến, đều sẽ vì đó biến sắc.
 
 	"Ba ——" một thanh âm vang lên , lúc cái này một cỗ mạch xung oanh tại Lý Thất Dạ trên thân thời điểm, Lý Thất Dạ cũng không có bị oanh được đã bay đi ra ngoài.
 
 	Nghe được "Răng rắc" thanh âm vang lên, tại đây mạch xung oanh kích phía dưới, Lý Thất Dạ thân thể lập tức vỡ vụn, toàn thân cơ bắp tại khủng bố như thế mạch xung tẩy rửa phía dưới tựa như phấn tro đồng dạng bay ra, Lý Thất Dạ cả người tựu muốn phấn thân toái cốt đồng dạng.
 
 	Phải biết, Lý Thất Dạ thân hình đã đã trải qua thiên chuy bách luyện, chỉ cần hắn một khi bạo phát mạnh nhất trạng thái phía dưới, có thể ngạnh kháng thiên kiếp cũng không việc gì, nhưng là tại đây mạch xung vừa chạm vào phía dưới, thân thể của hắn tựu muốn nát bấy đồng dạng.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, chỉ thấy thái sơ Nguyên Mệnh hiển hiện, tam đại vòng xoáy chuyển động, chặn oanh kích mà đến mạch xung, cùng lúc đó, mười hai cái pháp tắc rủ xuống, chặt chẽ mà đem Lý Thất Dạ bảo vệ.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, mạch xung càng thêm sáng chói sáng ngời, quản chi là ức vạn khỏa thái dương bạo tạc nổ tung đều không có nó như vậy chói sáng, hào quang đã là sáng đến cực hạn nhất rồi, toàn bộ thế giới tựu là ngày mặt trời không lặn.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, toàn bộ mạch xung uy lực điên cuồng mà kéo lên, ở thời điểm này, không muốn nói là Chân Đế, coi như là thủy tổ đến đây, đều chưa chắc chống đỡ được như vậy mạch xung, hơn nữa, đây vẫn chỉ là ánh mắt mà thôi.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ mười ba mệnh cung vang trời mà lên, hóa thành vạn cổ bao la mờ mịt, tựa như là hắn chưởng chấp lấy hết thảy thương thiên đồng dạng, chỉ trong nháy mắt Lý Thất Dạ bao trùm tại cao hơn hết, nhảy thoát khỏi hết thảy.
 
 	"Ta pháp bất diệt, vạn cổ trường sinh." Lý Thất Dạ miệng phun chân ngôn, Thái Sơ chi thụ chìm nổi, khai thác hoàn toàn mới kỷ nguyên, đại thế giới tựa như theo hỗn độn bên trong mở ra, lại một lần nữa sinh thứ bắt đầu, mà Lý Thất Dạ tựu chủ tay nắm trong này hết thảy.
 
 	Lý Thất Dạ nhất niệm thành quang minh, nhất niệm hóa hắc ám, nhất niệm có tiên, nhất niệm thành ma, thiên địa vạn vật, đều tại hắn một ý niệm, tinh nguyệt ngôi sao, vậy cũng chẳng qua là tại cặp mắt của hắn khép kín tầm đó mà thôi.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ đã vượt qua hết thảy, hắn tựa như chúa sáng thế đồng dạng cao cao tại thượng, song trọng thân phận trọng điệp, tại đây trong một chớp mắt nhường Lý Thất Dạ đã trở thành bao trùm tại cao hơn hết, thậm chí là đã vượt qua thương thiên.
 
 	Tại giờ này khắc này, Lý Thất Dạ chưởng chấp sinh tử, tay cầm âm dương, tại mạnh nhất trạng thái phía dưới, quản chi là thủy tổ đều phải nhượng bộ lui binh, nếu không chắc chắn sẽ tan thành mây khói.
 
 	Tại lúc này trạng thái phía dưới, Lý Thất Dạ đã là chân chính vô địch, cũng chỉ có loại này khủng bố tồn tại mới có thể làm cho Lý Thất Dạ bộc phát ra mạnh nhất trạng thái đến, bằng không mà nói, cho dù cùng thủy tổ quyết đấu, Lý Thất Dạ cũng không cần toàn lực ứng phó.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" ở này trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ cử túc mà lên, nghịch lấy ánh mắt trên xuống, từng bước một hướng đi cái này cự nhãn chỗ sâu nhất.
 
 	Tại Lý Thất Dạ từng bước một hướng cái này cự nhãn ở trong chỗ sâu đi đến thời điểm, mỗi đi một bước, tựu là đạp nát một đoạn thời gian, tựu là đạp nát một nhúm ánh mắt, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ không chỉ là bước vào cái này cự nhãn ở trong chỗ sâu, hơn nữa còn là tố thời gian trên xuống, vượt qua vạn cổ, vượt qua tuyên cổ vô cùng năm tháng, đây là một đoạn đã sớm nhạt nhòa năm tháng, không còn tồn tại năm tháng.
 
 	Thậm chí có thể nói , bất luận cái gì người đều không thể ngược dòng tìm hiểu như vậy một đoạn năm tháng, tựa như năm đó Luân Hồi Hoang Tổ đồng dạng, hắn có thể xa tố năm tháng, hồi tưởng đến bọn hắn kỷ nguyên dòng sông thời gian.
 
 	Nhưng là, nếu như hôm nay Luân Hồi Hoang Tổ đứng ở chỗ này thời điểm, hắn cũng không cách nào đi xa tố trước mắt năm tháng, bởi vì đây đã là vượt ra khỏi hắn loại này tồn tại cực hạn, hắn một mực đi xuống dưới, đều xa xa không cách nào ngược dòng tìm hiểu đến một đoạn này tuyên cổ vô cùng năm tháng, cũng không cách nào đi tìm một đoạn này đã biến mất năm tháng.
 
 	Từng bước một mà đi, cuối cùng, Lý Thất Dạ ngược dòng tìm hiểu tại bổn nguyên, ở này trong một chớp mắt, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tựa như hết thảy đều nổ tung rồi, hết thảy đều bắt đầu lại từ đầu, không có Tam Tiên giới, không có Thập giới, không có Cửu Giới, càng là không có quang minh, cũng không có hắc ám. . . Hết thảy đều từ nơi này bắt đầu.
 
 	Tại lúc này không còn tồn tại trong năm tháng, hết thảy đều là khủng bố như vậy, cái gì chí tôn, cái gì vô địch, cái kia chẳng qua là giun dế mà thôi, tại đại khủng bố phía dưới, hết thảy đều là yếu như vậy nhỏ, hết thảy đều chẳng qua là khẩu phần lương thực mà thôi.
 
 	Tại lúc này thế giới, hết thảy đều như vậy tuyệt vọng, đây mới thực sự là hắc ám nguồn gốc , năm đó Luân Hồi Hoang Tổ đã từng tự xưng là hắc ám nguồn gốc, nhưng cái kia chỉ là dừng ở chỗ hắn chính là cái kia kỷ nguyên mà thôi.
 
 	Cùng chân chính hắc ám nguồn gốc so sánh với đến , năm đó Luân Hồi Hoang Tổ hắc ám, cái kia chẳng qua là tiểu đả tiểu nháo mà thôi.
 
 	Chân chính đại khủng bố, tại khủng bố như vậy bao phủ phía dưới, ngoại trừ tuyệt vọng còn là tuyệt vọng, đối với đại khủng bố mà thôi, ngàn thế cũng tốt, vạn thế cũng thế, quản chi là từng cái kỷ nguyên, vậy cũng chẳng qua là trong nháy mắt mà thôi. . .
 
 	Hắc ám nguồn gốc, khủng bố bắt đầu, trong này không muốn nói là chúng sinh, quản chi là cự đầu, vô địch chí tôn, tại khủng bố như vậy phía dưới đều vì đó tuyệt vọng. . . Tại vô hạn sợ hãi phía dưới, sẽ để cho nhân thần phục, sẽ để cho người trầm luân. . .
 
 	Cái này chính như cái này con mắt lời nói, đây là sẽ để cho người trầm luân lịch sử, khiến người không dám đi nhìn thẳng đối mặt lịch sử, đây là kinh khủng nhất lịch sử. . .
 
 	"Đây chính là ta phải tìm ——" nhìn xem cái này kinh khủng nhất thời gian, Lý Thất Dạ thì thào nói: "Đáp án, ngay tại mỗi một người trong lòng, chỉ có biết mình biết người, mới có thể trăm phá không thua."
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ thủ vững lấy đạo tâm, không vì chi rung chuyển. Ở thời điểm này, tuy nhiên vô địch rất trọng yếu, nhưng là đạo tâm càng thêm trọng yếu, cần phải có lấy một khỏa bàn thạch bất động đạo tâm, bằng không mà nói, cường đại trở lại vậy cũng chẳng qua là làm hại nhân gian mà thôi, chẳng qua là hắc ám nanh vuốt mà thôi. . .
 
 	Thời gian đang trôi qua, Lý Thất Dạ đi tại cái này đoạn kinh khủng nhất hắc ám thời gian bên trong, đạo tâm bất động, vạn pháp tự nhiên. . .
 
 	Tại Vạn Thống giới, giờ này khắc này đã là phi thường náo nhiệt, bởi vì Chu Tương võ đình cho Vạn Thống giới hết thảy đạo thống phát ra thiệp mời, Chu Tương võ đình cùng Mộc gia quan hệ thông gia, Mộc Thiếu Thần cùng Võ Băng Ngưng sẽ tại Chu Tương võ đình cử hành long trọng hôn lễ, mời Vạn Thống giới hết thảy có mặt nhân vật tham gia.
 
 	Trận này hôn lễ to lớn, quả thực tựu là Vạn Thống giới mấy cái thời đại đến nay thịnh đại nhất một hồi hôn lễ, có thể nói toàn bộ Vạn Thống giới đều nhận lấy mời, chỉ cần có điểm phân lượng tu sĩ cường giả đều đem xảy ra chỗ trận này long trọng không gì sánh được hôn lễ.
 
 	"Chu Tương võ đình cùng Mộc gia quan hệ thông gia, hoan nghênh người trong thiên hạ tham gia , đương nhiên, càng hoan nghênh Lý Thất Dạ Lý huynh tham gia, dù sao thế gian có thể đánh bại ta Mộc Thiếu Thần cũng không có nhiều người." Tại toàn bộ Vạn Thống giới người đều vì lần này thịnh yến mà náo nhiệt thời điểm, Mộc Thiếu Thần rốt cục lộ diện rồi, hơn nữa nói ra một câu như vậy mười phần khiêu khích.
 
 	Mộc Thiếu Thần lời này vừa ra, tất cả mọi người đều không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối , lúc đó tất cả mọi người tận mắt thấy Mộc Thiếu Thần bị Lý Thất Dạ đánh bại đấy, hiện tại hắn còn dám mở miệng khiêu khích Lý Thất Dạ.
 
 	"Đây là muốn cùng đệ nhất hung nhân chết chắc đến cùng nha." Có cường giả không khỏi thì thào nói.
 
 	Trước đó, Lý Thất Dạ đã từng đem Mộc Thiếu Thần oanh được tan thành mây khói, hiện tại Mộc Thiếu Thần lại hiếu thắng lấy Võ Băng Ngưng, hơn nữa Võ Băng Ngưng còn là đệ nhất hung nhân người, điều này không nghi ngờ chút nào là một loại khiêu khích, hơn nữa là bá đạo nhất khiêu khích.
 
 	"Mộc Thiếu Thần thật là còn sống, xem ra về Mộc gia bất tử chi thuật nghe đồn là không giả rồi." Cái kia cổ xưa đạo thống lão tổ biết được Mộc Thiếu Thần y nguyên còn sống thời điểm, không khỏi trong nội tâm rùng mình.
 
 	Bị Lý Thất Dạ oanh được tan thành mây khói rồi, cả người nháy mắt bốc hơi, nhưng y nguyên bất tử, xem ra Mộc gia bất tử chi thuật đích thật là nghịch thiên không gì sánh được.
 
 	"Chỉ sợ Mộc Thiếu Thần nhiều hơn nữa thủ đoạn, cũng không phải đệ nhất hung nhân đối thủ a." Đã nghe được Mộc Thiếu Thần như vậy khiêu khích về sau, rất nhiều người cũng không nhìn tốt Mộc Thiếu Thần.
 
 	Nếu là đổi lại trước kia, chỉ sợ tất cả mọi người sẽ cho rằng Mộc Thiếu Thần có thể quét ngang thiên hạ, nhưng là, bái kiến Lý Thất Dạ cường đại về sau, tất cả mọi người có không đồng dạng như vậy cái nhìn rồi.
Kết chương.