Chương 382 : Ngũ sắc vòng xoáy.
Bởi vì như thế, ba người này mặc dù tại Hắc Trạch hải một vùng xú danh rất cao, nhưng lại một mực không có bị người thanh trừ.

	Thẳng đến có một ngày, ba người này có lẽ là đầu óc phát nhiệt, vậy mà chém giết một tu tiên gia tộc đích hệ tử tôn, lần này, thế nhưng là chọc giận gia tộc này lão tổ tông, một Kim Đan sơ kỳ tu tiên giả.

	Tên này Kim Đan lão tổ đang nghe mình thương yêu dòng dõi bị ba người chém giết về sau, không khỏi giận tím mặt, trực tiếp phá quan mà ra, tiến vào Hắc Trạch hải mở ra đối ba người truy sát.

	Ba người này lần này có thể nói là gặp vận rủi lớn, bị vị này tu sĩ Kim Đan truy có thể nói là lên trời không đường, xuống đất không cửa, nếu không phải bọn hắn tinh thông thủy độn chi thuật, chỉ sợ sớm đã bị vị kia tu sĩ Kim Đan tháo thành tám khối.

	Nhưng mà người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm, ba người chật vật quá trình chạy trốn bên trong, lại bị bọn hắn ngoài ý muốn xâm nhập một vị Nguyên Anh tán tu động phủ, được một bộ Tam Tương Thủy Hỏa Linh công cùng lưu lại mấy bình linh đan.

	Ba người đạt được bộ công pháp kia cùng mấy bình linh đan về sau, tự nhiên là mừng rỡ như điên, như vậy trốn ở vị kia Nguyên Anh tán tu động phủ bên trong, bế quan khổ tu.

	Giáp về sau, ba người công thành phá quan mà ra, lại còn cùng nhau Kết Đan thành công, trở thành một tu sĩ Kim Đan.

	Ba người sau khi xuất quan chuyện thứ nhất, chính là tìm tới vị kia đuổi giết bọn hắn Kim Đan lão tổ gia tộc, đem vị này tu sĩ Kim Đan tính cả toàn tộc hết thảy mấy ngàn nhân khẩu chém giết không còn một mảnh.

	Cũng bởi vậy đặt vững ba người hung danh, bất quá tại kinh lịch chuyện này về sau, ba người này vậy mà bắt đầu điệu thấp, lâu dài ẩn cư tại Hắc Trạch hải Hắc Uyên đảo, thuần dưỡng vô số phàm trần nữ tử, qua lên Hoàng đế sinh hoạt.

	Dần dà, rất nhiều tại Hắc Trạch hải thí luyện tu tiên giả, ngoại trừ khi nhìn đến Hắc Uyên đảo sẽ còn xa xa lách qua bên ngoài, cơ hồ đã đem ba người này quên đi.

	Thanh Liên nhìn xem vàng nhạt hoàng bào nữ tử, trên mặt một bộ nịnh nọt tiếu dung, nhưng trong lòng thì thầm mắng không thôi.

	Vị này Kim Lam tiên tử nhưng cũng không phải là bình thường, muốn nói nàng bản thân cảnh giới, cũng bất quá là Kim Đan sơ kỳ, cùng Thanh Liên bọn hắn ba huynh đệ, nhưng hắn sở dĩ tại trước mặt nén giận, là bởi vì vị này Kim Lam tiên tử còn có một cái đại ca.

	Nàng vị đại ca kia địa vị nhưng lớn lắm, chính là Hắc Trạch hải Kim Dương đảo đảo chủ, một vị Nguyên Anh sơ kỳ tu tiên giả.

	Kim Dương đảo là hắc Trạch hải tam đại hòn đảo một trong, chừng mấy trăm dặm rộng lớn, tòa hòn đảo này phía trên còn có một đầu cỡ trung mỏ linh thạch, mà lại tại đảo này phía trên, còn thành lập một tòa cỡ trung Tiên thành, cho những cái kia tại Hắc Trạch hải thí luyện đám tu tiên giả cung cấp đặt chân sở dĩ cùng trao đổi săn đuổi sân bãi.

	Vị này Kim Dương đảo chủ nghiễm nhiên đã trở thành chúa tể một phương, mặc dù còn chưa khai tông lập phái, nhưng tụ lại tại thủ hạ rất nhiều tu tiên giả, cũng là một cỗ không nhỏ lực lượng.

	Đồng dạng thân là Hắc Trạch hải tu sĩ tam quái.

	Tự nhiên đối vị này Kim Dương đảo chủ kia là như sấm bên tai, mà vị này Kim Lam tiên tử chính là vị này Kim Dương đảo chủ duy nhất bào muội, cũng là người thân nhất người.

	Hiểu rõ điểm ấy về sau, cũng liền không khó lý giải Thanh Liên vì sao đối Kim Lam tiên tử khách khí như thế.

	"Ba vị đạo hữu, sao không gia nhập chúng ta, cùng nhau phá trận, kể từ đó, mở ra cấm chế thời gian liền sẽ rút ngắn thật nhiều." Phong Linh Tử trầm tư một chút, nhìn ra ba người đối Kim Lam tiên tử kiêng kị về sau, không khỏi tâm niệm vừa động, vậy mà chủ động mời lên ba người.

	Nghe vậy về sau, Thanh Liên ba huynh đệ trên mặt lộ ra chần chờ biểu lộ.

	Phong Linh Tử biết ba người này là người gian trá giảo hoạt, muốn thu hoạch tín nhiệm của bọn hắn là căn bản không thể nào, hắn sở dĩ mở miệng mời, một mặt là muốn phá vỡ cái này bí ngoài cung cấm chế, tự nhiên là càng nhiều người càng tốt, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu nhất thì là bọn hắn sáu người đang toàn lực phá trận.

	Lấy bọn hắn sáu người pháp lực, muốn phá vỡ cái này bí cung bên trên cấm chế, cũng muốn hao thời hao lực, mà lại một khi phá vỡ, pháp lực của bọn hắn cũng tất nhiên hao tổn hơn phân nửa, khi đó cái này tam quái nếu là đột nhiên xuất thủ, vội vàng phía dưới, bọn hắn chưa hẳn có thể ứng phó.

	Tuy nói ba người đối với Kim Lam tiên tử đại ca vô cùng kiêng kỵ, nhưng thật tại đối mặt cơ duyên to lớn lúc, tin tưởng ba người này sẽ không chút do dự xuất thủ.

	"Ba vị đạo hữu, nếu như không nhanh chóng mở ra cái này bí ngoài cung cấm chế, quay đầu đi vào nơi này Kim Đan đồng đạo sẽ càng ngày càng nhiều, đến lúc đó bí cung bên trong cho dù là có bảo vật, cuối cùng có thể hay không rơi vào ngươi ta trong tay, đều là hai chuyện khác nhau."

	"Hắc hắc, Phong đạo hữu không cần dùng lời kích lão phu, huynh đệ chúng ta từ trước đến nay cũng không muốn cùng người liên thủ, bất quá mấy vị đạo hữu yên tâm, cho dù các vị mở ra cái này bí cung bên trên cấm chế, huynh đệ chúng ta cũng sẽ không xuất thủ, chỉ có khi tiến vào bí cung về sau, có thể hay không đạt được bảo vật, liền xem chúng ta riêng phần mình cơ duyên."

	"Ba người các ngươi muốn nhặt có sẵn?" Nghe vậy phía dưới, sáu người làm sao không biết ba người tâm tư, Kim Lam tiên tử càng là lông mày đứng đấy, mặt mũi tràn đầy sương lạnh quát lên.

	"Nếu như ba vị không chịu cùng chúng ta cùng một chỗ phá trận, lão phu cái này triệt hồi trận thế, trước tạm dừng phá trận, dù sao chúng ta phá trận thời điểm, cũng không muốn có mấy vị đồng đạo ở bên cạnh nhìn chằm chằm." Phong Linh Tử thản nhiên nói.

	Nghe vậy phía dưới, Thanh Liên ba huynh đệ không khỏi biến sắc, Phong Linh Tử đã nói đủ rõ ràng, ba người nếu là không gia nhập, vậy bọn hắn liền từ bỏ phá cấm, ngược lại liên thủ đối phó ba người.

	Bọn hắn ba huynh đệ mặc dù hung danh rất cao, hoành hành Hắc Trạch hải mấy trăm năm, nhưng cũng biết rõ nếu là bọn hắn đồng thời đối mặt sáu vị tu sĩ Kim Đan, mà lại trong đó còn có vị kia Kim Đan trung kỳ Phong Linh Tử, huynh đệ bọn họ ba người thế nhưng là vạn vạn không địch nổi.

	Nghĩ tới đây, Thanh Liên trên mặt không khỏi lộ ra chần chờ biểu lộ, sau một lúc lâu về sau, Thanh Liên mới mở miệng cười nói ra: "Các vị đạo hữu không cần tức giận, chúng ta tiến vào Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh nội, cũng không phải vì lẫn nhau chém giết, dù sao ngay cả bảo vật cũng còn không thấy đến, liền chém giết lẫn nhau lên, không khỏi quá không đáng làm."

	Dừng một chút, Thanh Liên tiếp tục nói ra: "Huynh đệ của ta ba người có thể cùng chư vị cùng nhau phá cấm, chỉ là Phong Linh Tử đạo hữu cái này kỳ diệu trận pháp rõ ràng chỉ có sáu cái trận nhãn, ta ba người dù cho muốn gia nhập, cũng là không có chỗ xuống tay a."

	Phong Linh Tử nhìn xem Thanh Liên, mỉm cười, tiếp theo hắn một tay một đầu ngón tay đỉnh màu xanh trận kỳ, trận kỳ đột nhiên bộc phát ra một đoàn linh quang, hướng phía còn lại năm người vọt tới, nhao nhao không có vào đỉnh đầu bọn họ bên trên trận kỳ bên trong.

	Sau đó còn lại năm người đỉnh đầu trận kỳ cũng tản mát ra nồng đậm thanh quang, riêng phần mình hướng phía một cái phương vị bắn ra một đạo thanh quang.

	Lục đạo thanh quang lẫn nhau giao nhau, vậy mà lần nữa tạo thành ba đám sáng chói lồng ánh sáng màu xanh.

	"Ba vị đạo hữu, mời đi." Phong Linh Tử nhìn xem hắc uyên tam quái, mặt mũi tràn đầy  nụ cười một chỉ ba cái kia lồng ánh sáng, mở miệng nói ra.

	Thấy cảnh này, Hắc Uyên tam quái cũng là nhìn trợn mắt hốc mồm, bọn hắn không nghĩ tới trên đời này lại còn có như thế kỳ diệu trận pháp, vậy mà tùy ý biến hóa trận nhãn số lượng.

	"Ba vị đạo hữu không cần kinh ngạc, lão phu bố trí ba diễn Vạn Linh Trận, trên lý luận có thể dung nạp vô số đạo hữu gia nhập trong đó, mà lại theo nhân số tăng nhiều, trận pháp uy lực cũng sẽ càng lúc càng lớn."

	"Có ba vị đạo hữu gia nhập, chúng ta phá vỡ Tiểu Tu Di Cấm Đoạn Linh cấm thời gian sẽ rút ngắn thật nhiều."

	"Tiểu Tu Di Cấm Đoạn Linh cấm?" Hắc Uyên ba người trên mặt không khỏi lộ ra vẻ kinh hãi, cái Tiểu Tu Di Cấm Đoạn Linh cấm tại Tu Tiên Giới có thể nói là đại danh đỉnh đỉnh, danh xưng cấm chế chi vương.

	Mà lại Tiểu Tu Di Cấm Đoạn Linh cấm theo bày ra cấm chế người tu vi cảnh giới cao thấp mà uy lực có lớn có nhỏ, trọng yếu nhất chính là Tiểu Tu Di Cấm Đoạn Linh cấm bố trí Cấm nguyên lý mười phần rườm rà, liền xem như rất nhiều có thể bày ra Tiểu Tu Di Cấm Đoạn Linh cấm cấm chế tu tiên giả, đều không rõ vận hành nguyên lý.

	Có thể nói không có một hai trăm năm chuyên tâm nghiên cứu, cộng thêm có được cực tốt thiên phú, muốn đem Tiểu Tu Di Cấm Đoạn Linh cấm tìm hiểu thấu đáo, cơ hồ là không thể nào.

	"Ba vị đạo hữu không cần giật mình, Tiểu Tu Di Cấm Đoạn Linh cấm huyền ảo vô cùng, liền xem như lão phu cũng vô pháp thông qua tìm ra linh khí trong đó mạch lạc, mà phá tan cấm chế, cũng chỉ có thể lựa chọn cưỡng ép bài trừ biện pháp này."

	Thanh Liên ba huynh đệ lẫn nhau nhìn thoáng qua, ủ rũ cúi đầu đi tới ba cái linh lực lồng ánh sáng trước.

	Lồng ánh sáng từ đó tách ra, lộ ra một cái thông đạo, ba người tiến vào lồng ánh sáng bên trong, khoanh chân ngồi ngay ngắn xuống, vận chuyển pháp lực, bắt đầu cùng sáu người hợp lực phá cấm.

	...

	Bí cung bên trong, hoàng thương bỏ ra hai ngày một đêm thời gian, mới đưa trận pháp bố trí xong.

	Nương theo lấy "Ông" một tiếng, Hoàng Thương trước mặt đột nhiên hiện ra một đạo hào quang năm màu, đạo này hào quang năm màu hội tụ vào một chỗ, hình thành một đạo như là cầu vồng lộng lẫy linh quang, từ trên trời giáng xuống, bắn vào đến ụ đá bên trên viên cầu bên trong.

	Viên cầu phát ra đủ mọi màu sắc linh quang, linh quang càng lúc càng nồng nặc, trong chớp mắt tạo thành một cái đủ mọi màu sắc vòng xoáy nhỏ.

	Vòng xoáy cấp tốc xoay tròn lấy, toàn bộ bên trong đại điện linh khí, cũng bắt đầu hướng vòng xoáy nhỏ bên trong điên cuồng tràn vào, liền cái này thời gian trong nháy mắt, toàn bộ bí cung bên trong linh khí đã là bị thu nạp trống không.

	Tiêu Lâm bọn người nhao nhao từ trong nhập định tỉnh lại, nhìn xem Hoàng Thương trước mặt, một cái như là to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân ngũ sắc vòng xoáy, không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Tiêu Lâm nhìn xem ngũ thải vòng xoáy, ánh mắt bên trong dị sắc liên tục, Tiêu Lâm cho dù đối với trận pháp cũng không tinh thông, nhưng cũng cũng không phải là trận pháp tiểu Bạch, trước mắt hoàng thương hiển nhiên ngay tại thông qua Ngũ Hành sinh diệt chi pháp, để kích thích ụ đá phía trên viên cầu bên trong một loại nào đó pháp trận.

	Điểm ấy nhìn mặc dù cũng không khó, nhưng muốn làm được, Tiêu Lâm tự nhận là vạn vạn làm không được, cái này hoàng thương tại trên trận pháp tạo nghệ, hoàn toàn chính xác có chút vượt quá Tiêu Lâm ngoài ý liệu.

	Lấy Hoàng Thương bày trận thủ pháp cùng đối với trận pháp lý giải, không khỏi làm Tiêu Lâm đối lai lịch thân phận sinh ra một tia nghi hoặc.

	Hứa Nhất Sinh bọn người chỉ sợ cũng đã lâm vào hiểm cảnh, làm không cẩn thận còn có lo lắng tính mạng, mà vị này Hoàng Thương, đối với trượng phu an ủi tựa hồ không thèm để ý chút nào, từ đầu đến cuối cũng không từng lộ ra lo lắng biểu lộ, cái này khiến Tiêu Lâm trong lòng điểm khả nghi mọc thành bụi.

	Bất quá Tiêu Lâm đem phần này nghi hoặc giấu ở đáy lòng, cũng không lối ra hỏi thăm, hắn thấy, Hoàng Thương sở dĩ đối Hứa Nhất Sinh sinh tử không thèm để ý chút nào, hoặc là Hứa Nhất Sinh có được bí thuật gì thủ đoạn, có thể tránh né tu sĩ Kim Đan Linh giác.

	Hoặc chính là Hứa Nhất Sinh đối Hoàng Thương tới nói, không quan trọng gì, nàng đối Hứa Nhất Sinh sinh tử, căn bản là không quan trọng, nhưng Tiêu Lâm càng có khuynh hướng nguyên nhân đầu tiên, dù sao hai người là song tu đạo lữ, tại Tu Tiên Giới, ngươi lừa ta gạt sự tình tương đối phổ biến, nhưng muốn nói đến bán mình song tu đạo lữ, chuyện như vậy vẫn là cực ít phát sinh, chỉ có tại một chút ma đạo tu sĩ bên trong, mới có thể xuất hiện chuyện như vậy.

	Dưới mắt Hoàng Thương ngay tại phá trận, hơn nữa nhìn kia ngũ sắc vòng xoáy mở rộng tốc độ, chỉ sợ chưa được mấy ngày thời gian, căn bản là mở không ra cái này thông hướng bí cung tầng hai cấm chế.

	Trúc Dương Vũ cùng Toàn Viên Viên bọn người, khi nhìn đến Hoàng Thương bắt đầu phá trận về sau, trên mặt nhao nhao lộ ra vui sướng biểu lộ, nhưng rất nhanh, liền lại nhao nhao nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện.
Kết chương.