Chương 269 : Ta gia gia nổ.
Neo lấy xuống ở trong tay nhẫn, đưa về phía Karen: "Muốn hay không mang một cái tấm mặt nạ này thể nghiệm một lần?"

	Karen lắc đầu, nói: "Ta càng hiếu kỳ, Đội trưởng ngài làm như thế nguyên nhân."

	Neo đem nhẫn lại mang xoay tay lại chỉ, hào quang loé lên;

	Neo, lại lần nữa biến thành Neo.

	"Làm như thế nguyên nhân a . . . Bởi vì có một ngày buổi sáng rời giường tắm rửa lúc, nhìn lấy chính mình gương mặt này, đột nhiên cảm giác được có chút nhìn ngán, liền nghĩ đổi một gương mặt lại nhìn.

	Thế nhưng là chờ đem tấm này mặt lấy xuống phía sau, lại hối hận, chỉ có thể làm thành mặt nạ, lại đeo trở về."

	Karen rõ ràng, câu trả lời này là tại nói nhảm.

	Nói nhảm nguyên nhân là, Đội trưởng đã đem một khối thẻ đánh bạc đặt ở bàn đánh bạc, hiện tại cái kia Karen tới để lên ngang nhau thẻ đánh bạc.

	Trước đó nói tốt, đại gia dùng ngang nhau phương thức, từng bước một tới, dạng này, ai cũng sẽ không lỗ.

	Neo kéo qua một cái ghế, ngồi xuống, đối Karen nhẹ gật đầu.

	Karen không thể tại cất giữ phòng tìm tới tấm thứ hai ghế tựa, nhìn tới Lemar rất không thích cùng cái khác người chia sẻ chính mình cất giữ phòng, dưới sự bất đắc dĩ, Karen chỉ có thể dựa vào tại bên người vách tường bên trên.

	"Ta không sợ ô nhiễm, dưới tình huống bình thường, ta không cần lo lắng ô nhiễm vấn đề."

	"Karen, ngươi biết ngươi nói như vậy hậu quả là cái gì a, về sau tiểu đội nhiệm vụ gặp được ô nhiễm uy hiếp lúc, khả năng ngươi liền sẽ bị an bài cái thứ nhất xông đi lên."

	"Không có vấn đề."

	Karen trả lời rất thẳng thắn ....

	Lạp xưởng nhà máy bên dưới khối kia như vậy nồng nặc nguồn ô nhiễm, chỉ là để mình làm lúc bởi vì lần đầu không thích ứng khó chịu trong chốc lát, nhưng vẫn chưa lưu lại chân chính vết tích, đủ để chứng minh chính mình không cần lo lắng trên đời này tuyệt đại bộ phận ô nhiễm uy hiếp.

	"Ngươi tiếp tục." Neo giơ tay lên một cái, hiển nhiên, bí mật này, tại Neo nhìn tới, còn chưa đủ.

	Karen tiếp tục nói: "Bởi vì ta cỗ thân thể này, từ Tà Thần tự mình cải tạo qua."

	Neo dừng lại.

	Bọn hắn không phải người bình thường, sẽ dùng một chút khoa trương ngữ khí từ, cái gì "Thần ấy" "Ma quỷ" "Ác ma" loại này;

	Tại bọn hắn trong miệng nói ra Tà Thần, chỉ đại biểu một loại, đó chính là bị phán định vì Tà Thần tồn tại, là Thần!

	Thật lâu, Neo mở miệng hỏi:

	"Ranidar?"

	"Đúng vậy."

	"Ngươi đối Talina nói ra cái tên này lúc, phải hay là không chỉ biết ta ở bên cạnh nhìn lấy, cố ý nói cho ta nghe?

	Hay là, ngay lúc đó ngươi, liền dự đoán được sẽ có hiện tại thẳng thắn một màn, cho nên sớm làm tốt làm nền?"

	"Trên thực tế, ta lúc ấy không có nghĩ nhiều như vậy." Karen nhìn lấy Neo, "Đội trưởng ngài biết rõ Ranidar a?"

	Neo lắc đầu, nói: "Ta không biết, ta đối với mấy cái này thần thoại tự thuật sách rất ít cẩn thận đi nhìn, ta nghĩ, vị này Tà Thần không có để lại qua truyền thừa, phải không?"

	"Đúng vậy."

	Karen biết rõ, nhà mình cẩu tử, không có để lại tín đồ, không, là nó không có thành lập qua Giáo hội.

	Cái này liền có nghĩa là, trừ phi Ranidar có thể giống như Trật Tự Chi Thần như thế, tại trước cái kỷ nguyên bên trong rực rỡ hào quang, nếu không, hắn chú định sẽ bị lãng quên tại trong dòng sông lịch sử, khả năng cũng chính là tại cái khác Giáo hội thần thoại tự thuật bên trong, bất thình lình xuất hiện một cái tên của nó.

	Đương nhiên, cái này cũng không phải là có nghĩa là "Không biết tên" Thần liền không cường đại.

	Có chút Tà Thần, khả năng thật rất cường đại, mạnh hơn phổ thông Thần Chỉ, mạnh hơn có được Giáo hội truyền thừa Chân Thần, thậm chí mạnh hơn có được Chính thống Giáo hội truyền thừa Chủ Thần cũng khó nói.

	Chủ yếu nhìn, hắn đến cùng là bị ai trấn áp.

	Nhà mình con chó kia sẽ chỉ "Gâu gâu gâu", mà lại nó tựa hồ không thích đi kể ra chính mình trước kia cố sự, Karen cũng chỉ bất quá là tại giúp nó thả lỏng phong ấn lúc nhìn thấy một chút ký ức hình tượng, chỉ biết nó đã từng là Mills nữ thần người ái mộ, không có gì bất ngờ xảy ra, Hải Thần giáo phân liệt tiến trình bên trong, hẳn là cũng có bóng dáng của nó.

	"Ngươi cùng Ranidar, là quan hệ như thế nào?"

	"Rất khó nói, nó giống như là ta dưỡng một cái sủng vật cẩu."

	"Sủng vật cẩu?"

	"Ân, ngày thường, ngươi có thể cảm thấy được nó yên tĩnh tường hòa cùng nhu thuận hiểu chuyện, phảng phất vẫn sẽ chủ động tiến đến trước mặt ngươi, lè lưỡi lộ ra tiếu dung, cho ngươi đi sờ đầu của nó.

	Nhưng ngươi lại không có cách nào thật coi nó là làm một đầu sủng vật cẩu, bởi vì ngươi rất khó xác định, nụ cười của nó phía sau, đến cùng ẩn giấu cái gì.

	Khả năng nó nhìn cười đến càng vui vẻ, trong lòng cừu hận thì càng nồng nặc."

	"Rất kỳ diệu một cái tỷ dụ."

	"Ân."

	"Ngươi là hàng lâm Tà Thần?"

	Vấn đề này, đã từng rất nhiều người đều hiểu lầm qua, Hoven tiên sinh, Phổ Nhị, Alfred, Molly nữ sĩ, bọn hắn từng một trận đều cho rằng chính mình là Tà Thần.

	Cũng chỉ có Dis một mực rõ ràng, chính mình không phải.

	Do dự một chút, Karen mặc dù cảm thấy mình một vòng này thẻ đánh bạc đầy đủ, nhưng hắn không ngại đem thẻ đánh bạc lại đề thăng một điểm:

	"Ta không phải hắn, mặc dù ta không biết Đội trưởng ngài là tình huống như thế nào, nhưng ta rất rõ ràng, ta không phải Tà Thần, ta cũng sẽ không bị Tà Thần chỗ mê hoặc, ta chính là ta, cực kỳ thuần túy ta."

	"Vậy ngươi thân thể?"

	"Vẻn vẹn là thân thể bị Tà Thần cải tạo qua, cho nên ta có thể không nhìn tuyệt đại bộ phận ô nhiễm ảnh hưởng, bởi vì khả năng chính ta, chính là to nhất một cái nguồn ô nhiễm."

	"Là như thế nào làm được?"

	"Khi còn bé tinh nghịch, từ trên lầu ngã xuống, cứ như vậy."

	Neo ngẩng đầu ngửa cổ tử, cười nói: "Giống như, lại giờ đến phiên ta."

	"Đúng vậy, Đội trưởng."

	"Từ nơi nào bắt đầu đâu? Bỏ đi, ngươi hỏi tới a, ta đến trả lời."

	"Đội trưởng ngài thể nội cái kia 'Nó', là ai?"

	"Tại trả lời ngươi vấn đề này trước, ta muốn biết, ngươi lúc trước suy đoán đáp án là cái gì?"

	"Ta trước đó vẫn cảm thấy, Đội trưởng ngài là Quang Minh dư nghiệt cường giả nội ứng tại Trật Tự Thần giáo bên trong."

	"Sau đó thì sao?"

	"Tiếp đó, ta bắt đầu hoài nghi, Đội trưởng ngài mê thất, là chính mình đối tự thân thân phận chân chính một loại xáo trộn, bởi vì mang theo mặt nạ người, dễ dàng nhận mặt nạ thân phận ảnh hưởng."

	"Hiện tại thế nào?"

	"Hiện tại . . . Kỳ thật tại trong quán cà phê làm tâm lý tư vấn lúc, ta liền biết ta trước kia đều đã đoán sai, ngay từ đầu liền sai lầm rồi, thẳng đến ngài vừa mới tháo mặt nạ xuống, ta cảm thấy ta có thể không cần đoán nữa, ta nghĩ theo Đội trưởng ngài nơi này thu hoạch được đáp án."

	"Ta chính là Neo." Neo nhìn lấy Karen cười nói, "Liền như là ngươi vừa rồi đối với mình hình dung như thế, ta chính là thuần túy ta, chí ít, hiện tại là, nhưng ta không dám hứa chắc về sau."

	"Cho nên, Đội trưởng trên thân cái kia 'Nó', kỳ thật mới là kẻ ngoại lai?"

	"Đúng vậy, ngươi biết Grant hải vực a?"

	"Giống như tại Wien phía bắc, khoảng cách Wien không phải rất xa."

	"Mười năm trước . . . Cụ thể là mười một năm trước, ta vẫn là một tên Trật Tự Chi Tiên tiểu đội đội viên lúc, đi theo đội ngũ tiến về Grant hải vực chấp hành một hạng nhiệm vụ, chúng ta đi thuyền truy kích mục tiêu, kết quả tại cái kia trong vùng biển xuất hiện một cái Hải Nhãn."

	Neo dùng ngón tay tại Karen trước mặt thuận kim đồng hồ xoay mấy vòng, Karen rõ ràng, đây cũng là tương tự trên biển vòng xoáy tràng cảnh.

	"Chúng ta ngồi thuyền bị Hải Nhãn hút vào, ta ra sức mà muốn tránh thoát, mặc dù cách lái thuyền, cũng cưỡng ép thoát ly một khoảng cách, nhưng cuối cùng vẫn là bởi vì Linh tính lực lượng tiêu hao dẫn đến ta mất đi tiếp tục đối kháng này cỗ kéo hút lực năng lực, ta hôn mê đi.

	Chờ ta tỉnh lại lúc, ta phát hiện chính mình tại một chỗ đáy biển trong huyệt động, chỗ kia động huyệt không phải rất lớn, bởi vì bên trong có cái chênh lệch đường cong, cho nên ta vị trí nước biển sẽ không thổi vào, nhưng ta muốn ra ngoài cũng mười phần khó khăn, khi đó ta, không chỉ có trên thân có tổn thương, mà lại thực tế là quá mệt mỏi.

	Trên thân vốn nên tùy thân mang theo chiến đấu vật tư, ví dụ như chữa thương dược tề cùng bổ sung tinh lực thức ăn, đều đánh rơi tại trong biển rộng.

	Ta phát hiện tại ta bốn phía, có một mảnh tương tự hải thảo một dạng tồn tại, mặc dù nó là hắc sắc.

	Lúc ấy ta cũng không lo được cái khác, bắt đầu ăn những này hải thảo, bọn chúng xác thực cho ta cung cấp no bụng cảm giác, nhưng rất nhanh, ta liền phát hiện ta sai lầm rồi, ta ăn hết không chỉ có là hải thảo, hẳn là còn có một chút côn trùng trứng, bọn chúng bắt đầu ở trong cơ thể ta sinh trưởng.

	Ta có thể cảm thấy được thân thể của mình nửa ngày nửa ngày mà không ngừng gầy đi, bọn chúng đang dùng trong thân thể ta lực lượng đi tư bổ chính mình sinh trưởng, ta bị ký sinh.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, hay là bởi vì chính mình lúc ấy kém kiến thức, ta ăn vào đi hải thảo không chỉ có toàn bộ trả lại cho những cái kia côn trùng, còn liên lụy chính mình vốn liền thụ thương lại thân thể hư nhược.

	Bất quá ta khi đó bản năng cầu sinh rất mạnh, không, là ta bản năng cầu sinh một mực rất mạnh, có lẽ đây cũng là hiện tại mặc kệ chuyện gì, ta đều sẽ thói quen tiếp tục cố gắng sinh hoạt nguyên nhân.

	Ta bắt đầu tại chỗ kia vốn cũng không lớn trong bình đài lục soát, ta hi vọng tìm tới không phải những cái kia hắc sắc hải thảo đồ vật tới ăn, lúc ấy ta chính là thật đói, ta cả đời này đều không có như thế đói qua.

	Tiếp đó, ta tại một chỗ đá ngầm san hô thạch trong khe hở, tìm tới một cỗ thi thể."

Cầu donate(T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.