thuật sư sổ tay Chương 689: Thất sắc mộng bí độc

	

	Ash không có hỏi Kiếm Cơ chuẩn bị tuyển con đường kia  — — hắn biết rõ Kiếm Cơ trong lúc nhất thời cũng khó có thể lựa chọn.

	Tĩnh mịch là quá khứ lý tưởng, ồn ào náo động bắt nguồn từ xao động tâm tình, hai con đường đại biểu Kiếm Cơ vô pháp cùng tồn tại hai loại dục vọng. Hãy cùng khi còn bé suy nghĩ hai chỗ trong nước đỉnh cấp đại học nên đi đâu một gian một dạng, Kiếm Cơ xác thực phải cần một khoảng thời gian đến xử lý cái này ngọt ngào phiền não.

	Bất quá thiên ý như đao, lòng người khó dò, coi như Kiếm Cơ làm ra quyết định, cũng được nhìn hiện thực có đồng ý hay không nàng quyết định. Có lẽ Kiếm Cơ bên này quyết định, nhưng bên kia vận mệnh liền nhất định phải cùng với nàng chỉ đùa một chút, nàng nghĩ mạo hiểm liền xuất hiện người nhà cần nàng chiếu cố tình huống, nàng nghĩ an ổn lại bị ngoài ý muốn đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió...

	So sánh dưới , vẫn là ma nữ Thải Hồng chúc phúc so sánh ổn định:

	"Hắc Bạch ma nữ" "Nhân tộc · nữ19 tuổi" "Ràng buộc đẳng cấp: 4(75% kinh nghiệm cùng hưởng)" "bạch ngân chúc phúc · ma nữ cấm kỵ: Bí ẩn giao phó ngươi lực lượng, giấu diếm là ngươi vũ khí. Trong hiện thực biết rõ ngươi chân thật ở bên trong người càng ít, Hư cảnh bên trong ngươi lại càng tăng cường đại. Trước mắt Hắc Bạch ma nữ giấu diếm độ vì 80%(hiếm ai biết), thu hoạch được 80% thuật lực tốc độ khôi phục tăng thêm." "hoàng kim chúc phúc · ma nữ phản nghịch: Phản nghịch giao phó ngươi lực lượng, dục vọng là ngươi vũ khí. Ngươi càng là nghĩ phản nghịch yêu ngươi người, thậm chí đối với yêu ngươi lòng người mang làm loạn, Hư cảnh ngươi lại càng tăng cường đại. Trước mắt Hắc Bạch ma nữ phản nghịch độ 96%(hiếu tâm biến chất), thu hoạch được 96% ngoài định mức thuật lực." "Thải Hồng chúc phúc · ma nữ phiền não: Phiền não giao phó ngươi lực lượng, bất mãn là ngươi vũ khí. Ngươi càng là đối với hiện tại bản thân không hài lòng, Hư cảnh ngươi lại càng tăng cường đại. Trước mắt ma nữ không hài lòng độ 99%(nhanh chóng biến thân), thu hoạch được 99% thuật lực cực hiệu dung lượng." "Thuật lực cực hiệu dung lượng: Thuật sư có thể thông qua tiêu hao càng nhiều thuật lực đến tăng cường một lần thi pháp hiệu quả, Trước mắt nhiều nhất có thể ngoài định mức tiêu hao 99% thuật lực,

	Thu hoạch được 99% tăng cường." "Tri thức nguyền rủa: Thanh Đồng Long bí độc, Hoàng Kim Ngư bí độc, đuôi bảy màu bí độc, thất sắc mộng bí độc." Ma nữ cái này Thải Hồng chúc phúc không chỉ có ngay lập tức sẽ có thể phát huy được tác dụng, còn phi thường thích hợp với nàng. Nàng bạch ngân chúc phúc gia tăng thuật lực tốc độ khôi phục, Hoàng kim chúc phúc là gia tăng ngoài định mức thuật lực, Thải Hồng chúc phúc cung cấp thuật lực  cực hiệu dung lượng, có thể  triệt để phát huy nàng thanh mana ưu thế.

	Bất quá. . .

	"Ngươi rất không hài lòng hiện tại bản thân sao?" Ash có chút rầu rĩ nhìn xem ma nữ, nghiêm túc hỏi: "Là liên quan tới phương diện nào? Chúng ta có thể giúp ngươi sao?

	"cũng không còn cái gì. . ." Deya khóe miệng khẽ động, ánh mắt độc lập: "Chính là bề ngoài cùng dáng người phương diện có chút bất mãn. . . Nữ sinh đều là dạng này rồi!"

	Sonia cùng Wesser lập tức tường tận xem xét ma nữ dung nhan xinh đẹp cùng với thon thả trắng nõn dáng người. Phải biết Hư cảnh cùng hiện thực bản thân cơ hồ là hoàn toàn đúng ứng, dù sao linh hồn chính là ngươi đối với mình chân thật nhận biết,  bởi vậy Hư cảnh ngươi là cái dạng gì, Trong hiện thực khẳng định cũng là cái dạng gì.

	Tướng mạo trước bất luận, nói không chừng ma nữ thật sự đối với mình không hài lòng, nhưng dáng người phương diện, ma nữ tư thể tuyệt đối là Sonia cùng Wesser đều muốn tốt nhất dáng người.

	Mặc dù là thể thuật sư, nhưng ma nữ tứ chi nhưng không có trở nên tráng kiện, duy trì tại vừa đúng khỏe mạnh trạng thái, phải biết Sonia gần nhất đều phát hiện mình bởi vì luyện kiếm quá nhiều dẫn đến bắp đùi càng ngày càng thịt.

	Dáng người phương diện khác ma nữ cũng là nhiều một phần ngại nặng thiếu một phân hiển yếu, quả thực là hoàn mỹ móc áo. Sonia  đối với mình  bộ ngực một mực  rất không hài lòng, Trước kia cũng bởi vì quá lớn chỉ có thể từ bỏ một chút quần áo đẹp, luyện kiếm về sau càng là bởi vì quá nặng dẫn đến bả vai đau nhức rõ ràng, mà Ingulite sẽ không loại vấn đề này; Wesser trời sinh hồn yếu người yếu, dù là tu luyện khổ nhược phái hệ cũng chỉ có thể bảo trì khỏe mạnh, hết lần này tới lần khác Vioney dáng người ưu thế tất cả đều một cái  không rơi xuống đất  thừa kế, Để cho tiện hành động nàng bình thường đều là quấn lên, tự nhiên càng yêu thích hơn ma nữ loại này khỏe mạnh thể phách.

	Nam nhân có thích hay không không biết, nhưng ma nữ tuyệt đối là thâm thụ nữ tính thích Thiên sứ dáng người, ngươi lại còn có thể không hài lòng? Vẫn là 99% bất mãn ý! ?

	Chú ý tới Kiếm Cơ Wesser trong mắt toát ra 'Ngươi có phải hay không đang khoe khoang ' ánh mắt, Deya cũng là có khổ khó nói.

	Nàng không hài lòng, là nàng trong hiện thực tóc trắng ấu nữ tư thái a!

	Ma nữ cũng không phải là không có cách nào giải quyết vấn đề này, giống Nghịch Nguyệt, nghịch năm Thuật linh, cũng có thể làm cho nàng từ tóc trắng ấu nữ khôi phục lại 18 tuổi thì trưởng thành tư thái.

	Nhưng vấn đề là, tại giải quyết Phúc Âm Thần linh trước đó, nàng không dám nghịch trở về a!

	Vạn nhất nàng khôi phục nguyên dạng, sau đó Ash bỗng nhiên trở lại Phúc Âm, tại hoàng cung nhìn thấy cùng ma nữ giống nhau như đúc Yisu Nữ Hoàng, hắn tự nhiên là nháy mắt liền có thể nghĩ rõ ràng tiền căn hậu quả, sau đó Deya cũng sẽ bởi vì giữ bí mật thất bại mà bị Phúc Âm Thần linh trộm nick.

	Bởi vậy Deya nhất định phải duy trì nhỏ Liz bề ngoài, cho dù là Ash trở về cũng được trước giả vờ tiếp, thẳng đến giải quyết Phúc Âm Thần linh tài năng biểu lộ chân thân.

	Xuất phát từ loại nguyên nhân này, Deya đối thoại phát ấu nữ tư thái có 99% bất mãn cũng là chuyện đương nhiên, còn lại kia 1%, có thể là trong nội tâm nàng vẫn nghĩ đối Ash làm đùa ác  — — thử nghĩ một lần, Làm Ash trở lại Phúc Âm về sau, có một muộn nhỏ Liz nhất định phải quấn lấy hắn ngủ chung, sau đó chờ tới ngày thứ hai tỉnh lại hắn phát hiện trong ngực xuất hiện một đại mỹ nữ. . . Khẳng định như vậy chơi rất vui!

	Ash mặc dù có chút lo lắng, nhưng đã Deya muốn hời hợt lướt qua cái đề tài này, hắn cũng sẽ không tiếp tục truy đến cùng.  cái gọi là tôn trọng, chính là thừa nhận đối phương có  độc lập tự chủ  năng lực, đồng thời  tại đối phương cần  trợ giúp  thì Thân xuất viện thủ.

	"Orchid Wesser" "Nhân tộc nữ  · 24  tuổi"  "Ràng buộc đẳng cấp: 4(75%  kinh nghiệm  cùng hưởng)" "bạch ngân chúc phúc · Orchid Wesser màu sắc tự vệ: Nhỏ yếu học giả đều sẽ đạt được càng nhiều trìu mến, khi ngươi  đối Orchid Wesser từng có hảo cảm, vậy ngươi sẽ rất khó  đối nàng Sinh lòng Ác ý." "hoàng kim  chúc phúc  · Orchid Wesser Busoshoku:  thông minh  học giả rồi sẽ tìm được  thích hợp  con mồi, Bị Orchid Wesser tỏa định mục tiêu, rất dễ dàng  trở nên  ngu xuẩn hàng trí. làm phe mình  thế cục rõ ràng trội hơn  Orchid Wesser, mục tiêu sẽ từ chi tiết tìm ra Orchid Wesser vẫn có chuẩn bị ở sau  lá bài tẩy vết tích, Từ đó e ngại mà chủ động từ bỏ; làm phe mình thế cục rõ ràng kém tại Orchid Wesser, mục tiêu sẽ dùng các loại lý do thuyết phục bản thân ưu thế tại ta, từ bỏ chạy trốn cũng chủ động chịu chết. Nhưng trí thông minh rất nhanh khôi phục bình thường." "Thải Hồng chúc phúc · Orchid Wesser Kenbunshoku: Cô độc học giả đều sẽ tránh đi đám người, Orchid Wesser có thể chú ý tới phạm vi 10 m Bên trong tất cả nhân viên lưu động, đồng thời khi cái khác người sinh ra truy đuổi Orchid Wesser suy nghĩ lúc, nàng đều hiểu ý có cảm giác. Này hiệu quả đối Orchid Wesser muốn gặp người vô hiệu." "Tri thức nguyền rủa: Vòng xoáy bí độc, huyễn kính Long bí độc, thất sắc mộng bí độc." Nghe xong Ash giới thiệu bản thân Thải Hồng chúc phúc, Wesser trầm mặc một lát, đột nhiên hỏi: "ngươi biết ta sở hữu chúc phúc?"

	"Đúng vậy a." Ash vừa nói xong, liền ý thức được Wesser vì cái gì biểu lộ kỳ quái như thế.

	Màu sắc tự vệ cùng Busoshoku!

	Cùng những người khác chúc phúc không giống, Wesser bạch ngân chúc phúc màu sắc tự vệ là bị động quang hoàn, chỉ cần đối nàng ôm lòng hảo cảm liền sẽ lập tức chịu ảnh hưởng,

	 Ash  ba người  tự nhiên  cũng sẽ không Ngoại lệ.

	Dù là bọn hắn hiện tại không có xung đột, nhưng  biết rõ  màu sắc tự vệ  tồn tại về sau, lần tiếp theo đại gia phát sinh  mâu thuẫn đồng thời thỏa hiệp về sau, Ash khó tránh khỏi sẽ sinh ra ý nghĩ như vậy:  hắn có phải hay không nhận màu sắc tự vệ ảnh hưởng, mới có thể cùng Wesser thỏa hiệp?

	Màu sắc tự vệ chỗ cường đại ngay tại ở người khác không có chút nào phát giác liền bị ảnh hưởng, nhưng nó yếu ớt chỗ ở chỗ một khi bị người biết, liền sẽ làm lòng người sinh vô tận kiêng kị.

	Càng đừng xách còn có Busoshoku loại này đại sát khí, tất cả đều là làm người bất tri bất giác liền trúng chiêu tính công kích chúc phúc.

	Wesser đối với lần này lòng dạ biết rõ. Đối với địch nhân mà nói, nàng thiên phú chưa hẳn liền so Kiếm Cơ ma nữ mạnh, nhưng làm đồng đội mà nói, nàng thiên phú quả thực mọi việc đều thuận lợi.

	Thủy ngân ngựa gỗ chính là mơ hồ phát giác điểm này, mới có thể ngoài định mức từ khu vực khác điều người tới đâm giết nàng, mà không phải trực tiếp cho nàng thủ hạ hạ mệnh lệnh.

	Nàng là bị Hư cảnh chúc phúc phản đồ, dựa vào thôn phệ tin Nhậm Sinh tồn nội gian.

	Nhưng mà Ash trầm ngâm một lát, đem Wesser màu sắc tự vệ cùng Busoshoku hiệu quả vậy nói cho Kiếm Cơ ma nữ. Coi như Wesser nội tâm rơi xuống dưới thời điểm,

	Ash lại nói bắt nguồn từ mình chúc phúc hiệu quả:

	"Bạch ngân chúc phúc · người quan sát dáng vẻ: Ngươi bề ngoài có mê hoặc tính, trừ phi ngươi làm ra dị thường cử động, nếu không người khác sẽ hạ ý thức xem nhẹ ngươi tồn tại. Tại Hư cảnh vốn chúc phúc đạt được cường hóa, trừ phi có được thân mật ràng buộc, nếu không những người khác không cách nào thấy rõ dung mạo của ngươi." "Hoàng kim chúc phúc · lắng nghe người chi thương: Ngươi tồn tại có mê hoặc tính, trừ phi ngươi chủ động đi cứu nguy đất nước muốn chết, nếu không người khác đối ngươi địch ý đều sẽ hạ xuống một cái cấp độ. Tại Hư cảnh vốn chúc phúc đạt được cường hóa, trừ phi có được thân mật ràng buộc, nếu không những người khác khó mà đối với ngươi sinh ra sát ý." "Thải Hồng chúc phúc · ngâm du người ngữ điệu: Tiếng nói của ngươi có mê hoặc tính, trừ phi ngươi ngôn luận quá mức không hợp thói thường, nếu không người khác sẽ khuynh hướng tin tưởng ngươi thuyết pháp. Tại Hư cảnh vốn chúc phúc đạt được cường hóa, trừ phi có được thân mật ràng buộc, nếu không những người khác chí ít có một giây sẽ tin tưởng ngươi ngôn luận." Lần này, Ash đối với mình Thải Hồng chúc phúc phi thường hài lòng!

	Mặc dù không giống Kiếm Cơ có thể tăng phúc lực sát thương, không giống ma nữ có thể cường hóa thi pháp hiệu quả, không giống Wesser có thể đề cao điều tra năng lực, nhưng đối với so với dùng cho ẩn núp "Người quan sát dáng vẻ" cùng giảm xuống địch ý "Lắng nghe người chi thương", "Ngâm du người ngữ điệu" tốt xấu là kỹ năng chủ động tốt a!

	Không chỉ là sinh hoạt hàng ngày, ngâm du người ngữ điệu đang chiến đấu cũng có thể thu hoạch kỳ hiệu, ví dụ như Ash trong chiến đấu hô lớn một tiếng ta là cha ngươi cha,

	Bất kể là ai cũng biết có một giây tin tưởng hắn!

	Trừ phi gặp được ngay cả cha cũng giết không tha đại hiếu tử, nếu không bất luận kẻ nào đều sẽ chần chờ một giây! Tại Truyền Kỳ cấp bậc trong chiến đấu, cái này một giây đầy đủ Ash chuyển bại thành thắng rồi!

	Kiếm Cơ cùng ma nữ ào ào biểu thị loại kỹ năng này không nên bị Ash đạt được.

	"Người xem về sau muốn gạt người chẳng phải là dễ như trở bàn tay! ?" Chỉ cho phép bản thân gạt người không cho phép người khác lừa gạt mình Deya mười phần khẩn trương.

	"Gạt người vẫn là thứ yếu, cái này chúc phúc cường đại hơn địa phương ở chỗ có thể chậm rãi tẩy não." Sonia yếu ớt nói: "Nếu như hắn một mực cùng chúng ta chuyển vận một chút so sánh kỳ quái giá trị quan lời nói, chúng ta nói không chừng sẽ bất tri bất giác bị hắn cải tạo thành muốn gì cứ lấy -- -- "

	"Ngừng ngừng ngừng!" Ash hô: "Cái này rõ ràng là Hư cảnh khen thưởng sự thành thật của ta thiện lương, các ngươi làm sao có thể trước nhập vì chủ cho là ta liền sẽ lợi dụng cái này chúc phúc làm chuyện xấu? Ta mới sẽ không gạt người đâu!"

	"Nói cách khác ngươi có thể sẽ cho chúng ta chuyển vận kỳ quái giá trị quan rồi?"

	"Nói chuyện phiếm thường có chút giá trị va chạm không phải rất bình thường sao? Bởi vì cái gọi là chân lý càng biện càng rõ, . Đại gia bình thường có thể nhiều tâm sự thời sự, ví dụ như một cái trò chơi là hẳn là đơn bình đài độc chiếm vẫn là toàn bình đài lên khung. . .

	"Ngươi nói chuyện thật là trò chơi sao?"

	Wesser nhìn xem bọn hắn hoàn toàn như trước đây ầm ĩ ba hoa, bỗng nhiên cái mũi chua chua, nhịn không được cười lên.

	Nàng minh bạch Ash ý ngoài lời từng cái là, lời chúc phúc của ngươi là đúng đồng đội đặc công, nhưng lời chúc phúc của ta cũng không kém a! Nếu như bởi vì chúc phúc hiệu quả liền sẽ sinh ra tín nhiệm kẽ nứt, vậy ta mới là nhất không được tín nhiệm trọng đại hiềm nghi phần tử.

	Tựa như Kiếm Cơ ma nữ sẽ không hoài nghi Ash, nàng vậy giành được tất cả mọi người tín nhiệm, có lẽ là bắt nguồn từ tích lũy hàng ngày, có lẽ là bởi vì trong mộng Thiên quốc đồng sinh cộng tử.

	Cuối cùng, cuối cùng đã tới đại gia tò mò nhất phân đoạn thất sắc mộng bí độc!

	"Thất sắc mộng bí độc" "Bí độc lây nhiễm nhân số: 10" "Bí độc cường hóa trình độ: 10%" "Bí độc trước mắt hiệu quả: 1: Ngươi có thể đem bảy màu thuật lực chuyển hóa thành chủ sắc thuật lực, chuyển đổi tỉ lệ là 60: 40; 2: Khi ngươi sử dụng chủ sắc thuật lực thúc đẩy thấp hơn bốn cánh Thuật linh, có thể phát huy ra đồng đẳng với bốn cánh hiệu quả; 3: Nắm giữ vốn bí độc lúc, ngươi sở hữu không màu thuật lực đều sẽ chuyển biến làm chủ sắc thuật lực, sử dụng chủ sắc thuật lực thúc đẩy bốn cánh Thuật linh có thể giảm xuống 10% thuật lực tiêu hao, cùng màu Thuật linh thu hoạch được tăng cường mạnh. (cường hóa trình độ đạt tới 11% đem giảm xuống tăng thêm)."

	:
Kết chương.