Chương 81 : Vạn lý truy hồn.
Bắt đầu!

	Chu Dương cùng cái khác trò chuyện Trúc Cơ các tu sĩ gần như đồng thời ngậm miệng lại, ánh mắt lấp lánh nhìn về phía tế đàn bên trên Trần gia lão tổ.

	Tất cả mọi người nghe nói qua "Vạn Lý Truy Hồn Thuật" tên tuổi, nhưng là ở đây chân chính được chứng kiến cái này ngũ giai pháp thuật người, cũng không nhiều.

	Dù sao triển khai phép thuật này ít nhất cũng phải Tử Phủ hậu kỳ tu vi, mà những năm gần đây ngoại trừ đám kia tập kích Bạch Sa Hà ốc đảo sa phỉ bên ngoài, phụ cận trong tu tiên giới, nào có không biết sống chết gia hỏa dám như thế trêu chọc một vị Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ?

	Ngũ giai pháp thuật uy thế, quả nhiên không để cho Chu Dương bọn hắn những thứ này tế đàn hạ Trúc Cơ tu sĩ thất vọng.

	Đương Trần gia lão tổ mượn nhờ tế đàn chi lực thi triển pháp thuật thời điểm, tế đàn chỗ chỗ bỗng nhiên trống rỗng thổi lên một cơn gió lớn, đem tế đàn kia bên trên cắm kỳ phiên thổi đến bay phất phới.

	Cùng lúc đó, kỳ phiên phía trên những cái kia dùng chu sa máu mực viết phù văn, cũng là huyết quang đại phóng, phóng xuất ra nồng đậm huyết quang đem trọn tòa tế đàn bao trùm.

	Huyết quang bao phủ bên trong Trần gia lão tổ, Tử Phủ hậu kỳ tu vi khí thế, không giữ lại chút nào hoàn toàn phóng thích ra ngoài, hắn tóc trắng phơ múa may theo gió, hai tay lấy mắt thường khó gặp tốc độ nhanh chóng đánh ra từng đạo pháp lực, pháp quyết, trong miệng niệm tụng lấy không có bất kỳ người nào nghe hiểu được kỳ dị pháp chú, cả người tựa như cùng tế đàn hòa thành một thể.

	Ầm ầm!

	Trên bầu trời bỗng nhiên vang lên một tiếng sấm rền, Chu Dương ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp tế đàn trên không chẳng biết lúc nào xuất hiện một mảnh mây đen, trong mây ẩn có điện quang chớp động.

	"Khoa trương như vậy!"

	Hắn thấy một trận tắc lưỡi, cuối cùng là thấy được tu sĩ cấp cao phong thái.

	Đã sớm nghe nói tu sĩ tại ngưng kết Kim Đan thời điểm, sẽ có Thiên Lôi giáng lâm khảo nghiệm, không nghĩ tới bây giờ chỉ là thi triển cái ngũ giai pháp thuật, cũng có thể dẫn động thiên tượng biến hóa sinh ra lôi điện tới.

	Phong lôi làm bạn, huyết quang tràn ngập, đủ loại này dị tượng, đều tỏ rõ lấy "Vạn Lý Truy Hồn Thuật" không tầm thường.

	Rốt cục, đương Trần gia lão tổ đứng dậy thi pháp đi qua nửa khắc đồng hồ về sau, pháp thuật rốt cục tiến hành đến một bước cuối cùng.

	"Sưu thiên tác địa, vạn lý truy hồn!"

	Chỉ gặp tế đàn bên trên Trần gia lão tổ trong miệng một tiếng quát mắng, đột nhiên đem cái kia chứa sa phỉ máu tươi bình ngọc ném tới giữa không trung, trực tiếp lấy pháp lực làm vỡ nát bình ngọc.

	Chỉ một thoáng, lấy bình ngọc vỡ vụn sau rơi xuống kia mấy giọt máu tươi làm trung tâm, trong nháy mắt tạo thành một cái cự đại vòng xoáy linh khí.

	Vòng xoáy linh khí chuyển động, mặc kệ là bao phủ toàn bộ tế đàn huyết quang, vẫn là bốn phương tám hướng tuôn ra mà đến linh khí, đều bị điên cuồng thôn phệ thu nạp.

	Mười mấy hơi thở về sau, kia vòng xoáy linh khí giống như hút đã no đầy đủ, đột nhiên phun ra một nắm đấm lớn truy hồn huyết điểu.

	Oa!

	Truy hồn huyết điểu vừa mới xuất hiện, liền mở ra hai cánh ngẩng đầu phát ra một tiếng quái dị vó gọi, sau đó thứ nhất song mắt đỏ quét qua phía dưới Trần gia lão tổ, trên thân huyết quang lóe lên, bỗng nhiên liền hóa thành một đường huyết sắc lưu quang hướng về Bạch Đà phong bên ngoài bay ra ngoài.

	Huyết sắc lưu quang tốc độ cực nhanh, xa so với Trúc Cơ kỳ tu sĩ ngự kiếm tốc độ phi hành phải nhanh, bất quá đạo này huyết sắc lưu quang vừa mới bay ra Bạch Đà phong, một đường càng nhanh thanh sắc lưu quang liền theo ngoài núi xông lên trời không, chăm chú truy tại phía sau của nó.

	Chu Dương thấy cảnh này, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, minh bạch Trương Vân Bằng vì sao không ở nơi này.

	"Không nghĩ tới vị này Trương Vân Bằng Trương tiền bối, đúng là hiếm thấy Phong hệ linh căn tu sĩ, khó trách Hoàng Sa Môn lại phái hắn lĩnh đội tới hỗ trợ."

	Phong hệ linh căn tu sĩ, từ trước đến nay lấy tốc độ cùng độn thuật nổi danh, đồng dạng là ngự kiếm phi hành, Phong hệ linh căn tu sĩ ngự kiếm phi hành thuật lúc, tốc độ chính là muốn so cái khác linh căn tu sĩ nhanh hơn một chút.

	Mà lại Phong hệ trong pháp thuật, cũng có thật nhiều tăng trưởng tu sĩ tốc độ phi hành pháp thuật.

	Trương Vân Bằng Tử Phủ sáu tầng tu vi, nếu luận mỗi về tốc độ phi hành, chỉ sợ sẽ không thua ở Tử Phủ chín tầng tu sĩ, thậm chí còn có khả năng vượt qua Tử Phủ chín tầng tu sĩ.

	Lúc này, tế đàn bên trên thi pháp hoàn tất Trần gia lão tổ, cũng là tinh thần phấn chấn quát khẽ một tiếng nói: "Đi, chúng ta cũng theo sau, có Trương đạo hữu phía trước dẫn đường, chư vị không cần lo lắng bay sai phương hướng."

	Nói xong hắn liền vung tay áo thả ra kia chiếc cự hình lâu thuyền pháp khí, đem Chu Dương hết hơn ba mươi cái Trúc Cơ tu sĩ toàn bộ cất vào trong đó, sau đó cũng hóa thành một đường thanh sắc lưu quang bay ra Bạch Đà phong.

	Mấy năm trước tại Kim Hà Sơn bên ngoài lần đầu trông thấy Trần gia lão tổ trong tay cự hình lâu thuyền pháp khí thời điểm, Chu Dương liền huyễn tưởng qua tình huống bên trong, bây giờ chân chính cưỡi đi lên, hắn mới biết được mình nghĩ vẫn còn có chút đơn giản.

	Chiếc này cự hình lâu thuyền nội bộ không gian có chừng mấy trăm bình phương, tổng cộng chia làm hai bộ phận, phía trước nhất một phần là một cái tiểu cách gian, bên trong là lâu thuyền chủ nhân nơi ở, tiểu cách gian hậu phương chính là lâu thuyền khoang thuyền, khoang thuyền bên trong chẳng những có cùng lâu thuyền nối thành một thể mấy trăm tấm chỗ ngồi, còn có cửa sổ có thể để bên trong tu sĩ trông thấy cảnh sắc bên ngoài.

	"Đây chính là một khung có thể mang theo người cỡ lớn phi hành, không đúng, phải nói là cỡ lớn phi thuyền mới là!"

	Cự hình lâu thuyền bên trong, Chu Dương nhìn xem lâu thuyền bên trong rộng rãi không gian, nhìn nhìn lại ngoài cửa sổ phi tốc xẹt qua mây trắng, không khỏi nhớ tới kiếp trước ngồi qua máy bay.

	Lấy diện tích đến luận, cự hình lâu thuyền bên trong không gian diện tích, đại khái liền cùng một chiếc bên trong cỡ lớn hàng không dân dụng phi hành không sai biệt lắm, tốc độ cũng không kém nhiều.

	Tại Trần gia lão tổ vị này Tử Phủ hậu kỳ tu sĩ ngự sử dưới, cự hình lâu thuyền một canh giờ liền có thể bay ra ba ngàn dặm, so Chu Dương toàn lực ngự kiếm tốc độ phi hành còn nhanh hơn một hai lần.

	"Mỗi lần cưỡi Trần lão tổ chiếc này 【  Không Hành Lâu Thuyền 】, đều sẽ để lão phu đối với kia trong điển tịch ghi lại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới ngẩn người mê mẩn, cũng chỉ có cái kia đã từng đi ra Độ Kiếp kỳ Chân Tiên Tu Tiên Giới, mới có thể có người luyện chế ra như thế bảo vật đi!"

	Chu Dương ngay tại quan sát cự hình lâu thuyền bên trong đưa tình huống, bên tai bỗng nhiên chỉ nghe thấy Xích Hà Sơn Lưu gia gia chủ Lưu Thanh Tùng cùng người trò chuyện thời điểm cảm thán âm thanh, hắn nghe được "Lưu Vân Châu" ba chữ, lập tức tới ngay tinh thần, không khỏi cẩn thận nghiêng tai lắng nghe.

	"Đúng vậy a! Chúng ta những thứ này Vô Biên Sa Hải bên trong tu sĩ, chỉ cần là nghe nói qua Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới người, ai có thể không đối nơi đó sinh ra hướng tới chi tâm đâu? Dù sao nơi đó thế nhưng là trong truyền thuyết ngay cả Trúc Cơ Đan đều có thể trực tiếp tại phường thị mua sắm địa phương, thậm chí ngay cả xây dựng Tử Phủ cần thiết bảo vật, cũng có thể dùng linh thạch mua sắm!"

	Cùng Lưu Thanh Tùng trò chuyện tu sĩ, nghe được hắn cảm thán âm thanh về sau, cũng là rất là tán thành đi theo gật đầu không thôi, trong lời nói không che giấu chút nào đối với Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới hướng tới chi ý.

	Lưu Thanh Tùng nghe được lời này, thần sắc khẽ động, không khỏi đưa ánh mắt nhìn về phía mười cái Hoàng Sa Môn tu sĩ bên trong cái nào đó tu sĩ hỏi: "Mã đạo hữu, các ngươi Hoàng Sa Môn cách mỗi mấy chục năm, liền sẽ có Tử Phủ tu sĩ dẫn đội tiến về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới giao dịch bảo vật, không biết ngươi đối Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới hiểu bao nhiêu?"

	Cái kia Hoàng Sa Môn họ Mã tu sĩ, tu vi cao tới Trúc Cơ tám tầng, to lớn khái là cùng Lưu Thanh Tùng có chút giao tình, nghe được hắn hỏi như vậy về sau, trên mặt suy nghĩ một chút, liền khẽ vuốt cằm nói ra: "Đã Lưu đạo hữu hỏi cái này, kia Mã mỗ liền nói một chút Mã mỗ biết đến tin tức cung cấp đạo hữu biết được.

	"

	Hắn nói là cung cấp Lưu Thanh Tùng biết được, trên thực tế nói chuyện lên thời điểm, cũng không có tận lực phòng ngừa những người khác dự thính.

	"Mọi người đều biết Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới phồn vinh, nơi đó đã từng đi ra Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, các loại thiên tài địa bảo tầng tầng lớp lớp, đến mức chúng ta Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới mấy ngàn năm khó gặp Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nơi đó xưa nay không từng ít qua."

	"Bất quá mọi người có lẽ không biết, Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới không hề giống chúng ta Vô Biên Sa Hải nơi này đồng dạng thái bình, nơi đó tu tiên giả vì tranh đoạt tu hành tài nguyên, chia làm nhiều cái trận doanh, mỗi cái trận doanh đều có Nguyên Anh kỳ tu sĩ tọa trấn, khác biệt trận doanh ở giữa cấp thấp tu sĩ vì tranh đoạt tòa nào đó linh quáng hoặc là tòa nào đó Linh Sơn, thường xuyên sẽ bộc phát tu sĩ chiến tranh."

	"Các ngươi những thứ này tu tiên gia tộc, tại chúng ta Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, chỉ cần mỗi mười năm cho chúng ta Hoàng Sa Môn bày đồ cúng một lần , bình thường liền không có sự tình khác, thế nhưng là Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới tu tiên gia tộc, trừ phi là loại kia có Nguyên Anh kỳ tu sĩ trấn giữ siêu cấp gia tộc, không phải đều phải thường xuyên phái người cung cấp phía sau tông môn thúc đẩy, tham gia tu sĩ chiến tranh!"

	"Cuối cùng nói một chút các ngươi quan tâm bảo vật tình huống đi, Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới phồn hoa nhất địa phương là Lưu Vân Tiên Thành, chính là lúc trước Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới vị kia Độ Kiếp kỳ Chân Tiên thành lập mà thành, Tiên thành tọa lạc tại lục giai thượng phẩm linh mạch bên trên, thường trú tu tiên giả số lượng vượt qua mười vạn, ở nơi đó, chỉ cần ngươi có linh thạch, cho tới Trúc Cơ Đan, lên tới phụ trợ ngưng kết Kim Đan bảo vật, đều có thể dùng linh thạch mua được."

	"Các ngươi đoán chừng không biết, Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới ngoại trừ cùng chúng ta Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới cách Đoạn Vân sơn mạch giáp giới bên ngoài, còn cùng mặt khác ba cái Tu Tiên Giới giáp giới, nơi đó tu tiên bách nghệ là trăm hoa đua nở, các loại dị bảo linh đan tầng tầng lớp lớp, giống Trần tiền bối chiếc này 【  Không Hành Lâu Thuyền 】, tài liệu luyện chế kỳ thật chính là đến từ Đông Hoa châu Tu Tiên Giới, cũng không phải là Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới bản thổ chỗ sinh."

	Họ Mã tu sĩ chậm rãi mà nói, theo trong miệng nói ra Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới kỳ văn dật sự,   hấp dẫn bao quát Chu Dương ở bên trong đại lượng tu sĩ chú ý.

	Đáng tiếc người này không biết là trở ngại môn quy vẫn là hữu tâm tàng tư, nói chung đều chỉ là nói sơ lược, cũng không chịu nói tỉ mỉ, đối với tiến về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới phong hiểm tình huống, càng là không nhắc tới một lời.

	Hắn không muốn nói, Lưu Thanh Tùng đương nhiên cũng sẽ không không thức thời cố ý hỏi cái này chút, thế là chủ đề rất nhanh lại chuyển đến đối với lần này truy kích và tiêu diệt sa phỉ sự tình phía trên.

	Đối với lần này truy kích và tiêu diệt sa phỉ, mọi người cảm xúc phía trên vẫn tương đối lạc quan, dù sao căn cứ lúc trước Kim Hà Sơn một trận chiến lấy được tình báo, sa phỉ bên trong Trúc Cơ tu sĩ chỉ có hơn mười người, lại thêm gần nhất lại bị Chu Dương cùng Trần Bình Chi xử lý hai người, số lượng cùng bọn hắn lần này đội hình so sánh, đã thiếu đi gần gấp hai.

	Chớ nói chi là, chuyến này phe mình còn có hai vị Tử Phủ tu sĩ tham chiến, trong đó Trần gia lão tổ càng là Tử Phủ tám tầng tu vi.

	Chu Dương lại không giống những người khác lạc quan như vậy, hắn cùng đám kia sa phỉ đánh qua mấy lần quan hệ, đối với nhóm này sa phỉ lai lịch đã có không ít suy đoán, lần này hắn sau khi xuất quan kiểm tra cái kia bị hắn giết chết sa phỉ túi trữ vật thời điểm, cũng phát hiện một chút đủ để bằng chứng hắn đoán đồ vật.

	Bất quá hắn lại không nghĩ đem chính mình suy đoán cùng ngoại nhân nói lên, bởi vì suy đoán dù sao chỉ là suy đoán, không có nắm chắc mười phần dưới, hắn nếu là tùy tiện đem suy đoán nói ra, khó mà phục chúng không nói, còn có thể gây nên khủng hoảng.

	Đến lúc đó một khi tiễu phỉ bất lợi, nói không chừng cái này miệng Hắc oa liền sẽ chụp đến trên đầu của hắn đến, hắn cũng không muốn làm loại này tốn công mà không có kết quả sự tình.

	Bởi vậy hắn chỉ là đem chính mình suy đoán, bí mật truyền âm nói cho phụ thân Chu Huyền Hạo cùng lão tộc trưởng Chu Minh Hàn, nhắc nhở hai người giữ vững tinh thần làm tốt tương quan chuẩn bị.

	Cứ như vậy, tại trong thuyền tu sĩ hoặc là ngồi xuống dưỡng thần, hoặc là chuyện phiếm giao lưu bên trong, "Không Hành Lâu Thuyền" trải qua một hai canh giờ phi hành về sau, rốt cục cũng ngừng lại.
Kết chương.