Chương 710 : Người một nhà?.
"Hoặc giả, cũng không cần phiền toái như vậy, ta còn có thể vào ngày mai tổ chức cổ đông đại hội, để cho các cổ đông lựa chọn một cái." Phương Thần nói.

	"Lựa chọn cái gì?" Scott bật thốt lên.

	Lúc này, trong lòng hắn còi báo động đại tác, một cỗ dự cảm xấu đánh tới.

	"Lựa chọn, là để cho ta cầm trong tay cổ phiếu toàn bộ bán đi, hay là nói ngươi đem Oak bán cho ta? Dĩ nhiên , lựa chọn thứ nhất cuối cùng khẳng định vẫn là sẽ hao tổn cái mấy chục triệu, nhưng ta không phải đã nói rồi sao, ta thua thiệt lên." Phương Thần cười híp mắt nói.

	Nghe lời này, Scott trong nháy mắt hít sâu một hơi, ánh mắt trợn to, khó có thể tin nhìn Phương Thần, Phương Thần kế sách này thật là quá độc ác .

	Phương Thần nhiều như vậy cổ phần lập tức toàn bộ bán ra vậy, nhất định sẽ đưa tới công ty giá cổ phiếu sụt giảm mạnh , làm không cẩn thận chẳng những năm nay tăng lên ba mươi phần trăm toàn bộ ngã trở về không nói, thậm chí còn có thể chém eo.

	Loại này đại cổ đông bất kể tổn thất đập bàn, tuyệt đối sẽ đưa tới nhỏ lẻ cùng cơ cấu khủng hoảng, cấp tốc chạy trốn .

	Mà còn lại cổ đông nghe Phương Thần vậy, sẽ lựa chọn thế nào, tựa hồ cũng không cần suy tính, các cổ đông không thể nào cho phép trong tay mình tài sản co rút một nửa .

	Đến lúc đó, vì ích lợi của bọn họ, bọn họ nhất định sẽ bức bách bản thân khuất phục, ở nơi này bầy vô năng phế vật, tham lam ma cà rồng trong mắt, bất kể như thế nào đi nữa tiên tiến kỹ thuật, đều là rắm chó, tuyệt đối không có trong tay bọn họ xanh mơn mởn Franklin trọng yếu, dù là một phần mười trọng yếu cũng không có.

	Hơn nữa hắn rất biết rõ, hắn cho dù nói cho những người này, có Oak, Sun Microsystems tương lai sẽ càng thêm huy hoàng, trong tay bọn họ cổ phiếu sẽ lật gấp mười lần, gấp hai mươi lần, bọn họ vẫn vậy sẽ làm ra lựa chọn như vậy.

	Hắn sâu sắc biết những người này có bao nhiêu thiển cận.

	Thậm chí hắn đã nghĩ đến , nếu như hắn không đáp ứng Phương Thần yêu cầu kết quả xấu nhất, đó chính là, ở Phương Thần còn không có bán tháo cổ phần trước, những thứ kia cổ đông nhỏ vì không chịu đến tổn thất, sẽ dẫn đầu bán tháo cổ phần.

	Nhưng bất kể ai trước bán tháo cổ phần, Sun Microsystems, tâm huyết của hắn cũng xong đời, Scott cảm giác mình lòng đang rỉ máu.

	Không đúng, hắn còn có cái biện pháp, một đạo linh quang từ Scott trong đầu thoáng qua.

	Scott nhìn Phương Thần, vẻ mặt âm trầm nói: "Ta không thể không nói, Phương tiên sinh kế sách của ngươi thật sự là quá cay độc , nhưng ngươi sẽ không sợ ta không đem Oak bán cho ngươi, hơn nữa còn dẫn đầu ném rơi cổ phần của công ty."

	Ừm, không sai, hắn nghĩ ra được phương pháp ứng đối, chính là mình trước ném cổ phần!

	Đây là một cái thuốc độc kế hoạch.

	Như vậy, hắn đã có thể không đem Oak bán cho Phương Thần, lại có thể bảo đảm lợi ích của mình không bị hao tổn mất, đến lúc đó công ty giá cổ phiếu sụp đổ vậy, kia chịu tổn thất lớn nhất , khẳng định chính là Phương Thần .

	Đến lúc đó, Phương Thần bị tổn thất, cũng không dừng mấy chục triệu , tối thiểu ở hơn trăm triệu USD trở lên.

	Như vậy, Sun Microsystems mặc dù vẫn vậy xong đời định , nhưng là hắn tổn thất nhỏ nhất, hoặc là không có có tổn thất, mà Phương Thần tổn thất lớn nhất phương án.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, lạnh nhạt thong dong nói: "Vậy cũng rất tốt, ngươi đi rồi thôi về sau, Oak cuối cùng vẫn sẽ rơi vào trong tay ta, bằng không như vậy, ngươi đem trong tay ngươi công ty cổ phần trực tiếp bán cho ta thôi, ta có thể tràn giá 20% thu mua."

	Phương Thần lời này vừa nói ra, Scott nhìn về phía Phương Thần vẻ mặt trở nên có chút hoảng sợ, người điên, thật là kẻ điên.

	Bất kể là hắn trước bán tháo cổ phần, đưa tới giá cổ phiếu sụt giảm mạnh, hay là nói Phương Thần tràn giá thu mua cổ phần của hắn, nhưng có một chút phải biết, đợi đến Phương Thần bán cổ phần thời điểm, khẳng định đều là sẽ bồi hơn trăm triệu đô la đi vào .

	Dù sao hiện ở công ty giá cổ phiếu, ở Phương Thần trước thao tác hạ, đã tăng ba mươi phần trăm, mà bây giờ lại tràn giá hai mươi phần trăm, gần như tương đương với nói cùng công ty chân thật giá thị trường so sánh, Phương Thần thu mua cổ phần của hắn muốn tràn giá năm mươi phần trăm trở lên.

	Dưới tình huống này, tính thế nào, Phương Thần cũng phải bồi thường.

	Vì một kỹ thuật, liền bồi hơn trăm triệu đều không để ý , nếu như không phải hắn bây giờ tận mắt nhìn thấy, hơn nữa còn là nhân vật chính một trong, hắn thật không thể tin được.

	Nhìn Scott cái này bức không có thấy qua việc đời dáng vẻ, Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, bồi hơn trăm triệu đô la nhiều không?

	Là rất nhiều , nếu như hoán đổi thành Hoa Hạ tiền vậy, đại khái bảy tám trăm triệu, tương đương với một cỡ nhỏ thị, mấy trăm ngàn nhân khẩu, một năm  GDP , năm kia Hương Sơn tổng GDP giống như chính là số này.

	Nhưng đối với Oak, hoặc là nói Java mà nói, thật không nhiều.

	Kiếp trước Sun Microsystems phá sản bị Oracle thu mua thời điểm, trọn vẹn thu được bảy tỷ bốn trăm triệu đô la, mà khi đó Sun Microsystems gần như đã không có bất kỳ nghiệp vụ, duy nhất đáng tiền chính là Java bản quyền.

	Nói cách khác, cũng chính là Oracle hoa bảy tỷ bốn trăm triệu đô la thu mua  Java bản quyền.

	Cùng cái này bảy tỷ bốn trăm triệu đô la so sánh, bồi cái hơn trăm triệu đô la tính là gì?

	Đom đóm thấy mặt trời, không đáng giá nhắc tới.

	Hơn nữa bởi vì Google hệ điều hành Android chép lại Java, cũng lại đạt được ít nhất năm mươi tỷ đô la trở lên quảng cáo thu nhập, Oracle chủ Trương Cốc ca bồi trả cho hắn tám tỷ, tám trăm triệu đô la.

	Mặc dù chuyện này đánh tám năm kiện cáo, tòa án tuyên án qua bốn lần, nhưng Phương Thần trước khi trùng sinh đã nghe được tin tức, đại khái Oracle muốn thắng , hơn nữa bồi thường số tiền ít nhất ở năm tỷ đô la trở lên.

	Đây cũng là vì sao, hắn bố lớn như vậy cục, tình nguyện bỏ ra lớn như vậy giá cao, cũng muốn thu mua Oak nguyên nhân.

	Hệ điều hành Android, hắn sau này nhất định là phải làm , dù sao đây là duy nhất một, hắn biết , hơn nữa tương đối đáng tin , người Hoa có thể giải quyết thiếu hồn vấn đề, bản thân có thuộc về mình hệ điều hành cơ hội.

	Như vậy vì sau này, không bồi thường cho người ta năm tỷ đô la trở lên, hắn bây giờ còn là trước hao chút kình trước tiên đem Oak bắt được trong tay mình thôi.

	Hơn trăm triệu đô la cùng năm tỷ đô la, cái gì nhẹ cái gì nặng, kẻ ngu cũng cân nhắc rõ ràng.

	Phương Thần nụ cười giống như trọng chùy, hung hăng đánh vào Scott trong lòng, trong lòng hắn tràn đầy cảm giác bị thất bại, thậm chí tuyệt vọng.

	Hắn khó khăn lắm mới, đột nhiên thông suốt, nghĩ ra được thuốc độc kế hoạch, vốn tưởng rằng không nói chiếm thượng phong, chuyển bại thành thắng đi, nhưng tối thiểu có thể giành lại một hơi, không đến nỗi ở Phương Thần trước mặt, như vậy rơi khí thế, có thể đổi lấy cái nói chuyện ngang hàng có thể, nhưng bây giờ đến xem, không hề có tác dụng có thể nói.

	Nhìn thấy Scott bộ dáng như vậy, Phương Thần vừa cười vừa nói: "Tiên sinh Scott, ngươi không cần ở tiền phía trên này chủ ý, ta rõ ràng nói cho ngươi, vì đạt được Oak, ta thường bao nhiêu tiền cũng không đáng kể, cho dù là đem toàn bộ Sun Microsystems mua lại, sau đó sẽ đập thành phế tích cũng không đáng kể."

	Nghe vậy, Scott sắc mặt trắng bệch, như cha mẹ chết, khó có thể tin nhìn Phương Thần, dựa theo Phương Thần ý tứ, dù là bồi mười mấy trăm triệu đô la, hắn cũng không đáng kể?

	Phương Thần có tiền trình độ, trong nháy mắt ở trong mắt hắn tăng lên hẳn mấy cái cấp bậc, có thể thường nổi nhiều tiền như vậy, Phương Thần tài lực sợ rằng cùng nước Mỹ trứ danh phú hào so sánh, Buffett, Soros, Bill Gates cũng không chút kém cạnh.

	Thậm chí, trong lòng hắn không khỏi hoài nghi, Phương Thần là đang dối gạt bản thân đi, Hoa Hạ có thể xuất hiện người có tiền như vậy sao?

	"Về phần ta cụ thể có nhiều tiền, ta tạm thời không muốn nói nhiều như vậy, ngươi chỉ cần biết ta không có gạt ngươi như vậy đủ rồi, còn nữa, ta tin tưởng tự ngươi sau này sẽ điều tra ." Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, nhìn xoáy sâu Scott một cái.

	Scott trên mặt hiện ra vẻ lúng túng, hắn ở chuyện này đi qua, nhất định là sẽ đem Phương Thần tra lật ngửa lên , hắn chính là thua cũng phải biết bản thân rốt cuộc bại bởi ai, đối thủ có cái gì dạng thực lực.

	Trầm mặc một hồi, Scott từ sau bàn công tác lượn quanh đi qua, đi tới Phương Thần trước mặt, khom người, dùng gần như giọng khẩn cầu nói: "Phương tiên sinh, ta cảm thấy ngài có thể thay cái ý nghĩ, ngài bây giờ đã là Sun Microsystems lớn nhất cổ đông , như vậy Sun Microsystems có Oak, kỳ thực cùng ngài có Oak cũng không có phân biệt, ngài hay là đem Oak ở lại Sun Microsystems đi."

	Nói xong lời này, Scott trơ mắt nhìn Phương Thần, hắn cảm giác mình đã hèn mọn đến cực điểm, đem da mặt cũng ném xuống đất , thậm chí ngay cả ngài lời dùng đến .

	Nhưng đây là hắn bây giờ có thể nghĩ ra được, không để cho Sun Microsystems xong đời, cũng có thể đem Oak lưu ở công ty , phương pháp duy nhất .

	Nhìn Scott còn kém kêu Phương Thần gia gia bộ dáng, Taylor cảm giác trong lòng, liền như là ở nóng bức mùa hè vọt vào điều hòa không khí trong nhà bình thường lanh lẹ, thật là phong thủy luân chuyển, hắn ở Scott nơi này bị hết thảy khuất nhục, bây giờ toàn bộ cũng cho còn trở về .

	Phương Thần lông mày nhướn lên, kinh ngạc nhìn Scott một cái, hắn hiển nhiên cũng không nghĩ tới Scott vậy mà sẽ nói như vậy, trong lúc nhất thời cũng không nói lời nào.

	"Hơn nữa, ngài coi như đem Oak lấy đi cũng không có ý nghĩa gì, Gosling vẫn còn ở Sun Microsystems, ngài biết , hắn là Oak linh hồn, không có hắn  Oak nhất định là không hoàn chỉnh ."

	"Nếu như ngài không tin, ta có thể đem Gosling kêu đến, hắn nhất định sẽ không rời đi Sun Microsystems ."

	Thấy tựa hồ có hi vọng, Scott xưng sắt còn nóng nói.

	Gosling?

	Phương Thần không biết nghĩ tới điều gì, khe khẽ gật đầu.

	Scott vội vàng như được đại xá, để cho thư ký đem Gosling kêu đến.

	Không bao lâu, Gosling liền đi tới văn phòng Tổng giám đốc, nhìn ngồi ở ông chủ trên ghế Phương Thần, cùng với đứng ở bên cạnh, hơn nữa mặt cẩn thận Scott, không khỏi miệng một phát, lộ ra nét cười, đầy miệng răng vàng khè khỏi nói nhiều chói mắt.

	Vốn là trong không khí ngột ngạt tĩnh mịch không khí, cũng bị Gosling nụ cười này cho xông vỡ .

	Phương Thần thậm chí có loại cũng cùng cười xung động, hơn nữa cảm giác mịt mờ lòng vòng, không biết Gosling chỗ cười vì sao, không nhịn được hỏi: "Gosling, ngươi nói cho ta biết, ngươi cười cái gì kình."

	"Phương tiên sinh, ta cao hứng a, ngài bây giờ là công ty đại cổ đông, chúng ta chính là người một nhà, vậy ta cũng không cần như vậy tình thế khó xử." Gosling vui mừng phấn khởi nói.

	Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người cũng sửng sốt một cái, người một nhà?

	Rắm chó người một nhà, Ngô Mậu Tài không khỏi khóe miệng phẩy một cái.

	Liền lấy tình huống trước, Scott đơn giản có thể nói là hận Cửu gia hận đến trong xương, hắn mới vừa rồi một mực lo lắng tiểu tử này có thể hay không hướng Cửu gia ra tay.

	Nhưng một điểm này, Ngô Mậu Tài thật là suy nghĩ nhiều, Tuệ Minh Hàn Quang cái này mười mấy người đàn ông vạm vỡ còn tại cửa ra vào xử, Scott trừ phi là điên rồi, mới có thể hướng Phương Thần ra tay.
Kết chương.