Chương 1447 : Chỉ sợ... núi này không cao.
Trên đời này, chưa từng có vô địch thần thông, chỉ có vô địch người.

	Hạp Thiên đương nhiên là cực kỳ khủng bố tuyệt đỉnh thần thông.

	Nhưng Đấu Chiêu tại tiếp xúc qua một lần sau đó, cũng đã nghĩ kỹ không chỉ một loại phá giải phương pháp.

	Thân bên trong xuất đao đương nhiên là một loại.

	Tại Hạp Thiên thần thông bao phủ phạm vi đi ra ngoài đao, cũng là một loại.

	Chẳng qua người trước nhanh hơn, càng thích ứng tại cấp bách tình huống.

	Người sau có thể điều động lực lượng mạnh hơn, thích hợp sớm có chuẩn bị lúc —— ví như lúc này.

	Khuất Thuấn Hoa hao hết dư lực, giãy dụa ra khỏi lần thứ hai Hạp Thiên thần thông, lại không biết hắn chém thần chi đao đã chuẩn bị quá lâu!

	Cho nên mới có hắn hầu như cùng Khuất Thuấn Hoa đồng thời xuất thủ tình huống phát sinh.

	Khuất Thuấn Hoa cường hoành khu động thần thông, tĩnh lặng không gian, nhưng thật ra là chôn vùi vãn cứu mình khả năng.

	Bởi vì nhanh chóng tiến tới Nguyệt thiền sư, cũng đồng dạng bị định trụ thân hình, lại không thể đủ giống như Đấu Chiêu đánh bại Khuất Thuấn Hoa thần thông ảnh hưởng, cho nên chậm hơn một đường.

	Là được này một đường, thấy sinh tử.

	"Thuấn Hoa!"

	Nguyệt thiền sư kia ngưng đọng đắng chát âm thanh, hầu như cùng Hạp Thiên thần thông bị kích phá quá trình cùng nhau phát sinh.

	Cũng không tránh khỏi đeo chút ít kinh nộ.

	Nhưng là tiếng nói hạ xuống lúc, Khuất Thuấn Hoa đã ngã rơi rụng.

	Nàng đi phía trước là vì cứu Khuất Thuấn Hoa, nhưng ở không gian kia tĩnh lặng một sát sau, nghênh đón của nàng đã là thiên kiêu!

	Đấu Chiêu tiện tay bắt được rơi xuống Cửu Chương Ngọc Bích, người thì sai thân đi phía trước, đối Nguyệt Thiên Nô xuất đao.

	Hậu bối duệ mũi nhọn Thiên Kiêu Đao, lóe ra vô tình phong mang.

	Một đao chẻ dọc chính chạm mặt, có khai sơn chi thế.

	Nguyệt thiền sư phía sau, đỉnh đầu, dưới chân, bên trái, bên phải, Ngũ Đạo thiên chi kẽ nứt chợt kéo ra.

	Khuất Thuấn Hoa đã xa rời trường, Đấu Chiêu có thể không kiêng nể gì hiển hiện Thiên Phạt hung lệ.

	Bao phủ Nguyệt thiền sư kia một khối không gian, giống như một khối đột nhiên bị phá vỡ Lưu Ly kính, vết rạn nổ tung như mạng nhện, mà Nguyệt thiền sư bản thân, chính là những... thứ kia kẽ nứt hạch tâm.

	Nàng cũng là này trương thiên khe hở "Mạng nhện" con mồi.

	Nhưng nàng nhìn Đấu Chiêu ánh mắt, vẫn như cũ như thế bình tĩnh.

	"Ngươi khiến ta, tức giận."

	Nàng dùng ngưng đọng đắng chát âm thanh, nói như vậy nói.

	Rõ ràng ngữ khí không có gì dao động, lại gọi người cảm nhận được của nàng tức giận.

	Chót nhất một cái âm cuối, tại trong bình tĩnh, thế nhưng vựng nhiễm ra to lớn cảm ứng.

	"Rồi..."

	Này âm không ngừng quanh quẩn, đền đáp lại không thôi.

	Sau lưng nàng, hiện ra một tôn trợn mắt Phật Đà hư ảnh.

	Mà nàng kia hiện đồng thau lộng lẫy hai tay, thò ra ống tay áo ngoài, song chưởng hợp lại.

	Phía sau trợn mắt Phật Đà hư ảnh, cũng đồng thời vỗ tay.

	Bộp!

	Tốc độ của nàng nhìn là như thế bình thường, động tác cũng thiếu mạnh mẽ, nhưng song chưởng hợp thời, thế nhưng kẹp lấy Đấu Chiêu đao phong!

	Bổn không có khả năng!

	Lại thiết thực đã xảy ra.

	Phật có từ bi lòng dạ, phật cũng có kim cương trừng mắt.

	Tại trợn mắt Phật Đà giống như gia trì phía dưới, thay đi phật chỉ, tụng niệm Phật ý, mỗi tiếng nói cử động, đều là ta phật!

	Phật muốn ngừng đồ đao, nào có không có khả năng?

	Đấu Chiêu nắm đao, trầm mặc hạ thấp xuống.

	Hắn cảm giác Thiên Kiêu Đao chém chính là vô ngần đại địa, đối nhân loại mà nói lại cự đại vết thương, có lẽ bất quá là đại địa một cái lông tơ mảnh khẩu.

	Hắn tính toán đi lên nâng, lại cảm thấy Thiên Kiêu Đao trên, đè ép hai tòa nguy nga núi lớn.

	Không nghi ngờ chút nào, hắn thế nhưng tại nhục thân trên lực lượng, bị Nguyệt thiền sư cấp áp chế!

	Mà cùng lúc đó, Nguyệt thiền sư ngoài thân kim quang đại phóng.

	Thiên Phạt đã rơi.

	Liên tiếp Ngũ Đạo thiên chi kẽ nứt, tất cả bên người nàng nứt ra.

	Nhưng không có một đạo, nứt ra tại trên người nàng.

	Nàng thật thành "Mạng nhện" khởi điểm, mà thoát khỏi toàn bộ thiên chi kẽ nứt khóa lại.

	Này là làm sao làm được?

	Đấu Chiêu trong lúc nhất thời cũng không nhìn hiểu.

	Nhưng là hắn nhẹ nhàng nhếch lên miệng, cười.

	Hắn cảm thấy vui mừng.

	Càng là đối thủ cường đại, càng có thể gọi hắn sung sướng.

	Càng là đột phá tưởng tượng của hắn, càng là khiến hắn kinh diễm, hắn càng là vui mừng khôn xiết!

	Thiên hạ nếu không anh hùng, thiên kiêu có nhiều tịch mịch!

	"Tốt!"

	Hắn cứ như vậy nắm Thiên Kiêu Đao, cùng Nguyệt thiền sư giằng co.

	Mà trời cao lưu động ánh sao, lại một lần nữa tế ra chém thần chi đao, nghiêng phách kia trợn mắt Phật Đà chi tượng.

	Oanh...

	Tựa hồ là có như vậy, chung run rẩy âm thanh vang lên.

	Thiên Khung một mảnh ánh vàng rực rỡ!

	Liên tục kim quang tựa như mưa hạ xuống.

	Kia không phải là cái gì Phật quang.

	Đó là thuộc về Nguyệt thiền sư ánh sao!

	Nguyệt thiền sư nàng... Quả thật một vị nắm giữ tự thân con đường, mà lại đã có thể sắp hiện ra con đường sát lực Ngoại Lâu tu sĩ!

	Ánh sao nghiêng rơi, vựng nhiễm một cái tràn đầy hy vọng tân thế giới.

	Nơi này và đều, ấm áp, ánh mặt trời, an bình, không có lăng nhục, không có thương hại, không có tật bệnh, không có chiến tranh...

	Thế gian mưa gió mịt mù, nơi đây an bình an lành.

	Nơi này là của nàng tịnh thổ...

	Nàng tại đây đã gần đến phật!

	Phía sau nàng kia tôn trợn mắt Phật Đà giống như nét mặt chưa biến, chẳng qua là ánh mắt hơi chuyển, cho nên trở nên hiền hoà lên.

	Từ độ chúng sinh, hòa ái dễ gần.

	Tại đây hiền hoà bên trong, sinh ra đệ nhị đối cánh tay, Lưu Ly màu lam cánh tay giơ cao khỏi đầu, cũng là vỗ tay, cũng là tiếp được Đấu Chiêu chém thần chi đao!

	Đấu Chiêu nét mặt càng sáng lạn hơn, hắn đã hưng phấn lên.

	Để cho hắn hưng phấn, cũng không phải là Nguyệt Thiên Nô hiển hiện con đường, mà là của nàng tịnh thổ.

	Đây là xấp xỉ tại "Linh thức bao phủ, ta như Thần Lâm" lực lượng, Nguyệt Thiên Nô tại sao tại ngoại lâu cảnh liền nắm giữ? Thần hồn rõ ràng xa chưa tới đạt ngưng kết linh thức tình trạng, lại có thể làm được loại trình độ này...

	Hắn ưa thích loại này phá vỡ lề thói cũ lực lượng, ưa thích loại này hắn còn nhất thời không có thấy rõ nguồn gốc cường đại.

	Điều này làm cho hắn cảm giác đến ——

	Thế giới này có vô hạn khả năng!

	Cho nên... Hắn cũng có thể vô hạn trèo lên.

	Thế nhân thường thường sợ hãi phía trước đường quá xa, núi này quá cao. Cố sinh lười biếng, cố hữu lùi bước tâm.

	Mà có người, chỉ sợ con đường phía trước thiếu xa, núi này thiếu cao, lộ vẻ không ra thật anh hùng!

	Đấu Chiêu mỗi lần cảm thấy, đây là một cái có thể dung nạp hắn toàn bộ dã vọng, toàn bộ tài hoa thế giới, sao mà may mắn, sinh tại hiện thế nơi đây!

	Nhưng ánh mắt của hắn lại là bình tĩnh, một nháy lúc trước Thanh Minh như kính, một nháy sau đó vẩn đục tựa như bùn.

	Hắn Thiên Kiêu Đao còn bị Nguyệt thiền sư kẹp ở vỗ tay trong lúc đó, hắn chém thần chi đao cũng bị kia bốn tay Phật Đà chỗ ngăn.

	Nhưng hắn đã xuất đao!

	Đấu Chiến Thất Thức, chém tính thấy ta.

	Ý đó đao giết, trực tiếp chém vào Nguyệt Thiên Nô ý thức chỗ sâu.

	Nàng kia yên tĩnh, bao hàm Phật quang mắt, sinh ra một sợi mê mang tới.

	Chém tính thấy ta... Ta là ai?

	Tại vô số một chỗ thời khắc, nàng như thế nào không có như vậy đã hỏi...

	Ta là ai?

	Ta là Tẩy Nguyệt Am trung ngây thơ lễ Phật tiểu ni cô.

	Ta là Thanh Đăng cổ phật khô ngồi tham thiền...

	Nguyệt Thiên Nô bộ dạng sợ hãi kinh hãi, tỉnh giác tới đây, có thể của nàng vỗ tay đã buông lỏng.

	Để ý chí bị chém ra sau, thần hồn của nàng lại càng đã bị hung hăng trảm phá, truyền đến không cách nào ức chế đau đớn. Cho dù có Phật Đà pháp tướng trấn áp, cũng vẻn vẹn chẳng qua là ngừng sụp đổ thế.

	Mà Đấu Chiêu Thiên Kiêu Đao, trực tiếp tại song chưởng của nàng đang lúc xoay chuyển, tước bay mấy ngón tay, thuận thế một vòng, quét qua bộ ngực trong lúc đó.

	Bì Nang Bại!

	Đấu Chiêu rơi đao lúc sau đã cảm giác không đúng, đang muốn biến thức, đã bị điều chỉnh đến Nguyệt Thiên Nô một chưởng hất ra.

	Toàn bộ "Tịnh thổ" lực lượng, đều vào lúc này đuổi đi người kia, Đấu Chiêu tùy ý một cái chuyển bước, đã lui về vị trí ban đầu.

	Lúc này khoảng cách hắn đem Khuất Thuấn Hoa chém giết đào thải, cũng mới qua rồi không tới năm tức mà thôi.

	Bởi vì bay thật sự cao nguyên nhân, Khuất Thuấn Hoa thi thể, thậm chí đều còn không có rơi rụng té trong biển.

	Liền ở trước mặt của hắn...

	Miễn cưỡng giữ được tính mạng Nguyệt Thiên Nô, áo choàng nứt ra, áo xám nứt ra.

	Vỡ thành ti sợi.

	Mặc dù Nguyệt Thiên Nô trước tiên liền một lần nữa phủ thêm tăng y, nhưng nàng trần trụi thân thể, hay là gọi Đấu Chiêu nhìn cái rõ ràng.

	Đấu Chiêu trong mắt trước có vẻ kinh ngạc, tiếp theo chợt hiểu ra.

	Bởi vì hắn nhìn qua, là một khối không có tính thu thân thể.

	Có tay có chân, có da có cốt, sinh động, nhưng không có tính thu, cũng không tồn tại ngũ tạng lục phủ.

	Trên da thịt, lưu chuyển lên đồng thau lộng lẫy.

	Tẩy Nguyệt Am thiên tài đệ tử Nguyệt Thiên Nô... Thế nhưng là con rối thân!

	Người làm sao có thể là con rối? Lấy con rối vì thân người, làm sao có thể tại Tẩy Nguyệt Am như vậy Phật Môn đại tông tu hành?

	Này không khỏi có một ít khó có thể tưởng tượng, nhưng là chính là bởi vì như thế, Đấu Chiêu rõ ràng tại sao mình tại nhục thân trên lực lượng, còn tốn kia một bậc.

	Quả đấm của hắn là nắm tay, Nguyệt Thiên Nô nắm tay, lại ẩn tàng vô số tinh mịn trận văn.

	Nguyệt Thiên Nô nét mặt nhưng thật ra tầm thường, trừ đồng dạng mang theo đồng thau lộng lẫy, cùng bình thường cô gái không cũng không khác biệt gì.

	Cho dù bại lộ con rối thân, nét mặt của nàng vẫn như cũ bình tĩnh.

	Hoặc là nói, lấy con rối vì thể nàng, vốn là không lộ vẻ gì.

	Nàng chẳng qua là nhanh chóng lấy ra mấy ngón tay, đầu ngón tay một bắn ra tức tiêu diệt, nhẹ nhàng nhấn một cái, liền đã xem bị tước đoạn địa phương tiếp trên.

	Mười ngón tay nắm chặt, lại lần nữa tiếp tục lực lượng.

	Mà ở trong biển...

	Tuổi trẻ, khóe miệng vết máu chưa khô Tả Quang Thù, miễn cưỡng thoát khỏi Bì Nang Bại ảnh hưởng, từ mặt nước thò ra nửa người tới, mở ra hai cánh tay, đưa tay đi tiếp Khuất Thuấn Hoa thi thể.

	Nhưng ở hắn chỉ muốn tiếp được lúc trước, Khuất Thuấn Hoa thi thể, biến mất.

	Đã bị Sơn Hải Cảnh quy tắc chỗ mang đi.

	Tả Quang Thù ngẩn người, lúc này hắn hoàn toàn quên mất Sơn Hải Cảnh thế giới quy tắc. Hoàn toàn không có nhớ tới, Khuất Thuấn Hoa chẳng qua là bị gọt sạch ba thành thần hồn bổn nguyên, mà khuất gia tất nhiên có bù đắp thủ đoạn.

	Hắn chỉ biết là, Khuất Thuấn Hoa ngay tại trước mắt hắn, biến mất.

	Hắn hơi hơi há mồm, nhưng không có phát ra âm thanh.

	Hắn thật sự trưởng thành, thật sự có thể vai lựa mưa gió, thật có thể đủ bảo hộ hắn chỗ quý trọng người sao?

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Hắn không phát ra được thanh âm nào tới.

	Nhưng là này nghiêm chỉnh cái hải vực, đều phẫn nộ rồi!

	Đây là Hà Bá cơn giận, là thủy thần cơn giận!

	Gầm gừ dâng sóng biển, từ bốn phương tám hướng cuốn tới, quấn quanh Tả Quang Thù thân, vây quanh hắn vô hạn cất cao, vô hạn lớn mạnh.

	Ngay tại Đấu Chiêu trước mắt, tại trùng điệp vô tận trên mặt biển, đứng lên một cái đạt đến hơn hai mươi trượng Hải Chi Cự Linh!

	Khuôn mặt của hắn mơ hồ, thân hình hùng tráng, trên cánh tay trái quấn lấy một điều dữ tợn hắc long, tay phải thì dẫn một thanh xanh biển đại phủ.

	Chỉ nhẹ nhàng vừa nhảy, liền đã cùng Đấu Chiêu bình hành.

	Mà biển cả lõm đi xuống một cái hố sâu.

	Một phủ chém xuống!

	Tại hải vực lực lượng gia trì dưới, này cự đại chiến phủ chém rảnh rỗi đang lúc đều đang run rẩy, đem Vô Khí Trảm ra khỏi gió lốc.

	Đấu Chiêu đã so với con kiến hôi còn muốn nhỏ bé rồi!

	Mà lại vội vã chữa trị thân thể Nguyệt Thiên Nô, lại phục hồi hướng.

	Phía sau nàng bốn tay trợn mắt Phật Đà giống như, còn đang cùng ánh sao chém thần chi đao đối hao tổn.

	Mà lực lượng của nàng luôn luôn tại đi sâu vào này phương thiên địa, muốn đem trong phạm vi nhất định không gian, toàn bộ định vì mình tịnh thổ.

	Đấu Chiêu còn lại là kia tịnh thổ bên trong, duy nhất không khiết người!

	Lúc này Nguyệt Thiên Nô tay phải dựng thẳng chưởng tại trước mặt, tay trái hiện lên nắm bát hình dáng, nét mặt từ bi.

	Tại hướng gần lúc đó, mâu quang xoay chuyển, hiện ra uy nghiêm. Tay trái chợt phiên chuyển, ý vì hàng phục!

	Lực lượng của nàng ảnh hưởng của nàng, tất cả đều tại gông cùm xiềng xích Đấu Chiêu, vì kia Hải Chi Cự Linh đại phủ, sáng tạo cơ hội.

	Lấy con đường đối kháng con đường, lấy tịnh thổ chi lực, che giảm xuống phục chi pháp ấn.

	Sấm sét vang dội cuồng phong mưa rào, thật giống như đều là chuyện rất xa xôi.

	Này một phương tịnh thổ có vô hạn quang minh.

	Hải Chi Cự Linh cũng tựa hồ lung trên phật uy, như tựa như tịnh thổ hộ pháp thần.

	Tất cả tất cả, đều tại trình bày sinh tử.

	Tại kinh khủng như thế thế công lúc trước, Đấu Chiêu trên người, rốt cục dấy lên một vòng màu vàng kim.

	Chói mắt kim quang quấn thân mà chảy.

	"Có còn hay không... Càng đặc sắc biểu diễn đâu?"

	Đấu Chiêu hỏi như vậy, mâu bốc cháy kiệt ngạo. Kia lộng lẫy kim quang nhanh chóng chảy khắp truyền thân, đem máu thịt của hắn lông tóc quần áo trường đao... Hắn tất cả, đều vựng nhiễm được rực rỡ.

	Hắn ấm áp, biến thành rầm rĩ cuồng.

	Hắn rốt cục cảm thấy hài lòng.

	Một cái con đường Ngoại Lâu, con rối kim thân, là Tẩy Nguyệt Am thiên tài tu sĩ.

	Một cái là ở vào nộ hải bên trong, bộc phát tiềm lực Hà Bá thần thông kẻ có được.

	Đây mới gọi là đối thủ.

	Bằng không chiến lâu như vậy, trừ đối mặt Khuất Thuấn Hoa Hạp Thiên thần thông, hắn liền một chút cảm giác hưng phấn đều tìm không thấy.

	Không có chút nào cảm giác nguy cơ chiến đấu, đã sớm khiến hắn mất hứng!

	Bằng không hắn vì cái gì muốn một mình tìm kiếm Chu Yếm?

	Giờ này khắc này.

	Nguyệt Thiên Nô khống chế tịnh thổ chi lực, giống như này Phương Chi Thiên.

	Tả Quang Thù không biết dùng biện pháp gì kích phát rồi Hà Bá thần thông, hội tụ hải vực chi lực, thành tựu Hải Chi Cự Linh, giống như thần chỉ.

	Mà "Thiên" muốn đem hắn hàng phục, "Thần" muốn đem hắn chém giết.

	Đối mặt đây hết thảy.

	Đấu Chiêu tươi cười kiệt ngạo.

	Trên người hắn đều là bất khuất quang, trong mắt của hắn đều là không phục cuồng.

	Rực rỡ rêu rao như hắn, chỉ đem Thiên Kiêu Đao nhẹ nhàng vẽ một cái, tuần hoàn theo vi diệu quỹ tích, dễ dàng mổ ra cái gọi là tịnh thổ chi lực gia thân giam cầm.

	Sau đó đao phong phản trêu, đồng dạng cuồn cuộn nổi lên vô cùng họa khí xung thiên, lần nữa lấy nhân họa đao, xung kích này phương thiên địa phật quang phổ chiếu.

	Tại đấu chiến kim thân trạng thái phía dưới, Đấu Chiến Thất Thức sát lực lần nữa tăng vọt.

	Vô cùng họa khí che đậy Phật quang trung tất cả, trong nháy mắt liền đem này phương "Tịnh thổ" ô nhiễm.

	Người người chịu khổ, người người được họa, nào có tịnh thổ, bất quá vô căn cứ!

	Một đao chém!

	Nguyệt Thiên Nô vẫn án lấy hàng phục ấn, nhưng người đã bị toàn bộ ném đi.

	Nàng lấy đặc thù pháp môn ngưng tụ thành tịnh thổ bị chém vỡ, đã gặp trước nay chưa có thiệt hại nặng.

	Đúng vào lúc này, hải cự linh đại phủ vừa hạ xuống.

	Đấu Chiêu chỉ đem Thiên Kiêu Đao kéo trở lại, như thế ung dung tự nhiên... Cách đỉnh đầu vượt qua cách cự phủ.

	Động tác của hắn quá tùy ý rồi, nhưng là lại quá đương nhiên, quá vừa đúng.

	Thình thịch!

	Đạt đến hơn hai mươi trượng Hải Chi Cự Linh, hội tụ hải vực chi lực, cầm búa bổ rơi, nhưng chỉ là phát ra như vậy một tiếng trầm đục.

	Đấu Chiêu tưởng tượng vô căn cứ trời cao, dưới chân cũng không chỗ nương tựa nắm, nhưng nhưng lại không chút sứt mẻ.

	Hắn nhỏ bé được giống như là một cái điểm sáng, nhưng là hắn rực rỡ được giống như nắng gắt!

	Nho nhỏ một thanh Thiên Kiêu Đao, tại nước biển ngưng tụ thành cự phủ dưới, so với một sợi tóc ti cũng không mạnh hơn bao nhiêu.

	Nhưng nó lại giống như một đạo kiên quyết giới hạn, trần thuật không thể thay đổi quy tắc, đã xem tất cả cách trở tại ngoài.

	Tại đây dạng cách xa giằng co trung, Đấu Chiêu ngẩng đầu lên, hướng về phía Hải Chi Cự Linh diện mục rực rỡ cười một tiếng.

	Sau đó đem Thiên Kiêu Đao xê dịch, cả người vừa người phía trước đụng, thế nhưng tiến đụng vào Hải Chi Cự Linh trong thân thể!

	Kia xanh thẳm sắc Hải Chi Cự Linh, bao lấy Đấu Chiêu, tựa như nuốt vào một con kiến. Trên người sóng lớn như giận, cũng không thể nhìn đến bất kỳ khác thường.

	Nhưng ở sau một khắc, thật giống như vô cùng vô tận ánh đao bạo diệu đi ra.

	Kinh khủng Hải Chi Cự Linh đương trường sụp đổ, trời cao nghiêng rơi một cuộc thác chảy.

	Ào ào.

	Thác chảy bên trong Tả Quang Thù, vô lực rơi xuống.

	Hôm nay Hải Chi Cự Linh, chắc chắn là hắn từ lúc chào đời tới nay mạnh nhất trạng thái. Nhưng là ứng đối như vậy Đấu Chiêu, hay là lộ ra vẻ miễn cưỡng.

	Tại nhất lừng lẫy thời điểm.

	Bị trảm phá a...

	Tuổi trẻ Tả Quang Thù, mang theo như vậy tiếc nuối ý nghĩ, lại một lần nữa rơi xuống.
Kết chương.