Chương 107: Nhất thiện cùng người giao tế Tiểu Thảo cô nương

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo đối Trần Tam Tuế xuất thủ cảm thấy phi thường kinh diễm, tử thi là người bình thường cầm chùy đều không nhất định có thể cho đục mở, nhưng lại bị hắn một cước một cục đá liền cho bắn chết, người này thân thủ có chút quá phách lối một chút.

	Chờ Trần Tam Tuế đi, Vương Kinh Trập ngồi xổm trên mặt đất dùng một cái nhánh cây lay hạ bị nện nghẹn tử thi, cách gần đó liền có thể nghe được kia cỗ thi vị.

	"Hắn đã đều đã biết nữ nhân kia trong thi thể ngay cả tử thi đều xuất hiện, chẳng lẽ hắn còn cảm thấy người không chết? Điểm này, rõ ràng có chút nói không thông đâu?" Vương Kinh Trập hơi nghi ngờ, lúc trước hắn vẫn cho là trong lòng của đối phương có chút bệnh trạng, hoặc là trong tiềm thức cảm thấy nữ nhân không chết, nhưng hiện tại xem ra rõ ràng không phải chuyện như vậy, tử thi đều từ trong thi thể chạy ra còn bị hắn một cước đá chết rồi, hắn tuyệt đối không có khả năng cho rằng người là còn sống.

	Mao Tiểu Thảo cúi đầu nhìn xem trên đất tử thi, nhíu mày nói: "Hắn là Vu tộc khả năng phi thường lớn "

	Vương Kinh Trập ngẩng đầu nhìn về phía nàng, Mao Tiểu Thảo nói tiếp: "Thiên Đạo phong có ghi chép, Vu tộc bên trong có nhất pháp thuật gọi mượn xác hoàn hồn, chẳng lẽ hắn giữ lại nữ nhân này thi thể là muốn "

	Vương Kinh Trập lập tức kinh ngạc đứng lên nói: "Kia không có khả năng, nữ nhân này chí ít chết mấy năm, hồn đã sớm tiến âm tào địa phủ, nói không chính xác cũng bắt đầu tiến vào luân hồi đầu thai chuyển thế, lại nói thi thể mặc dù bảo tồn coi như hoàn hảo, nhưng nàng trên thân như là đã xuất hiện tử thi, trong lúc này bẩn khẳng định đã bị gặm ăn qua, liền xem như còn hồn còn có thể sống đến xuống dưới?"

	"Ai nói hồn phách tiến âm phủ liền nhất định sẽ đầu thai? Âm tào địa phủ bên trong bị ép bao nhiêu vong hồn, ai có thể biết?" Mao Tiểu Thảo trong mắt to lóe ra tinh quang nói: "Ai còn nói, nam nhân này nhất định phải muốn lão bà hắn nhất định phải giống người bình thường một dạng sinh hoạt đây này, nếu như hắn chỉ là muốn đem nữ tử hồn phách từ âm tào địa phủ lấy ra, sau đó hoàn hồn đến cỗ thi thể này bên trên, cũng không phải là phải muốn người một lần nữa sống tới, chỉ cần tại bên cạnh mình liền có thể, lúc này ngươi cảm thấy có thể sao?"

	Vương Kinh Trập há to miệng, lập tức cũng kịp phản ứng, Mao Tiểu Thảo ý tứ là nữ nhân kia hồn phách hẳn là còn tại âm tào địa phủ không có chuyển thế đầu thai, Trần Tam Tuế một mực giữ lại cỗ thi thể này, chính là muốn chờ đợi cơ hội gì đem nữ nhân hồn phách từ âm phủ mang ra, sau đó phong tiến thi thể này bên trong.

	Kỳ thật, cái này liền cùng quỷ nhập vào người là một cái đạo lý, mượn xác hoàn hồn không sai biệt lắm cũng là một cái ý tứ.

	Tựa như đông bắc ra Mã Tiên, chính là tiêu chuẩn nhất quỷ nhập vào người, xuất mã người từ âm phủ mượn một đạo vong hồn ra bên trên mình thân, sau đó ngươi muốn hỏi cái gì, tính là gì, đều từ cái này âm hồn đến trả lời.

	Nếu như Trần Tam Tuế dự định thật sự là như thế, kia người này coi như quá ương ngạnh!

	"Lúc này hiếu kì đi?" Mao Tiểu Thảo nhìn thấy Vương Kinh Trập hỏi.

	"Có chút "

	"Vậy ta có một ý tưởng " Mao Tiểu Thảo cười tủm tỉm nói.

	Vương Kinh Trập nói: "Ngươi cười quá tặc, bất quá ta thật cảm thấy hứng thú "

	Mao Tiểu Thảo lườm hắn một cái, nói: "Một hồi hắn trở về, chúng ta lấy hàng xóm danh nghĩa cùng hắn chào hỏi, từ khi biết bắt đầu lại đến chậm rãi quen thuộc, sau đó dần dần tan rã rơi hắn đề phòng tâm, chẳng qua nếu như hắn không để ý chúng ta đây?"

	Vương Kinh Trập thở dài, chỉ chỉ mình cùng Mao Tiểu Thảo: "Đầu tiên ngươi đến làm rõ ràng, ngươi là ai ta là người như thế nào, chúng ta đều không phải người bình thường, hắn chưa hẳn nhìn không ra điểm này đến, cho nên hắn đề phòng là bình thường, không để ý cũng là bình thường "

	"Tỷ môn liền thiện cùng người giao tế, câu thông sự tình ta đến là được "

	Hai người tại lão thành khu bên trong chờ không bao lâu, Trần Tam Tuế đẩy xe lăn liền trở lại, trải qua hai người bọn họ bên cạnh thời điểm con mắt vẫn không có hướng bên cạnh quét mắt một vòng, nhìn như không thấy.

	Mao Tiểu Thảo dựa vào tường, bỗng nhiên mở miệng: "Nghe nói lương thủy thành phía sau núi, có gia đình nghĩa địa bị người cho đào, quan tài cũng cho cạy mở, thi thể đều bị người cho trộm đi, mấy ngày gần đây nhất tại lương thủy việc này truyền khắp nơi đều là, có người nói là bọn buôn người trộm khí quan, cũng có nói là muốn kết âm cưới, ta hàng xóm a ngươi nghe nói chuyện này rồi sao?"

	Vương Kinh Trập lập tức một mặt mộng bức, bụm mặt bất đắc dĩ cảm thán một câu: "Thật hắn a như thấy quỷ, cái này gọi giỏi về người giao tế? Liền cái này lời dạo đầu, hắn một cước đá chết hai ta cũng không nhiều a, nữ nhân này nói chuyện làm sao không đi tâm đâu, ngươi liền không thể tiến hành theo chất lượng sáo lộ hắn a?"

	Trần Tam Tuế đẩy xe lăn lập tức liền dừng lại, cứ như vậy một nháy mắt Vương Kinh Trập cùng Mao Tiểu Thảo đều cảm giác trên người hắn lan tràn ra một cỗ lệ khí ra, người mặc dù không có động, sát ý khẳng định là có, một điểm nói không khoa trương, làm không tốt sau đó một khắc Trần Tam Tuế liền có giết người diệt khẩu tâm tư.

	Mao Tiểu Thảo dựa vào tường, ôm cánh tay thản nhiên nói: "Tuyệt đối không được sốt ruột giết người diệt khẩu, đầu tiên ngươi cũng chưa chắc có thể động được chúng ta, bọn ta hai cái cũng không phải con kia ngo ngoe tử thi, không biết phản kháng, ngươi lấy một địch hai phần thắng rất xa vời, ta chính là có một chút thật tò mò Lương Thủy thành ngươi rốt cuộc trộm không đến thi thể, ngươi lấy cái gì đến chế biến thi dầu cam đoan trên xe lăn nữ nhân kia thi thể lâu dài bất hủ a, ta nói đúng chứ?"

	Trần Tam Tuế chậm rãi xoay người, lần thứ nhất dùng ánh mắt mắt nhìn thẳng lấy Mao Tiểu Thảo cùng Vương Kinh Trập, con mắt tại hai người bọn họ trên thân nhìn chằm chằm hồi lâu sau mới mở miệng: "Ngươi muốn cái gì?"

	Mao Tiểu Thảo nói: "Ta chính là hiếu kì, ngươi giữ lại thi thể nhiều năm như vậy, cũng biết trong cơ thể nàng sinh ra tử thi, đó chính là ngươi đã biết người xác thực chết rồi, ngươi còn giữ thi thể đến cùng là tính toán gì đâu? Chẳng lẽ, muốn mượn xác hoàn hồn?"

	Trần Tam Tuế cúi đầu không có lên tiếng, không biết suy nghĩ cái gì, nhưng Vương Kinh Trập cách hắn khoảng cách có chút gần, góc độ cùng hắn nghiêng đối, Vương Kinh Trập phát hiện Trần Tam Tuế giữ tại trên xe lăn tay phun ra từng đạo gân xanh, đây là rõ ràng có muốn động thủ tâm tư.

	"Muốn vì thi thể chống phân huỷ, cũng không nhất định cần nhờ thi dầu cũng có thể " Vương Kinh Trập bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Có rất nhiều bỉ cái này ổn thỏa phương thức, tỉ như theo ta được biết, có hai nơi nuôi thi địa liền có thể cam đoan thi thể lâu dài bất hủ, thậm chí ngay cả tử thi đều không nhất định sẽ xảy ra ra, như ngươi loại này biện pháp có chút cũ "

	Trần Tam Tuế nắm chặt xe lăn tay, lặng yên ở giữa thư giãn xuống, hắn lắc lắc đầu nói: "Ngươi nói là phủ tiên hồ cùng mân nam Vĩnh Yên? Theo ta được biết, cái này hai khối địa phương hiện tại đã không được đi, Vĩnh Yên nuôi ra thi thể sớm mấy năm đều thành cương thi, phủ tiên hồ dưới nước cổ thành cũng đều rách nát, chưa hẳn có thể nuôi thi "

	Vương Kinh Trập ồ một tiếng, hỏi: "Ngươi hiểu qua?"

	Trần Tam Tuế tay vuốt ve trên xe lăn nữ thi, thản nhiên nói: "Không phải ta còn sẽ dùng loại này cũ rích biện pháp? Vì chuyện này, ta đã hối hả ngược xuôi rất nhiều năm, cuối cùng ta mới đi đến lương thủy "
Kết chương.