Chương 1219: Chật vật chiến đấu, mài chết Đại Nham Khuê Giáp Long Thú! (Hai hợp một)

Chạy rồi? ?

Hắc ám cự thú vừa rồi còn uy phong lẫm liệt, phảng phất có thể nuốt nhật nguyệt tinh thần, cứ như vậy cụp đuôi chạy trốn.

Cỗ khí thế vừa rồi cùng Diệt Tinh pháo ngạnh kháng đi chỗ nào rồi?

Vương Đằng cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Hình ảnh lạ thường không hài hòa, khiến người ta cảm thấy không chân thực.

Chủ yếu nhất chính là, thời điểm đầu Đại Nham Khuê Giáp Long Thú này chạy trốn, một điểm do dự cũng không có, tựa như là luyện tập vô số lần, thuần thục đến cực điểm.

Thậm chí, còn lộ ra một cỗ hèn mọn.

"Sách, đầu Đại Nham Khuê Giáp Long Thú này thật đúng là rất chân thật." Bạch Sơn Hầu cũng không khỏi phát ra một tiếng thốt lên kinh ngạc.

Một bên khác, Ngột Não Ma Hoàng mặt đều đen, Đại Nham Khuê Giáp Long Thú này quả thực phế vật, vừa mới ra sân liền bị người hai pháo oanh chạy trốn, còn có cái gì dùng.

"Ha ha ha!" Mocaron tướng quân thoải mái cười to, không có Đại Nham Khuê Giáp Long Thú kiềm chế, hắn rốt cục có thể buông tay buông chân công kích, trong tay chiến đao liên tục chém ra, đao mang hoành không, lít nha lít nhít chém về phía Ngột Não Ma Hoàng.

"Cút đi!" Ngột Não Ma Hoàng giận dữ không thôi, chiến chùy trong tay ám hồng sắc hỏa diễm cháy hừng hực, phảng phất có thể đốt diệt tinh không, hóa thành một đạo chùy ảnh cự đại, nện hướng phía trước.

Hai người chiến đấu cực kì khủng bố, động thì vượt qua khoảng cách hư không không thể tưởng tượng, một mực lan tràn hướng chỗ sâu tinh không.

Vương Đằng đột nhiên mắt sáng lên, đối với Bạch Sơn Hầu bên cạnh nói: "Tiền bối, ta đuổi theo đầu Đại Nham Khuê Giáp Long Thú kia, không thể để cho nó chạy."

"Ngươi không phải vừa rồi còn không dám tới gần nó sao, hiện tại làm sao liền dám đi truy nó rồi?" Bạch Sơn Hầu nhíu lông mày, ý vị thâm trường mà hỏi.

"Ha ha, nó dù sao đã bị trọng thương, ta cẩn thận một chút sẽ không có chuyện gì." Vương Đằng cười khan nói.

"Chính ngươi xem xử lý, muốn đuổi theo liền đuổi theo đi." Bạch Sơn Hầu nói.

"Được rồi." Vương Đằng đánh tiếng chào hỏi, trực tiếp thẳng hướng phương hướng Đại Nham Khuê Giáp Long Thú đào tẩu đuổi theo, liền một hồi này, đối phương đã chạy xa, lấy thị lực của hắn, vậy mà chỉ có thể trong hư không nhìn thấy một điểm đen.

Bạch Sơn Hầu nhìn thấy hắn dáng vẻ hứng thú bừng bừng kia, không khỏi lắc đầu, có chút bật cười.

Vương Đằng trực tiếp vận dụng thủ đoạn không gian, vượt qua hư không, lấy tốc độ cực nhanh hướng Đại Nham Khuê Giáp Long Thú đuổi theo.

Thân hình của hắn chui vào trong hư không, mỗi khoảng cách một khoảng cách liền xuất hiện một lần, sau đó lại lần nữa chui vào hư không, chỉ chốc lát sau, khoảng cách cùng Đại Nham Khuê Giáp Long Thú liền càng ngày càng nhỏ.

Chỉ là Đại Nham Khuê Giáp Long Thú kia nhìn thấy có người đuổi theo, đột nhiên lại tăng tốc tốc độ, giống một con mập mạp linh hoạt, trong hư không bỏ chạy.

Rất khó tưởng tượng, thân thể to lớn như thế vậy mà có thể bộc phát ra tốc độ khủng khiếp tới như vậy.

Quả nhiên là thú không nhìn tướng mạo!

Vương Đằng sắc mặt có chút biến đen, đầu Đại Nham Khuê Giáp Long Thú này loài chuột sao, có thể chạy như thế, mẹ nó còn có hay không điểm tôn nghiêm của hắc ám cự thú.

Vương Đằng rất bất đắc dĩ, đem tất cả thủ đoạn đều dùng ra, Phong hệ Nguyên Lực thôi động, không gian thủ đoạn xuyên qua, Phong Lôi Chi Dực sau lưng cũng triển ra, dưới vỗ động ẩn ẩn có phong lôi chi thanh truyền ra, khiến tốc độ của hắn vượt xa khỏi Vũ Trụ cấp Võ Giả.

Nhưng là cùng Đại Nham Khuê Giáp Long Thú thực lực Giới Chủ cấp so ra, cũng là kém rất nhiều, dù là đối phương bị trọng thương.

"Vương Đằng, chung quanh đây đã là khu vực không người, đem Ma Sát hào lấy ra dùng." Viên Cổn Cổn thanh âm tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

Vương Đằng trong lòng hơi động, không có chút gì do dự, đem Ma Sát hào lấy ra, thân hình lóe lên, liền tiến vào bên trong.

Đây là tín nhiệm đối với Viên Cổn Cổn, hắn cơ hồ không suy nghĩ nhiều.

Ma Sát phi thuyền to lớn bỗng nhiên xuất hiện trong hư không, lộ ra cực kỳ đột ngột, khổ của nó cùng hình thể của Đại Nham Khuê Giáp Long Thú thời khắc này cũng không kém bao nhiêu.

Nguyên Lực động cơ khởi động, Ma Sát hào phát ra tiếng oanh minh, dưới động năng to lớn thúc đẩy, Ma Sát hào hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất ngay tại chỗ.

Giới Chủ cấp phi thuyền, tốc độ của nó tự nhiên có thể đạt tới cấp độ Giới Chủ cấp, thậm chí phía trên còn mang theo vũ khí Giới Chủ cấp, đối phó Đại Nham Khuê Giáp Long Thú cũng không phải là không thể được.

Cũng may mắn Vương Đằng có được không gian dung lượng lớn, có thể chứa được Ma Sát phi thuyền, không thì bình thường muốn sử dụng liền không thể dễ dàng như thế.

Đại Nham Khuê Giáp Long Thú đằng trước trong nháy mắt liền phát giác được Ma Sát hào xuất hiện, không khỏi giật mình kêu lên.

Đặc biệt là tốc độ của Ma Sát hào không một chút nào so với nó chậm, để nó vô luận gia tốc như thế nào cũng không thể thoát khỏi.

Đại Nham Khuê Giáp Long Thú biệt khuất vô cùng, trong một con mắt to lớn còn sót lại của nó chớp động lên hung quang, sau đó há miệng phát ra một tiếng rống to, hướng phía tinh khu vắng vẻ hoang vu bay đi.

Nó biết phía sau ai đuổi nó, chính là con kiến nhỏ đem nó hại thành dạng này, hận ý của nó đối với Vương Đằng thậm chí càng vượt qua Diệt Tinh pháo.

Dù sao Diệt Tinh pháo là tử vật, mà Vương Đằng lại là người sống sờ sờ, vẫn là kẻ cầm đầu trực tiếp dẫn đến nó bị trọng thương.

Cái nhân tộc này chỉ là Hằng Tinh cấp, nó cho dù trọng thương, giết hắn cũng là dễ như trở bàn tay.

Đại Nham Khuê Giáp Long Thú rất tự tin, đồng thời nội tâm cũng tràn ngập cừu hận, Tinh Thú thường thường là thù rất dai, nó thấy không có những cường giả khác đuổi theo, liền muốn lập tức giết Vương Đằng.

Song phương một đuổi một chạy, có Ma Sát phi thuyền, tốc độ của Vương Đằng nhanh hơn rất nhiều, không ngừng tới gần Đại Nham Khuê Giáp Long Thú.

"Đại gia hỏa này giống như cố ý dẫn chúng ta đến địa phương vắng vẻ."

Trong phi thuyền, Viên Cổn Cổn phiêu phù ở trước mặt Vương Đằng, từ trong toàn cảnh mô phỏng nhìn cảnh tượng phía trước, mắt sáng lên, nói.

"Ta biết, nó phỏng chừng muốn tìm ta báo thù đây." Vương Đằng khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh: "Không muốn áp quá gần, chúng ta thả một hồi thả diều."

"Hắc hắc, đầu đại gia hỏa này sợ là không có trải qua đánh đập, không biết lòng người hiểm ác a." Viên Cổn Cổn cười hắc hắc nói.

"Ngươi lời nói này, để ta cảm thấy mình giống như trùm phản diện." Vương Đằng im lặng nói.

Viên Cổn Cổn liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt kia giống như đang nói: "Ngươi không phải sao?"

"Ngang!"

Phía trước truyền đến thanh âm gầm thét, Đại Nham Khuê Giáp Long Thú đột nhiên ngừng lại, chỉ có một con mắt hàm chứa hung quang, con mắt còn lại chảy xuôi huyết dịch, vết thương trên người đẫm máu, lộ ra vô cùng dữ tợn.

Trong miệng của nó bắt đầu ngưng tụ quang cầu màu vàng sẫm, nhắm ngay Ma Sát phi thuyền.

"Né tránh!" Vương Đằng hạ lệnh: "Chuẩn bị công kích!"

Có Viên Cổn Cổn chưởng khống, Ma Sát phi thuyền trong nháy mắt bắt đầu nạp năng lượng.

Oanh!

Một viên quang cầu màu vàng sẫm từ trong miệng Đại Nham Khuê Giáp Long Thú phun ra, bởi vì tốc độ quá nhanh, trong hư không phảng phất một đạo quang trụ, hướng phía Ma Sát phi thuyền oanh kích mà tới.

Đáng tiếc Vương Đằng đã sớm chuẩn bị, Ma Sát phi thuyền bên trái đẩy tới động cơ oanh minh, lấy khoảng cách nhỏ nhất dễ dàng tránh đi công kích.

Cùng lúc đó, Nguyên Lực vũ khí trên Ma Sát hào cũng nạp năng lượng hoàn tất, hướng phía Đại Nham Khuê Giáp Long Thú oanh kích mà ra.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Liên tiếp mấy pháo đồng thời phóng ra mà ra, uy lực vô cùng kinh người, hình thành một vòng vây, đem Đại Nham Khuê Giáp Long Thú bao quanh vây khốn trong đó.

"Ngang!"

Đại Nham Khuê Giáp Long Thú vội vàng trốn tránh, nhưng vẫn là bị Nguyên Lực pháo oanh trúng không ít, Nguyên Lực kinh khủng đánh vào trên người của nó, đem nó oanh thất điên bát đảo, toàn bộ thân thể to lớn hướng về sau chuyển dời, đâm vào một viên vẫn thạch, đem nó va đến chia năm xẻ bảy.

Oanh!

Đại Nham Khuê Giáp Long Thú phẫn nộ đến cực điểm, từ trong thiên thạch vỡ vụn xông ra, gầm thét muốn phóng tới Ma Sát hào.

Vương Đằng cùng Viên Cổn Cổn tự nhiên sẽ không cho nó cơ hội này, Ma Sát hào một cái hoàn mỹ trôi đi, xuất hiện tại một hướng khác, hướng phía Đại Nham Khuê Giáp Long Thú lại là đùng đùng đùng mấy pháo oanh ra.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Tràng diện phi thường xúc động, để Đại Nham Khuê Giáp Long Thú muốn khóc, nó lại bị pháo kích.

Đối phương chọn lựa thủ đoạn công kích phạm vi lớn, cho dù nó tránh đi một bộ phận, vẫn có không ít rơi vào trên người của nó.

Loại công kích trình độ này, nếu là tại bình thường, đối với nó đến nói chính là mưa bụi, nó hoàn toàn có thể cưỡng ép đột phá, sau đó tới gần chiếc phi thuyền của nhân tộc kia, đem nó phá hủy.

Chỉ cần một bàn tay, nó liền có thể đem chiếc phi thuyền kia trực tiếp đập thành đồng nát sắt vụn.

Nhưng giờ phút này nó bị trọng thương, mặc kệ là lực công kích hay là lực phòng ngự, hoặc là tốc độ, đều giảm mạnh, để nó biệt khuất vô cùng.

Thật sự là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, nó thế nhưng là hắc ám cự thú vô cùng cường đại, lại bị một cái nhân loại Hằng Tinh cấp bức đến loại trình độ này, thật sự là đáng ghét a!

"Ngang!"

Đại Nham Khuê Giáp Long Thú nhịn không được phát ra gầm thét bi phẫn.

Nhưng mà nghênh đón nó vẫn là pháo kích phạm vi lớn kia, Vương Đằng cũng sẽ không có bất kỳ thủ hạ lưu tình.

Pháo oanh bốn năm vòng về sau, Đại Nham Khuê Giáp Long Thú đại khái cũng biết mình không cách nào lại tới gần chiếc phi thuyền kia, nội tâm nó tràn ngập không cam lòng, lại chỉ có thể từ bỏ, quay người hướng phía trong tinh không bỏ chạy.

Bất kể nói thế nào, trước tiên mạng sống quan trọng.

"Lại chạy!" Viên Cổn Cổn sắc mặt cổ quái, vội vàng khống chế Ma Sát hào đuổi theo.

"Chờ chút." Vương Đằng vội vàng ngăn lại nó.

"Không truy." Viên Cổn Cổn vừa hỏi ra, liền nhìn thấy Đại Nham Khuê Giáp Long Thú phía trước thế mà bỗng nhiên quay đầu, giết cái hồi mã thương, quả thực dọa nó kêu to một tiếng.

"Vận dụng Giới Chủ cấp Nguyên Lực pháo." Vương Đằng nói xong hướng cửa khoang phi thuyền đi đến.

"Móa, kém chút liền bị lừa." Viên Cổn Cổn sắc mặt có chút biến đen, may mắn Vương Đằng nhắc nhở kịp thời, nó khống chế Ma Sát hào hướng phía sau thối lui, đồng thời khởi động Giới Chủ cấp Nguyên Lực pháo, bắt đầu nạp năng lượng.

"Ngươi đi làm gì?"

"Ta ra ngoài lưu một lưu nó, ngươi cứ việc chuẩn bị." Vương Đằng tiếng nói vừa ra, cũng đã từ bên trong phi thuyền nhảy ra.

Một bộ chiến giáp màu đỏ thắm trong nháy mắt bao trùm tại trên người hắn, đây là Giới Chủ cấp chiến giáp, đối mặt Đại Nham Khuê Giáp Long Thú dạng này cự thú hắn không dám sơ suất chút nào.

"Ngang!"

Nhìn thấy Vương Đằng xuất hiện, Đại Nham Khuê Giáp Long Thú quả thực là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, phát ra một tiếng gầm giận dữ, giống như nổi điên hướng hắn vọt tới.

Con kiến nhỏ này!

Chính là con kiến nhỏ này, đem nó bức đến tình trạng như thế!

Đại Nham Khuê Giáp Long Thú con mắt đều đỏ, hận không thể đem Vương Đằng xé thành mảnh nhỏ, lại hung hăng nhấm nuốt một phen nuốt vào trong bụng.

"Hung ác như thế!" Vương Đằng lông mày nhướn lên, thân hình chớp động, tránh đi Đại Nham Khuê Giáp Long Thú bay nhào, sau đó một đạo sóng âm vô hình kỳ dị từ trong miệng hắn truyền ra.

Đại Nham Khuê Giáp Long Thú trong mắt lóe lên một chút hung quang, nó đối với loại thủ đoạn tinh thần sóng âm kia sớm có phòng bị, lập tức đem tinh thần lực ngưng tụ, phảng phất biến thành một viên ngoan thạch, ngăn cản xung kích của đợt tinh thần sóng âm này.

Trước đó là bởi vì lần thứ nhất đụng phải, nó mới liên tiếp hai lần trúng chiêu.

Lần này, nó tuyệt đối sẽ không lại trúng chiêu.

Quả nhiên, tinh thần sóng âm tiến vào trong thức hải của nó, căn bản là không có cách rung chuyển tinh thần nó ngưng tụ, tinh thần thể tương đương với Vực Chủ cấp cấp độ hiện ra chỗ cường đại của nó.

"Ngang!"

Đại Nham Khuê Giáp Long Thú phát ra một tiếng rống to, trong thanh âm này mang theo vẻ đắc ý.

Bất quá nó còn không kịp cao hứng, đầu đột nhiên truyền đến một trận choáng váng.

"Cái này, đây là có chuyện gì?"

Choáng váng không có duy trì quá lâu, chỉ là hai ba giây, Đại Nham Khuê Giáp Long Thú liền khôi phục lại, nó mặt mũi tràn đầy mộng bức, nội tâm cực kỳ không thể tưởng tượng nổi;.

Vương Đằng nhìn thấy bộ đáng của đối phương, liền không nhịn được cười, đầu Đại Nham Khuê Giáp Long Thú này thật đúng là cái đại thông minh.

Dễ dàng như vậy liền trúng chiêu, thua thiệt hắn mới vừa rồi còn lo lắng một chút.

Lần này hắn thi triển không chỉ là 【 Thần Âm Ba 】, đồng dạng còn thi triển ra một loại thủ đoạn sóng âm khác, đó là so với tinh thần sóng âm của 【 Thần Âm Ba 】 càng mạnh càng quỷ dị, 【 Thứ Ma Âm Ba 】đến từ Ma Noãn!

【 Thứ Ma Âm Ba 】này mới thật sự là không có dấu vết mà tìm kiếm, trực tiếp xen lẫn trong sóng âm công kích do【 Thần Âm Ba 】 tạo thành, Đại Nham Khuê Giáp Long Thú lại không am hiểu Tinh Thần lĩnh vực, tự nhiên phát hiện không được.

Nói thật, Đại Nham Khuê Giáp Long Thú vừa rồi dáng vẻ dương dương tự đắc kia, không hiểu có chút buồn cười.

Nó cho là mình đứng tại tầng thứ hai, thật tình không biết Vương Đằng đã đứng tại tầng khí quyển quan sát nó.

Đại Nham Khuê Giáp Long Thú thẹn quá hoá giận, tên nhân tộc này quá giảo hoạt, nó đầu óc thông minh như thế, thế mà vẫn bị lừa.

Quả nhiên nhân tộc đều không có đồ tốt!

Trong lúc nó tức giận, trong lòng đối với sóng âm công kích quỷ dị kia cũng là cảnh giác dị thường.

Rõ ràng đã ngăn trở, nhưng vì sao nó vẫn là trúng chiêu, đến cùng là không đúng chỗ nào?

Lúc này, nơi xa Ma Sát hào tản ra Nguyên Lực ba động khủng bố gây nên chú ý của nó, nó hung hăng nhìn Vương Đằng một chút, cuối cùng vứt xuống hắn, hướng phía Ma Sát hào phóng đi.

Nguyên Lực công kích kia ngưng tụ để nó cảm thấy một tia uy hiếp, tuyệt đối không thể để nó tuỳ tiện phóng ra.

Trí tuệ của Đại Nham Khuê Giáp Long Thú cùng thường nhân không khác, nếu như không phải bị Vương Đằng hố mấy lần, nó không có khả năng bị trọng thương.

Nhưng vào lúc này, lại một đợt tinh thần sóng âm xung kích đến, không thể ngăn cản xâm nhập trong thức hải của nó.

Đại Nham Khuê Giáp Long Thú ra sức ngăn cản, nhưng vẫn là rơi vào choáng váng, thân thể ngốc trệ ngay tại chỗ.

Hai ba giây sau, nó lung lay đầu, tỉnh táo lại, trong mắt rốt cục hiện ra một chút thần sắc vừa kinh vừa sợ.

Mà lúc này, Ma Sát hào cũng rốt cục nạp năng lượng hoàn tất, Giới Chủ cấp Nguyên Lực pháo oanh kích mà ra.

"Ngang!"

Đại Nham Khuê Giáp Long Thú ngửa mặt lên trời gào thét, Nguyên Lực màu vàng sẫm trong thể nội triệt để bạo phát ra, tại trước mặt nguy cơ sinh tử, nó đã không lo được nhiều lắm, giờ phút này hoàn toàn đem bản thân tiêu hao, bản nguyên tiêu hao, hình thành phòng ngự cường đại.

Ầm ầm!

Nguyên Lực pháo hung hăng bắn vào trên người của nó.

"Lại nạp năng lượng!" Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, trong đầu vội vàng nói với Viên Cổn Cổn.

Viên Cổn Cổn không khỏi sững sờ, nhưng là cũng không do dự, vội vàng lại lần nữa cho Nguyên Lực pháo nạp năng lượng.

"Ngang!"

Tiếng gầm gừ vang lên, Đại Nham Khuê Giáp Long Thú thế mà còn chưa có chết, nó từ phạm vi oanh kích của Nguyên Lực pháo xông ra, toàn thân tản ra quang mang màu vàng sẫm, phảng phất trên người nó hình thành một cái vòng phòng hộ.

"Không được! Mau tránh ra!" Vương Đằng con mắt co rụt lại, vội vàng quát to.

Chỉ thấy Đại Nham Khuê Giáp Long Thú xông ra phạm vi nổ về sau, trực tiếp hướng phía Ma Sát hào phóng đi, tốc độ nó cực nhanh, tựa hồ triệt để bộc phát, trong nháy mắt liền tới trước mặt Ma Sát hào, toàn bộ thân thể to lớn đụng vào phía trên vỏ ngoài sắt thép của Ma Sát hào.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn trong hư không vang vọng.

Viên Cổn Cổn kịp thời mở ra lồng phòng ngự Ma Sát hào, cùng Đại Nham Khuê Giáp Long Thú va vào nhau.

Khổng lồ phi thuyền không thể thừa nhận cỗ cự lực này, lại bị đụng bay ra ngoài, ầm vang đụng vào phía trên một viên thiên thạch bay qua.

Vòng phòng hộ mặt ngoài phi thuyền "Bành" một tiếng vỡ vụn mà mở!

Vương Đằng sắc mặt đại biến, không nghĩ tới Đại Nham Khuê Giáp Long Thú này trước khi chết phản công vậy mà cường hãn như thế, quả nhiên không hổ là hắc ám cự thú cùng Giới Chủ cấp tương đương, cho dù đến nỏ mạnh hết đà, cũng không thể buông lỏng mảy may.

Va chạm vừa rồi đối với Đại Nham Khuê Giáp Long Thú cũng không phải là không có ảnh hưởng, nó lung lay đầu, nửa ngày mới tỉnh lại, sau đó ánh mắt hung ác nhìn về phía Ma Sát phi thuyền, dự định một lần nữa.

Lần này, nó nhất định có thể đem phi thuyền này va thành sắt vụn.

"Viên Cổn Cổn, không muốn ngạnh kháng, Đại Nham Khuê Giáp Long Thú này muốn liều mạng." Vương Đằng vội vàng hướng Viên Cổn Cổn truyền âm nói.

Viên Cổn Cổn cũng phát hiện điểm này, vội vàng khống chế Ma Sát hào từ trong thiên thạch tránh thoát mà ra, hướng phía nơi xa bay đi.

Va chạm vừa rồi chẳng những đánh nát vòng phòng hộ, còn để phi thuyền bản thể bị hao tổn ba mươi phần trăm, Ma Sát hào tuyệt đối không cách nào lại tiếp nhận một kích như thế.

"Ngang!"

Đại Nham Khuê Giáp Long Thú truy hướng Ma Sát phi thuyền, xem ra nó là quyết tâm muốn đem Ma Sát hào trước giải quyết đi.

Vương Đằng ánh mắt ngưng trọng, không gian chi lực trong thể nội chập trùng mà ra, tại quanh người hắn càn quét lên.

Trước đó Hắc Ám chủng mở ra không gian thông đạo, hình thành lượng lớn không gian thuộc tính bọt khí, còn có vết nứt không gian cường giả chiến đấu tạo thành cũng sẽ hình thành không gian thuộc tính bọt khí, đều bị Vương Đằng lặng lẽ nhặt hấp thu, khiến Không Gian chi thể của hắn tăng lên rất nhiều.

【 Không Gian chi thể 】: 208500/300000;(tam giai)

Mặc dù Không Gian chi thể vẫn là tam giai, nhưng là không thể nghi ngờ so với trước đó cường đại hơn rất nhiều lần, Vương Đằng cũng không biết có thể hay không thương tổn được Đại Nham Khuê Giáp Long Thú, đây là thủ đoạn cường đại nhất của hắn hiện tại, chỉ có thể buông tay đánh cược một lần.

Oanh!

Không gian chi lực càn quét, tại bốn phía Vương Đằng xoay tròn, nhanh chóng hình thành một đạo vòi rồng.

Không gian bốn phía theo đó nứt vỡ đi ra, hóa thành hư vô vô tận, một cỗ gió vô hình thổi tới, vô cùng sắc bén, tựa hồ có thể cắt chém vạn vật.

Đại Nham Khuê Giáp Long Thú trong nháy mắt cảm giác được cái gì, một con mắt kinh nghi bất định nhìn về phía vị trí Vương Đằng.

"Viên Cổn Cổn, ngăn cản nó." Vương Đằng trầm giọng nói.

"Một chiêu kia à." Viên Cổn Cổn trong mắt tinh quang lóe lên, nhìn về phía Đại Nham Khuê Giáp Long Thú trước mặt, nhếch miệng cười một tiếng: "Đại gia hỏa, đến cùng nhau chơi đùa a!"

Rầm rầm rầm. . .

Từng viên Nguyên Lực pháo từ trên Ma Sát hào phi thuyền oanh ra, đối với Đại Nham Khuê Giáp Long Thú tiến hành quấy rối, những công kích này không đạt đến trình độ Giới Chủ cấp công kích, nhưng lại có thể làm bị thương Vực Chủ cấp, công kích như vậy, đối với Đại Nham Khuê Giáp Long Thú hiện tại đến nói cũng không thể không nhìn.

Viên Cổn Cổn kỳ thật cũng rất thịt đau, cái này đốt đều là tiền a!

Mỗi một pháo, đều phải hao phí lượng lớn Nguyên thạch, nếu như không phải Vương Đằng giá trị bản thân phong phú, bọn hắn đã sớm chơi không nổi.

Cho dù là Giới Chủ cấp cường giả, phỏng chừng cũng không dám sử dụng Nguyên Lực pháo Vực Chủ cấp, Giới Chủ cấp không hề cố kỵ như vậy.

Có Viên Cổn Cổn kiềm chế, Vương Đằng bên này mới có thể an tâm thi triển đại chiêu.

Tại trước người hắn, không gian phong bạo kinh khủng càng ngày càng khổng lồ, càn quét ra, thiên thạch bốn phía đều bị cuốn vào trong đó, trong nháy mắt bị xoắn nát, hư không chấn động, ba động đáng sợ phát ra.

Liền ngay cả chính Vương Đằng nhìn thấy quy mô của không gian phong bạo này, đều có chút líu lưỡi.

Giống như không cẩn thận lại làm lớn!

"Viên Cổn Cổn, đem Đại Nham Khuê Giáp Long Thú dẫn đến đây." Vương Đằng mắt sáng lên, cảm thấy không sai biệt lắm, không gian phong bạo này lại không rời tay, hắn liền sẽ khống chế không nổi.

Không Gian chi thể tăng lên về sau, uy lực của không gian phong bạo này cũng là tăng cường rất nhiều lần, bây giờ cho dù là lấy nhục thể của hắn, cũng có chút không chịu đựng nổi.

Viên Cổn Cổn nghe được mệnh lệnh của Vương Đằng, lúc này khống chế Ma Sát phi thuyền trong hư không đi vòng một vòng lớn, hướng phía phương hướng một chỗ khác bay đi.

Nó không có trực tiếp hướng Vương Đằng bên này bay tới, mà là mang theo Đại Nham Khuê Giáp Long Thú vòng quanh, dù sao Đại Nham Khuê Giáp Long Thú cũng không ngốc, không khả năng biết Vương Đằng bên này gặp nguy hiểm, còn đần độn đụng vào.

Vương Đằng mắt sáng lên, đem bản thân ẩn vào trong vết nứt không gian, không gian phong bạo cũng biến mất theo.

Tại trong vết nứt không gian, không gian phong bạo phảng phất như cá gặp nước, loại ba động cuồng bạo kia lan ra, từng tia từng sợi không gian chi lực bị cuốn vào trong đó.

Vương Đằng cái trán đầy mồ hôi, liều mạng khống chế không gian phong bạo, cái này nếu là nổ tung liền chơi vui, chính hắn phỏng chừng đều phải góp đi vào.

"Nhanh lên! Nhanh lên! Nhanh lên nữa!"

Ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Đại Nham Khuê Giáp Long Thú càng ngày càng gần, trong lòng không ngừng nhắc đi nhắc lại.

Viên Cổn Cổn rất được Vương Đằng tinh túy, đem Đại Nham Khuê Giáp Long Thú tức giận ngao ngao gầm lên, đi theo sau cái mông Ma Sát phi thuyền điên cuồng đuổi theo, miệng lớn há to, răng rắc răng rắc cắn xé, muốn đem Ma Sát phi thuyền cắn nát.

Bọn chúng khoảng cách đã rất gần, gần đến chỉ cần một cái sơ sẩy, chỉ sợ Ma Sát phi thuyền liền sẽ lọt vào trong miệng lớn của Đại Nham Khuê Giáp Long Thú.

Viên Cổn Cổn lúc này cũng khẩn trương cực kỳ, trên mặt không có vẻ vui cười, vô cùng lo lắng.

Oanh!

Đúng lúc này, một tiếng oanh minh truyền đến, Viên Cổn Cổn lập tức cảm giác Ma Sát phi thuyền khoảng cách lắc lư, sau lưng tựa hồ truyền đến một cỗ hấp xả chi lực cực kỳ cường đại, muốn đem Ma Sát phi thuyền hút vào trong đó.

Cái này phi thường đáng sợ!

Phải biết Ma Sát hào thế nhưng là Giới Chủ cấp phi thuyền, động năng vô cùng cường đại, thứ gì lại có thể đem nó hấp xả đi qua.

"Vương Đằng động thủ!" Viên Cổn Cổn sắc mặt ngưng lại, vội vàng hướng về phía sau nhìn lại.

Quả nhiên một cái không gian phong bạo to lớn xuất hiện tại bên cạnh thân Đại Nham Khuê Giáp Long Thú, hung hăng đánh vào trên người của nó.

Lúc này Ma Sát phi thuyền cùng không gian phong bạo quá gần, cho nên hấp xả chi lực kia mới kinh khủng như vậy, Viên Cổn Cổn nội tâm rung động, lại cũng không quan tâm nhiều như vậy, vội vàng mở ra hệ thống phản lực siêu phụ tải của phi thuyền.

Oanh!

Một đạo lam sắc hỏa diễm từ trong động cơ Ma Sát hào phun ra.

Động năng to lớn hình thành một cỗ lực đẩy cường đại, đem Ma Sát hào thoát khỏi phạm vi càn quét của không gian phong bạo.

"Hô!" Viên Cổn Cổn thở dài ra một hơi, vỗ vỗ lồng ngực của mình: "Má ơi, kém chút liền chơi xong!"

Sau đó nó vội vàng nhìn về phía sau lưng, giống như sợ bỏ lỡ hình ảnh đặc sắc nào đó.

"Ngang!"

Đại nham nhìn thấy Long Thú phát ra tiếng rống kinh thiên, trong tiếng rống kia mang theo sợ hãi không cách nào che giấu, bởi vì nó đang bị hút vào trong không gian phong bạo từng tấc từng tấc, vô luận nó giãy giụa như thế nào, đều không thể thoát khỏi.

Nó cách quá gần, không gian phong bạo trực tiếp tại bên cạnh thân nó bộc phát, dù là ai cũng không thể đào thoát.

"Ngang!"

Cuối cùng, nương theo một tiếng gầm thét không cam lòng, cả thân thể nó đều bị cuốn vào trong không gian phong bạo.

Tạch tạch tạch. . .

Vòng phòng hộ màu vàng sẫm bên ngoài Đại Nham Khuê Giáp Long Thú kiên trì trong chốc lát, cuối cùng vỡ vụn mà ra, đại biểu cho Đại Nham Khuê Giáp Long Thú tầng phòng ngự cuối cùng biến mất, một tia sinh cơ cuối cùng của nó. . . Mất rồi!

Phốc phốc! Phốc phốc! Phốc phốc. . .

Lượng lớn huyết dịch màu đỏ sậm phun ra, để không gian phong bạo kia biến thành màu đỏ sậm, mùi máu tươi nồng đậm tràn ngập ra.

Vương Đằng đứng ở đằng xa, sắc mặt trắng bệch, nhìn qua một màn này, trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra.

Viên Cổn Cổn xuất hiện trên vai của hắn, sợ hãi than nói: " Chiêu này của ngươi tựa hồ mạnh hơn rất nhiều a!"

"Xác thực mạnh lên không ít, bằng không thì cũng không dám đem ra đối phó đầu Đại Nham Khuê Giáp Long Thú này." Vương Đằng gật đầu nói.

"Hhắc ám cự thú tương đương với Giới Chủ cấp a, thế mà thật bị chúng ta cho mài chết rồi." Trên mặt Viên Cổn Cổn không khỏi lộ ra tiếu dung, tựa hồ cảm thấy mình làm một đại sự khó lường.

Nó trước kia đi theo Nam Cung Việt, đâu đụng phải tràng diện lớn như vậy, bây giờ nhớ tới, những đối thủ kia của Nam Cung Việt căn bản không đáng nhắc tới.

Nó hiện tại thế nhưng là ngay cả hắc ám cự thú Giới Chủ cấp đều săn giết qua, cảm giác thành tựu trong nháy mắt bạo rạp!

"Đừng suy nghĩ quá nhiều, nhờ có hai phát Diệt Tinh pháo kia, không thì chúng ta nhưng không có tiện nghi này nhặt." Vương Đằng lắc đầu nói.

"Đúng thế, cho dù Giới Chủ cấp Nguyên Lực pháo trên Ma Sát phi thuyền chúng ta, uy lực cũng tuyệt đối không cách nào cùng Diệt Tinh pháo so sánh." Viên Cổn Cổn nhẹ gật đầu, đột nhiên sắc mặt một khổ: "Ma Sát phi thuyền của chúng ta, lần này tổn thương thế nhưng là không nhỏ a."

Vương Đằng nhìn một chút Ma Sát phi thuyền xa xa, da mặt giật giật, lực phòng ngự cường đại như thế tại trước mặt Đại Nham Khuê Giáp Long Thú thế mà vẫn là bị phá hư thành bộ dáng này, không biết phải hao phí bao nhiêu tiền mới có thể sửa chữa tốt.

"Được rồi, dù sao cũng tiêu diệt đầu Đại Nham Khuê Giáp Long Thú này." Vương Đằng hít một hơi thật sâu nói.

Oanh!

Không gian phong bạo phát ra oanh minh, phóng xuất ra năng lượng cuồng bạo cuối cùng.

Vương Đằng cùng Viên Cổn Cổn vội vàng lùi ra thật xa, không dám tới gần mảy may.

Uy lực của không gian phong bạo tạo thành thực rất khủng bố, cho dù là hắn người chế tạo này, cũng không dám trực diện.

Sau một lúc lâu, không gian phong bạo dần dần tiêu tán, thân thể to lớn kia của Đại Nham Khuê Giáp Long Thú xuất hiện tại trước mặt Vương Đằng.

Thời khắc này Đại Nham Khuê Giáp Long Thú so với trước đó còn thê thảm hơn gấp trăm ngàn lần, vết thương trải rộng, máu me đầm đìa, thực sự quá thảm.

Bất quá khiến Vương Đằng cảm thấy ngoài ý muốn chính là, thân thể của nó vẫn còn bảo lưu lại tương đối hoàn hảo, không bị không gian phong bạo xoắn nát.

Nó lẳng lặng trôi nổi trong hư không, giống một bộ hài cốt, không hề có động tĩnh gì, tựa hồ đã tử vong.

"Chết chưa?" Viên Cổn Cổn rung động nhìn qua thân thể Đại Nham Khuê Giáp Long Thú, tựa hồ cũng đang cảm khái sự cường đại của nhục thân nó, có chút chần chờ mà hỏi.

"Để ta nhìn xem." Vương Đằng đang muốn dùng 【 Linh Thị 】 nhìn xem sinh mệnh bản nguyên của Đại Nham Khuê Giáp Long Thú này phải chăng đã tắt, đột nhiên nghĩ đến【 Linh Thị 】của hắn đẳng cấp giống như không đủ, nhìn không thấu Đại Nham Khuê Giáp Long Thú này, chỉ có thể trước tăng lên lại nói.

Về phần trống không thuộc tính. . .

Đại Nham Khuê Giáp Long Thú thân là hắc ám cự thú, trống không thuộc tính rơi xuống hẳn là không ít đi.

Vương Đằng nhìn thuộc tính bọt khí rải rác bốn phía, lập tức nhặt lên.

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *5600 】

【 Thánh cấp Thổ hệ thiên phú *1200 】

【 Thánh cấp Hắc Ám thiên phú *1500 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *2800 】

【 Vũ Trụ cấp ngộ tính *7100 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *6200 】

【 trống không thuộc tính *14000 】

【 Hắc Ám bản nguyên *1100 】

【 Ám Nham Long Giáp *2400 】

【 Thổ hệ bản nguyên *800 】

【 trống không thuộc tính *10800 】

. . .

Một đống thuộc tính bọt khí tràn vào trong thân thể Vương Đằng, khiến con mắt của hắn càng ngày càng sáng, nội tâm nhịn không được tràn ra một cỗ tâm ý mừng như điên.

Một đợt này, không lỗ!
Kết chương.