Chương 58: Thành thạo nhổ lông dê

	Tô Hiểu đóng kín nhắc nhở, lượng tin tức của những nhắc nhở này không nhỏ, đầu tiên bởi vì hắn tại trong trận chiến mở màn, liền trọng thương Thánh Quang Nhạc Viên phương cùng Thủ Vọng Nhạc Viên phương đám Khế ước giả, cấp bậc ngụy trang lạc ấn tăng lên nửa bậc thang, cũng chính là trở thành Chiến Đấu Thiên Sứ (quân dự bị).

	Như vậy, ngụy trang lạc ấn này liền có ý nghĩa đặc thù, lúc trước đây là ngụy trang ra lạc ấn, thuộc về đồ nhái cao đặc biệt giống , nhưng hiện tại, bởi vì Tô Hiểu trong lúc ngụy trang, cấp bậc của lạc ấn này tăng lên nửa bậc thang, nó từ hàng nhái nhảy lên trở thành hàng thật.

	Tại trong phán định của Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu hiện tại mai ngụy trang lạc ấn này, có giá trị không bình thường, đem kia phân tích về sau, sau này liền có thể xây dựng ra đồ nhái cao càng khó mà bị nhìn thấu.

	Luân Hồi Nhạc Viên hoàn thành phân tích về sau, ngụy trang lạc ấn này sẽ tiến hành một lần 'Đổi mới', từ 'Không hộ khẩu', đổi mới thành 'Hộ khẩu hợp pháp' .

	Tô Hiểu có thể đạt được cái này 'Hộ khẩu hợp pháp', bất quá tới lúc đó, đây cũng không phải là đơn thuần lạc ấn rồi, là một mai danh hiệu đặc thù.

	Đơn giản lý giải chính là, mang lên danh hiệu kia sau đó, Tô Hiểu liền có thể 100% ngụy trang thành Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả, trang bị dò xét, năng lực các loại phương thức, tuyệt đối không có khả năng phát hiện thân phận chân thật của hắn là Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả.

	Vậy liền rất có giá trị, Tô Hiểu hiện tại thường xuyên có thể tiến vào Nguyên sinh thế giới toàn bộ mở ra, bên trong Luân Hồi Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên các loại trận doanh Khế ước giả, tất cả đều có.

	Khế ước giả của những phương khác, tại nhận biết được Tô Hiểu có Luân Hồi Nhạc Viên lạc ấn về sau, phản ứng đầu tiên là cảnh giác, sau đó có xác suất lớn sẽ lui.

	Tại trong các thế giới, đám Khế ước giả thường xuyên tại trong các sự kiện lớn, thân ở vị trí trọng yếu, có lúc có thể lẻn vào trong những người này, hoặc là cướp đoạt vật phẩm trọng yếu, hoặc là biết được chút tình báo nào đó, nguyên bản một chút chuyện rất khó làm, sẽ tại thời gian ngắn giải quyết dễ dàng.

	Thỏa mãn một chút điều kiện về sau, còn có thể dựa vào lạc ấn này tiến vào trong Thiên Khải Nhạc Viên, trừ phi có chuyện nhất định phải đi bên kia làm, nếu không thì Tô Hiểu sẽ không dễ dàng nếm thử.

	Tiến vào trong Thiên Khải Nhạc Viên, một khi bị nhìn thấu, Luân Hồi Nhạc Viên đều cứu không được bản thân, nhất định sẽ bị tại bên kia tại chỗ xử quyết mất.

	Tô Hiểu đứng ở trước cửa sổ hình cung, trông xa chiến trường phía dưới, chiến trường còn chưa quét dọn xong, địch nhân cùng phe mình thi thể bị tách ra, sau đó muốn vùi lấp tại bất đồng địa phương.

	Đám Dã trư chiến sĩ tại tín ngưỡng Thái Dương về sau, tuy vẫn như cũ hung ác, nhưng tại trong quan niệm của bọn nó, địch nhân sau khi chết, linh hồn sẽ bị Thái Dương tịnh hoá, cũng chính là người chết ân oán biến mất, lưu lại thi thể, nên vùi lấp xuống mồ.

	Tín ngưỡng Thái Dương để đám Dã trư chiến sĩ trở nên thuần túy, không phải đơn thuần, mà là thuần túy, hai cái có bản chất khác biệt, từ loại góc độ nào đó mà nói, càng là thuần túy, càng đáng sợ.

	Trong phòng, tại vài tên giống cái Trư đầu nhân bận rộn, phòng điều khiển chung khôi phục nguyên dạng, những khí vật đánh nát kia đều thu thập ra ngoài, bữa trưa phong phú bày ở trên bàn trà.

	Tô Hiểu ngồi lên sô pha, mấy phút sau, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ kẻ trước người sau đi vào phòng, trong miệng Moire ngâm nga bài hát, Nguyệt Sứ Đồ mặt mang nét cười, tâm tình đều rất tốt.

	Cũng khó trách các nàng tâm tình tốt, lúc trước, Moire xây dựng tiểu đội, Tô Hiểu cùng Nguyệt Sứ Đồ gia nhập.

	Tô Hiểu làm người chủ đạo hỗn chiến vừa rồi, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ tự nhiên cũng liền thành người tham dự, bất quá Nguyệt Sứ Đồ rất cơ trí, thủy chung để đám triệu hoán vật của nàng đào khoáng, làm ra một bộ trạng thái tuy hợp tác, nhưng lại đang xem chừng, cũng không phải nàng không muốn kiếm thêm chút chiến công, mà là không dám như vậy làm.

	"Vừa vặn đói bụng rồi."

	Moire ngồi tại trên sô pha đối diện, lập tức bắt đầu ăn.

	"Ngươi ăn ít một chút, ta cũng đói."

	Nguyệt Sứ Đồ kẹp tốt khăn ăn, cầm lên bộ đồ ăn hưởng dụng bữa trưa.

	"Ngươi lại không vận động, ngươi đói cái gì."

	"Ai nói ta không vận động."

	Nguyệt Sứ Đồ phản ứng có chút kịch liệt, như là bị giẫm đuôi.

	"Liền ngươi còn vận động, có thể ngồi ngươi không đứng, có thể nằm ngươi không ngồi, tứ chi của ngươi đều sắp nằm thoái hóa."

	Lời nói của Moire, để Nguyệt Sứ Đồ lập tức trọng quyền xuất kích, mấy giây sau, Moire đem Nguyệt Sứ Đồ xem như lót rắm, ngồi tại trên lưng nàng.

	"Tìm chúng ta tới, là bán chiến công?"

	Moire trong mắt có mấy phần chờ mong, Nguyệt Sứ Đồ bị nàng ngồi ở phía dưới cũng là, đình chỉ giãy giụa.

	Lúc trước đã cùng Moire, Nguyệt Sứ Đồ bàn tốt giá, 10 điểm chiến công đổi một khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), hiện tại Tô Hiểu có 2910 điểm chiến công.

	"Chẳng phải là Linh hồn kết tinh sao, có bao nhiêu chiến công, chúng ta đều muốn rồi."

	"2910 chiến công, cũng chính là 291 khối. . ."

	"Ngươi chờ chút."

	Moire từ trên thân Nguyệt Sứ Đồ tới, tay ngăn tại bên miệng, cùng Nguyệt Sứ Đồ lặng lẽ nói gì đó, Nguyệt Sứ Đồ một hồi gật đầu, một hồi lại lắc đầu, một lát sau.

	"Khục, trải qua thương nghị, chúng ta quyết định, chuyện trọng yếu như thu chiến công, muốn tuần tự từng bước tới, ngươi nói đúng không, Byakuya, ha ha ha, Byakuya ngươi như thế nào lấy đao ra rồi đây, chúng ta muốn giảng đạo lý a, động thủ là biểu hiện dã man, đợi. . . đợi đợi, ta sai rồi, ta không nên khoác lác đấy, chúng ta không thể tùy thân mang theo 291 khối Linh hồn kết tinh, ngươi cho chúng ta là Linh hồn bảo rương sao, ai biết ngươi có thể đạt được nhiều chiến công như vậy. . ."

	Moire giải thích cả buổi, nội dung hạch tâm là, nàng thật sự cầm không ra 291 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) giao dịch.

	"Linh hồn tinh hạch cũng có thể."

	"Cái kia không thể."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói thêm gì nữa, cửa A Mỗ phanh một tiếng đóng cửa.

	Trải qua một phen 'Hiệp đàm', Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ lấy 127 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), 3 khối Linh hồn tinh hạch, 5100 mai Linh hồn tiền đạt thành giao dịch.

	Thử hỏi, 2910 điểm Thiên Khải Nhạc Viên chiến công, giá trị của nó chỉ có những cái này sao, cũng không phải , nếu như Thế giới tranh đoạt chiến kết thúc, cho dù làm phe thua, nhiều chiến công như vậy đạt được ban thưởng, cũng muốn vượt qua những cái này.

	Vấn đề là, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ đều đoán được trong đó có mờ ám, các nàng hiện tại tương đương tại cào thưởng, sau đó những chiến công này giữ đúng, liền kiếm , nếu như những chiến công này bị thanh trừ, cái kia thiệt đến khóc ra nước mũi.

	Hoàn thành giao dịch về sau, Nguyệt Sứ Đồ cùng Moire vội vàng rời đi, không cần đi điều tra Tô Hiểu đều biết rõ, hai người này đã tùy lúc chuẩn bị chạy trốn.

	Hai người này sẽ chuẩn bị tốt chạy trốn, là tình huống rất bình thường, bất quá Tô Hiểu đã tại trong khế ước ký với hai người đề định, một khi trong lúc hợp tác, bởi vì nguyên nhân bất khả kháng Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ cần thoát ly bên này, Nguyệt Sứ Đồ nhất định phải giải tán tất cả triệu hoán vật đã triệu hoán đến bản thế giới, nếu không thì nàng 85% tài sản sẽ quy Tô Hiểu sở hữu, hơn nữa nàng toàn bộ thuộc tính hạ thấp 30%.

	Cứ như vậy, cho dù Nguyệt Sứ Đồ chạy trốn, triệu hoán vật của nàng cũng sẽ về 0, về phần lần nữa triệu hoán, phương diện này nàng tùy ý, Thế giới tranh đoạt chiến đã đến loại trình độ này, Nguyệt Sứ Đồ lần nữa phát dục mà nói, đã quá muộn.

	Trước mắt nhìn như đại thắng, thực ra cũng không phải như thế, đây chỉ là thắng lợi mang tính giai đoạn mà thôi, rất nhiều sự kiện để Tô Hiểu mơ hồ phát hiện, lần này Thế giới tranh đoạt chiến , khả năng cùng dĩ vãng đều bất đồng, Thế Giới Chi Hạch đang tạo ra tọa độ thế giới chỉ có nửa khối, điều này nói rõ rất nhiều vấn đề.

	Nếu quả thật giống như Tô Hiểu suy đoán như vậy, vậy ba ngày sau tọa độ thế giới hình thành, căn bản cũng không phải Thế giới tranh đoạt chiến kết thúc, mà là vừa mới bắt đầu.

	Bất quá đây chỉ là suy đoán của Tô Hiểu, nhưng cũng phải đề phòng, để tránh tình thế thật sự phát triển đến thảm liệt như vậy.

	Nghĩ như thế, tiếp tục phát triển nhất định là sẽ không sai đấy, bởi vì chiến khu bị phong tỏa, đã qua không được biên cảnh phía tây, đừng nói đi Tự Do thành mua sắm Trư đầu nhân, hiện tại liền Quyến tộc "Biên cảnh nơi tụ tập" đều không đi được.

	Chiến khu là đem biên nhưỡng khu một mảnh, cùng với Dị hóa thú lãnh thổ bao phủ tại bên trong, toàn bộ chiến khu có hình tròn, cứ điểm phe mình ở vào phía tây nhất của chiến khu.

	Đông bộ mảng lớn bình nguyên, thì là lưu cho phe tiến công tiến hành chiến thuật bố trí, nói dứt khoát chút chính là, đánh không lại có cái địa phương chạy.

	Phe địch Khế ước giả còn thừa hơn 50 tên, Tô Hiểu quyết định sau khi quét dọn xong chiến trường, bản thân tọa trấn đại bản doanh cứ điểm, cũng lưu lại 1 vạn tên Dã trư chiến sĩ ở đây.

	Còn thừa toàn bộ đi trên đại bình nguyên phía đông, vừa là vây quét phe địch Khế ước giả, cũng là đi săn bắn tất cả Dị hóa thú có thể gặp phải.

	Cái này vừa có thể tìm địch, cũng là tại tích lũy tài nguyên, khai khoáng phương diện cũng muốn tiếp tục, ba ngày này tuy không thể đi mua Trư đầu nhân, lại có thể tích góp hoạt tính khoáng thạch, đến lúc mua tới một nhóm lớn Trư đầu nhân, tăng lên binh lực.

	Còn có chuyện phải mau chóng bắt tay vào bố trí, chính là chế tạo ra "Thái Dương Chi Hoàn" có thể thu thập tín ngưỡng chi lực · Thái Dương.
Kết chương.