Chương 1515: Vương Đằng không bái sư? Tài Quyết lại tụ họp! (cầu phiếu!)

Thời gian mười ngày thoáng một cái đã qua!

Thu Đồ đại điển Đệ Thất Tinh Không học viện đã triệt để hạ màn, đông đảo thiên tài học viên được học viện cường giả thu làm đệ tử, từ đây đi đến đỉnh nhân sinh. . . Khụ khụ, nói sai, từ đây đi đến tu luyện chi đồ càng thêm gian khổ.

Đừng tưởng rằng bái sư, liền có thể gối cao không lo, tu hành tàn khốc hơn đang chờ bọn hắn đây.

Thủ đoạn của những cường giả học viện kia, cũng không phải nói đùa.

Nghiêm sư xuất cao đồ!

Vì cho mình tranh khẩu khí, những đạo sư học viện kia cũng sẽ cực kì nghiêm khắc dạy bảo học sinh của mình.

Đương nhiên, học viên không bái sư thảm hại hơn, bọn hắn chỉ có thể dựa vào mình, chỉ có thể dùng mệnh đi giành.

Nửa năm trước, tất cả học viên cơ hồ đều ở trong học viện tu hành, hiện tại bọn hắn nhất định phải đi ra ngoài, chấp hành các loại nhiệm vụ, tại trong nhiệm vụ kinh lịch sinh tử, trở thành điều kiện tốt nhất; bọn hắn tăng lên bản thân, cũng là đường tắt mau lẹ nhất.

Không một Võ Giả là tại trong nhà ấm nuôi đi ra, đợi tại Tinh Không học viện tu hành, chỉ sẽ trở thành đóa hoa trong nhà ấm, chịu không được bất kỳ mưa gió tàn phá.

Mà mặc kệ là học viên bái sư, hay là học viên không có bái sư, từ đầu đến cuối có hướng đi của một người, để bọn hắn cực kì chú ý.

Ý nghĩa sự tồn tại của người này, quá mức khác biệt.

Hắn một người trấn áp Đệ Thất Tinh Không học viện đương đại tất cả thiên kiêu, hoàn toàn xứng đáng người mới mạnh nhất!

Trong bất tri bất giác, rất nhiều người đem hắn coi là khôi thủ người mới, thậm chí một loại lãnh tụ trên tinh thần.

Đây là hắn dùng nắm đấm thật đánh ra đến!

Có rất ít người không phục, chỉ có kính ngưỡng.

Cho dù có người không phục, cũng không dám nói ra, chỉ có thể trong bóng tối mưu đồ, dù sao người kia bây giờ danh tiếng đang thịnh.

Cũng không ít người đem hắn coi là mục tiêu đuổi theo.

Có dạng này một vị thiên kiêu tồn tại, sao lại không phải vận may của bọn hắn.

Có mục tiêu, bọn hắn mới có thể đi càng xa.

Cùng lúc đó, một tin tức lại là từ trong học viện truyền ra.

"Vương Đằng không bái sư!"

Tin tức này truyền ra, để rất nhiều người xôn xao, cảm thấy kinh ngạc không hiểu.

Lấy thiên phú của Vương Đằng, làm sao có thể không có bái sư đây?

Cái này không khoa học!

Huống chi hắn cuối cùng không phải bị viện trưởng mang đi rồi sao? Vì sao lại không bái sư?

"Giả đi!"

Rất nhiều người nghi vấn tính chân thực của tin tức này, bọn hắn cảm thấy là có người ở sau lưng bôi đen Vương đằng, gièm pha hắn.

"Ai đang tung tin đồn nhảm?"

"Hội trưởng làm sao có thể không có bái sư!"

"Đúng đấy, thiên phú của hội trưởng viễn siêu tất cả mọi người, làm sao có thể không có bái sư!"

"Hội trưởng bị viện trưởng mang đi, không chừng trực tiếp bái viện trưởng làm thầy cũng khó nói, đừng chua, nhắm lại miệng thúi của các ngươi đi."

. . .

Các thành viên Tinh Thần hội càng là tức giận không thôi, hận không thể tìm ra người truyền tin đồn kia, để tất cả mọi người biết hắn dụng tâm hiểm ác.

"Hắn chưa từng bái sư!"

"Viện trưởng cũng không thu đồ!"

Nhưng vào lúc này, ngay cả Nguyên Mục đều đứng ra phát ra tiếng.

Rất nhiều người ngạc nhiên, có chút không thể tin được, Vương Đằng làm sao lại không bái sư.

"Đây là. . . Thật sao?"

"Không thể nào!"

Tất cả mọi người Tinh Thần hội vẫn là có chút không tin, lấy thiên phú của hội trưởng bọn hắn, cho dù bái không được Chân Thần cường giả làm thầy, cũng có thể bái Bất Hủ cấp Tôn Giả làm thầy, làm sao lại không ai thu hắn làm đồ.

Cùng lúc đó, Nguyệt Kỳ Xảo, Vu Yển, Vũ Vân Tiên đám người trở về, mang về tin tức, Vương Đằng xác thực không có bái sư.

Tin tức này là từ chỗ lão sư bọn hắn biết được, cao tầng học viện đã biết tin tức, bọn hắn không có nhiều lời, chỉ cáo tri ngoại nhân Vương Đằng cũng không bái bất luận một vị cường giả học viện nào làm thầy.

Tinh Thần hội đám người triệt để không có thanh âm, hội trưởng bọn hắn thế mà thật không có bái sư!

Nếu như là ngoại nhân nói, bọn hắn khả năng còn sẽ không tin tưởng, nhưng xuất từ miệng Nguyệt Kỳ Xảo, Vu Yển, Vũ Vân Tiên đám người, bọn hắn nhưng lại không thể không tin tưởng.

"Tại sao có thể như vậy? Hội trưởng hắn vì sao không bái sư?" Có người phát ra nghi vấn.

Nhưng từ trong miệng Nguyệt Kỳ Xảo, Vũ Vân Tiên đám người đạt được đáp án chỉ có ba chữ không biết!

Tinh Thần hội đám người thất vọng không thôi, Vương Đằng rõ ràng là Tân Nhân bảng đệ nhất, càng là tại Thần Không sơn đăng đỉnh, siêu việt tất cả thiên kiêu, cuối cùng vậy mà không bái sư, thực sự làm cho không người nào có thể tiếp nhận.

"Ha ha ha. . ."

Thanh Viêm hội đám người nghe được tin tức này, cao hứng cười ha hả, tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác.

Thanh Viêm hội cùng Vương Đằng vốn là huyên náo cực kì cứng đờ, mặc dù Vương Đằng tại Thần Không sơn biểu hiện cực kì đột xuất, nhưng bây giờ Vương Đằng không thể bái sư, bất kể nói thế nào, đều mang ý nghĩa uy hiếp của Vương Đằng giảm mạnh, đây là chuyện bọn hắn cực kì vui lòng nhìn thấy.

"Hừ, một cái thiên kiêu chưa bái sư, ta xem ngươi đắc ý đến khi nào?" Nguyễn Bán Liên trong mắt lóe lên một đạo oán độc chi ý, cười lạnh nói.

"Đã hắn chưa bái sư, ta liền không cần kiêng kị, những thủ đoạn kia có thể dùng lên." Phong Thanh Viêm thản nhiên nói.

"Nhanh lên đi, ta đã chờ không nổi muốn nhìn thấy dáng dấp của hắn rơi xuống thần đàn." Nguyễn Bán Liên lạnh lùng nói.

. . .

"Tên kia không bái sư!" Thạch Thiên Vân cùng Thẩm Viêm Phong hai người cảm thấy mừng rỡ.

Hai người tại thời khắc cuối cùng leo lên Thần Không sơn biểu hiện không được để ý, không ít Bất Hủ cấp cường giả không coi trọng bọn hắn, nhưng thiên phú của hai người xác thực rất không tệ, cuối cùng vẫn là có hai vị Bất Hủ cấp phong hầu tồn tại thu bọn hắn làm đồ đệ.

Nếu như Vương Đằng bái sư, bọn hắn kết quả như vậy tự nhiên không tính là gì, nhưng bây giờ Vương Đằng cũng không bái sư, lập tức liền nổi bật ra ưu thế của bọn hắn.

Có lẽ bọn hắn có thể giải quyết vấn đề phần hợp đồng kia.

"Vương Đằng không bái sư!" Vạn Đông đám người ánh mắt lóe lên.

Độc trên người bọn họ còn chưa giải khai, nếu như Vương Đằng bái Chân Thần cường giả làm thầy, bọn hắn còn thật không dám dùng thủ đoạn khác, nhưng nếu không bái sư, hết thảy liền lại không giống.

"Ta sẽ để cho một vị bằng hữu trên Vực Chủ cấp Bách Cường bảng hỗ trợ, ta cũng không muốn một mực bị người dùng độc khống chế." Cobb nói.

Gikeda, Ngô Thành, Đổng Lôi mấy người sắc mặt biến hóa bất định, không lên tiếng.

"Các ngươi chẳng lẽ còn trông cậy vào tâm hắn mang từ bi không thành." Cobb nhìn thấy bọn hắn bộ dáng này, không khỏi cười lạnh nói.

"Cobb, cho dù hắn không có bái sư, mạng của chúng ta y nguyên nắm ở trong tay của hắn, ngươi xác định không có vấn đề?" Ngô Thành nói.

"Nếu như hắn muốn tiếp tục tại Tinh Không học viện lăn lộn, liền nhất định phải học được thỏa hiệp, ta không tin hắn tại trong Tinh Không học viện dám làm gì ta." Cobb lời thề son sắt nói.

"Vậy cũng không nhất định, lấy tính cách của hắn, ngươi cảm thấy hắn sẽ sợ sao?" Đổng Lôi đột nhiên lên tiếng nói.

"Hừ, không sợ lại như thế nào, hắn mặc dù thiên phú yêu nghiệt, nhưng có thể cùng thiên tài trên Bách Cường bảng so sánh sao?" Cobb lạnh hừ một tiếng, trực tiếp quay người rời đi, thanh âm xa xa truyền đến: "Các ngươi muốn làm chó của hắn, ta không ngăn, nhưng ta tuyệt đối sẽ không thần phục."

"Hỗn trướng!" Ngô Thành mấy người nhất thời sắc mặt khó coi, lời nói của Cobb nói quá khó nghe, trực tiếp đâm chọt trên vết thương trong lòng bọn họ.

Vạn Đông không nói một lời, cũng quay người rời đi.

"Ta vẫn cảm thấy, không nên khinh cử vọng động." Gikeda trầm mặc một lát, nói.

"Ta đồng ý." Đổng Lôi chần chờ một chút, gật đầu nói: "Mà lại ta cảm thấy chuyện Vương Đằng khônh bái sư, có chút kỳ quặc."

"Ồ?" Gikeda cùng Cobb hai người nhất thời kinh ngạc nhìn nàng.

"Giác quan thứ sáu của nữ nhân." Đổng Lôi nói.

". . ." Gikeda.

". . ." Ngô Thành.

Đối với chuyện Vương Đằng không có bái sư, bên ngoài lưu truyền sôi sùng sục, rất nhiều người tâm tư dị biệt.

Vương Đằng thanh danh thực sự quá lớn, người mới mạnh nhất, rất nhiều người đều nhìn chằm chằm hắn.

Sự tình hắn không bái sư tuyệt đối là cái tin tức lớn khó lường, ảnh hưởng cực lớn.

Cùng lúc đó, cũng có một vấn đề, để đám người mười phần hiếu kì.

Vương Đằng đến cùng đi nơi nào?

Từ ngày đó đỉnh Thần Không sơn được viện trưởng mang đi về sau, Vương Đằng cũng lại chưa từng xuất hiện.

Đã hắn không có bái viện trưởng làm thầy, vậy hắn đến cùng là đi nơi nào?

Vấn đề này, chỉ có viện trưởng cùng hai vị Chân Thần tồn tại biết được, những người khác không thể nào biết được.

Học Viện Trọng Tài hội!

Ở vào tầng cao nhất trụ sở Trọng Tài hội, bảy đạo quang ảnh xuất hiện.

Bảy đại tài quyết lần nữa tề tụ!

Đồng thời lần này, bọn hắn vẫn là vì cùng một người Vương Đằng!

Không thể không thừa nhận, từ khi Học Viện Trọng Tài hội thành lập từng ấy năm tới nay như vậy, đây cũng là một cái học viên mới duy nhất có thể làm cho Học Viện Trọng Tài hội hưng sư động chúng như vậy.

"Lại có chuyện gì, đem chúng ta đều triệu tập lại?" Tài quyết ngồi trên ghế ngồi thứ ba mở miệng nói.

"Còn nhớ rõ sự tình nửa năm trước đi." Vị tài quyết thứ bảy thản nhiên nói.

"Chuyện nửa năm trước, nửa năm trước chuyện gì?" Vị tài quyết thứ tư hỏi.

"Cái người mới gọi là Vương Đằng, vốn là cho hắn một cái danh ngạch chuẩn nghị viên, nhưng đối phương chướng mắt a." Đệ thất tài quyết ung dung nói.

"Vương Đằng!" Mấy vị tài quyết lập tức nhớ lại cái tên này.

"Hắn không tiếp nhận chuẩn nghị viên danh ngạch?" Tài quyết thứ năm có chút hăng hái cười nói.

"Người phía dưới nói cho ta, hắn nửa năm trước liền không đi Học Viện Trọng Tài hội đưa tin." Đệ thất tài quyết nói.

"Xem ra vẫn là cái cọng rơm cứng." Đệ lục tài quyết cười ha hả nói.

"Không tiếp nhận liền không tiếp nhận đi, làm gì đem chúng ta triệu tập lại, loại sự tình này, người phía dưới chẳng lẽ xử lý không rõ ràng sao?" Đệ nhị tài quyết thản nhiên nói.

"Vấn đề là, hắn hiện tại lấy được Tân Nhân bảng đệ nhất, càng là leo lên đỉnh chóp Thần Không sơn." Đệ thất tài quyết nói.

"Leo lên đỉnh chóp Thần Không sơn!"

Mấy vị tài quyết còn lại lập tức giật mình, sau đó ánh mắt nhao nhao rơi vào trên mặt đệ nhất tài quyết.

Mà tài quyết ngồi ở trên ghế ngồi thứ nhất, đang nhắm mắt dưỡng thần, giờ phút này đột nhiên mở mắt, đáy mắt hiện lên một đạo tia sáng kỳ dị, nhìn về phía đệ thất tài quyết, thanh âm chậm rãi truyền ra:

"Ngươi nói hắn leo lên đỉnh chóp Thần Không sơn?"

"Không sai!" Đệ thất tài quyết bình tĩnh nói ra: "Các ngươi không ở trong học viện, khả năng còn không rõ ràng việc này lắm, nhưng người Đệ Thất Tinh Không học viện ta, đã là mọi người đều biết."

"Có ý tứ!" Đệ nhất tài quyết tự lẩm bẩm.

"Không nghĩ tới nhiều năm như vậy, còn có người có thể leo lên đỉnh chóp Thần Không sơn." Đệ nhị tài quyết như có điều suy nghĩ nhìn đệ nhất tài quyết, hỏi: "Lại nói năm đó ngươi leo lên đỉnh chóp Thần Không sơn, có phải là phân tích ra huyền bí của Thần Không sơn?"

Mấy vị tài quyết khác nhao nhao nhìn lại, hiển nhiên đối với cái này cũng vô cùng hiếu kỳ.

"Không thể nói." Đệ nhất tài quyết nói.

Mấy vị tài quyết khác thất vọng.

"Vương Đằng leo lên đỉnh chóp Thần Không sơn về sau, biến mất một đoạn thời gian rất ngắn!" Đệ thất tài quyết đột nhiên nói lời kinh người.

"Cái gì! ?" Đệ nhất tài quyết đang muốn nhắm mắt lại, không có ý định lại để ý tới việc này, nhưng nghe thấy lời nói của đệ thất tài quyết, lập tức lại đem con mắt trừng lớn, thất thanh nói.

"Biến mất!" Mấy vị tài quyết khác lập tức giật mình.

"Làm sao lại biến mất?" Đệ tam tài quyết kinh ngạc hỏi.

"Không biết." Đệ thất tài quyết nhìn đệ nhất tài quyết, tựa hồ muốn từ chỗ hắn biết đáp án.

Đệ nhất tài quyết nhíu mày, tràn đầy không hiểu, hiển nhiên hắn cũng không biết, năm đó hắn bất quá là đoán được một chút mánh khóe mà thôi, cũng không thực sự tiếp xúc đến.

"Xem ra Vương Đằng này có tạo hóa bất phàm a." Một lát sau, đệ nhị tài quyết ý vị thâm trường nói.

"Tại sau khi hắn trở về, viện trưởng chúng ta cùng hai vị Chân Thần tồn tại liền đem hắn mang đi, ai cũng không biết đi nơi nào, lại không lâu về sau, học viện liền truyền ra tin tức không người thu hắn là đồ." Đệ thất tài quyết nói.

"Không người thu đồ!" Mấy vị tài quyết kinh ngạc không thôi.

"Theo lý thuyết, Vương Đằng kia thiên phú như vậy, không có khả năng không người thu đồ mới đúng." Đệ tam tài quyết nghi ngờ nói.

"Đây mới là địa phương ý vị sâu xa nhất." Đệ lục tài quyết nói.

"Ta nhớ được leo lên đỉnh chóp Thần Không sơn, tựa hồ có thể tiến vào Tinh Không Điện lựa chọn một cái truyền thừa?" Đệ nhị tài quyết nói.

"Xác thực như thế!" Đệ nhất tài quyết nói.

Trong này chỉ có hắn bởi vì đăng đỉnh Thần Không sơn, mà thu được tư cách tiến vào Tinh Không Điện.

"Xem ra Vương Đằng kia cũng tiến vào Tinh Không Điện." Đệ tam tài quyết hơi có chút hâm mộ nói ra: "Chỉ là không biết hắn sẽ được truyền thừa gì dạng?"

"Đệ nhất tài quyết, ngươi khi đó đạt được truyền thừa gì, hiện tại cũng có thể nói a?" Đệ nhị tài quyết hỏi.

"Bất Hủ cấp truyền thừa!" Đệ nhất tài quyết thản nhiên nói.

"Thế mà là Bất Hủ cấp truyền thừa." Các vị tài quyết lập tức giật mình.

"Xem ra khi đó ngươi liền dẫn trước chúng ta rất nhiều." Đệ nhị tài quyết nhìn đệ nhất tài quyết, hơi có thâm ý nói.

"Các ngươi đoán Vương Đằng sẽ được truyền thừa dạng gì?" Đệ tứ tài quyết hỏi.

"Nhiều nhất Bất Hủ cấp!" Thứ năm tài quyết nói.

"Ừm, lấy thiên phú của hắn, hẳn là có thể cầm tới Bất Hủ cấp truyền thừa." Đệ nhị tài quyết gật đầu nói.

"Cho nên, đối với Vương Đằng an bài, chư vị thấy thế nào?" Đệ thất tài quyết trong mắt lóe lên một đạo dị sắc, dời đến chủ đề khác, hỏi.

"Học viện cao tầng nhưng có chỉ thị gì khác?" Đệ nhị tài quyết hỏi.

"Tạm thời không có." Đệ thất tài quyết nói.

"Hiện tại vấn đề là, chúng ta nên xử lý vấn đề an trí Vương Đằng này như thế nào." Đệ tứ tài quyết nói.

"Đã học viện không có chỉ thị rõ ràng, vậy liền dựa theo quyết định lúc đầu là được." Đệ ngũ tài quyết bình tĩnh nói: "Một cái thân phận chuẩn nghị viên, đối với học viên mới đến nói đã đầy đủ."

"Vậy cứ như vậy định!" Đệ thất tài quyết lúc này nói.

Hắn cũng không tính cải biến ban đầu quyết định.

Sở dĩ muốn tụ tập bảy đại tài quyết đến thương nghị việc này, bất quá là xuất phát từ quy định Học Viện Trọng Tài hội thôi.

"Thời gian nghị viên khảo hạch lập tức sẽ đến." Đệ lục tài quyết đột nhiên nói.

"Lấy thực lực của hắn, tham gia nghị viên khảo hạch vẫn là quá sớm một điểm, để hắn an an ổn ổn làm cái chuẩn nghị viên đi." Đệ thất tài quyết nói.

"Vương Đằng cũng không tiếp nhận thân phận chuẩn nghị viên, cứng rắn muốn đem hắn đặt ở trên đây, sợ sẽ xảy ra chuyện." Đệ tam tài quyết cau mày nói.

"Mà lại Đệ Thất Tinh Không học viện các ngươi hẳn là có không ít cường giả đều đang chăm chú hắn đi, việc này đã không chỉ đơn giản như vậy." Đệ nhị tài quyết nói.

"Một cái học viên mới mà thôi, cho dù thiên phú xác thực rất mạnh, cũng không đến nỗi để cường giả học viện nhúng tay chuyện Học Viện Trọng Tài hội chúng ta đi, đây chính là chuyện chưa từng có." Đệ tứ tài quyết cười nói.

"Vậy cũng khó mà nói." Đệ nhị tài quyết lắc đầu nói.

"Đã mọi người ý kiến không thống nhất, vậy liền bỏ phiếu đi." Đệ tam tài quyết nói.

"Cũng tốt!"

Các vị tài quyết nhao nhao đồng ý.

Trải qua một phen bỏ phiếu, kết quả rất nhanh đi ra.

Chỉ có đệ nhất tài quyết phản đối, sự phản đối của hắn để mấy vị tài quyết còn lại hết sức kinh ngạc.

Mà đệ tứ, đệ lục tài quyết lựa chọn đồng ý quyết định của đệ thất tài quyết, mấy vị tài quyết khác thì là trực tiếp bỏ quyền.

Cuối cùng quyết định của đệ thất tài quyết lấy hai phiếu thắng được.

"Vậy liền dựa theo quyết định lúc đầu đi." Đệ thất tài quyết khóe miệng nổi lên một chút đường cong, nói.

Mấy vị tài quyết khác không lại nhiều lời, thân ảnh biến mất tại trên ghế ngồi.
Kết chương.