Chương 181 : Điên cuồng trạm xe.
Xô Viết đối Hoa Hạ làm ác cũng có rất nhiều.

	Chống đỡ Ngoại Mông độc lập, lật lọng, cự không trả lại Nga Sa Hoàng thời kỳ xâm chiếm Hoa Hạ một triệu năm trăm ngàn cây số vuông thổ địa, hơn nữa đem ngoài Hưng An lĩnh, Phủ Viễn vùng châu thổ, Giang Đông sáu mươi bốn đồn, Vladivostok các nơi người tộc Hán toàn bộ xua đuổi, khiến cho địa phương rất nhiều cư dân bị buộc rời đi nhà của bọn họ.

	Theo trong Tô từ từ xích mích, Xô Viết xé bỏ hiệp nghị, rút đi toàn bộ viện hoa hạng mục chuyên gia cùng vật liệu.

	Sau đó càng là nhiều lần tự dưng chỉ trích Hoa Hạ, xâm hại Hoa Hạ chủ quyền, nghĩ thành lập sóng dài đài phát thanh, ý đồ đem Xô Viết cùng Hoa Hạ quan hệ giữa trở thành, như nước Mỹ cùng nam Cao Ly quan hệ giữa.

	Sau càng là trần binh triệu, thời khắc uy hiếp Hoa Hạ quốc thổ an toàn, khiến cho Hoa Hạ mở ra ba tuyến xây dựng, đem xí nghiệp thiên di đến giao thông bất tiện, thọc sâu lại cực lớn ba tuyến địa khu.

	Từ năm 1964 đến năm 1980 giữa, quốc gia ở ba tuyến địa khu đầu nhập cả nước kiến thiết cơ bản tổng đầu tư  40% nhiều, bốn triệu công nhân, cán bộ, phần tử trí thức, giải phóng quân quan binh cùng thành ngàn vạn lượt người dân công, đánh lên ba lô, trèo non lội suối, đi tới tổ quốc lớn tây nam, đại tây bắc núi thẳm thung lũng, đại mạc hoang dã, ăn gió nằm sương, vai gánh người chọn, dùng gian khổ, mồ hôi nước mắt cùng sinh mạng viết xây dựng ba tuyến địa khu Hoành Vĩ thiên chương.

	Nhưng là ở cải cách mở ra về sau, những thứ này chuyên chở bất tiện, không phù hợp kinh tế quy luật ba tuyến xí nghiệp nhanh chóng tịch mịch, tạo thành đại lượng Hoa Hạ công nhân nghỉ việc, cũng đem cái này mười sáu năm qua toàn bộ gian khổ khốn khổ cùng tiền bạc đầu nhập toàn bộ phá hủy, cái này cũng cực lớn ảnh hưởng Hoa Hạ kinh tế, dân sinh, thậm chí các cái phương diện.

	Tìm được một nhà tầm thường quán trọ nhỏ, Phương Thần đám người ở lại.

	Bởi vì xe lửa còn phải hai ngày mới có thể đến, Phương Thần bọn họ đang ở Moscow chạy hết hai ngày.

	Moscow tình hình so với bọn họ trước tưởng tượng còn phải chênh lệch, thật là mùa đông vạn vật tiêu điều, khắp nơi đều có thể thấy được cướp bóc trộm cắp, trong cửa hàng không có vật gì, mọi người cả ngày ở đầu đường vô công rồi nghề.

	Không có công tác, không có thức ăn, không có hàng tiêu dùng, cái gì cũng không có, cho dù ai đến xem cũng cảm thấy đây là một cái sắp sụp đổ đất nước.

	Một ít phụ nữ đem trong nhà một ít áo khoác bằng da, tủ lạnh, tủ lạnh, máy truyền hình vân vân một ít quần áo cùng đồ điện gia dụng lấy ra bày sạp đem bán.

	Bất quá cũng là có thể thấy được không ít Hoa Hạ dân buôn bóng người, bọn họ vội vội vàng vàng, thận trọng rao bán một ít thực phẩm cùng hàng tiêu dùng.

	Bọn họ ở kiếm lấy không ít lợi nhuận đồng thời, còn phải chịu được một ít địa bĩ lưu manh cùng cảnh sát bắt chẹt.

	Hoặc là nói, vào lúc này Moscow, địa bĩ lưu manh cùng cảnh sát là có thể giống nhau , chênh lệch bất quá là một bộ quần áo sự khác biệt mà thôi.

	Bất quá cũng có chênh lệch, nói thí dụ như địa bĩ lưu manh gõ đến Phương Thần mấy người trên đầu, phần lớn đều là bị đánh một trận ném ra ngoài, mà cảnh sát, Phương Thần liền không thể không hao tài tiêu tai .

	Kursh trạm xe lửa pha lê tường thình lình đứng vững, mặc dù là như thế giá rét mùa đông, chờ xe đám người vẫn vậy đổ mồ hôi như mưa.

	Phương Thần đám người đứng ở trạm xe phòng chờ xe, nhìn từ trên xuống dưới chỗ ngồi này Moscow lớn nhất trạm xe lửa.

	Trạm xe phòng chờ xe giống như một cái cực lớn pha lê kỷ niệm hộp, vững chắc mà rộng rãi, bảnh bao mà hiện đại, thậm chí mang theo không tưởng ý vị, thiết kế phong cách lộ ra đi tới bước chân.

	Nhưng là cùng phòng chờ xe sang trọng bảnh bao so sánh, một ít kẻ lang thang cùng tiểu thương tiểu thương, đòi người sống, kẻ đầu cơ, cùng may mắn người lại có vẻ như vậy không chịu nổi!

	Bọn họ là Xô Viết phát đạt chủ nghĩa xã hội dưới gắng sức cầu sinh người.

	Mọi người ở trên mặt đất mà nằm, dưới người rải mở ra tờ báo, mùi rượu ngút trời, hơi khói gay mũi.

	Một hàng màu xám đen vận chuyển hàng hóa đoàn tàu lái tới, Phương Thần xác nhận một cái, chính là trang bị bọn họ kia một xe lửa hàng da vật đoàn tàu, vội vàng bước nhanh hơn hướng đoàn tàu chạy tới.

	Cùng lúc đó, tựa hồ lấy được tín hiệu bình thường, ở pha lê tường hòa sân ga giữa mọi người đột nhiên cũng chen chúc mà động , như như châu chấu, ô ương ô ương , trong khoảnh khắc liền chật ních toàn bộ không gian.

	Xe lửa còn không có hoàn toàn dừng hẳn, liền có một ít người liền bò lên, mong muốn kéo ra xe lửa rương cửa!

	Phương Thần trong nháy mắt cảm giác dựng ngược tóc gáy, hắn trong lúc nhất thời đột nhiên nhớ tới dị hình trong, zombie vây thành cảnh tượng, liền cùng bây giờ xấp xỉ, vậy phấn đấu quên mình, vậy không biết sống chết!

	Mà trạm xe cảnh sát lúc này cũng chạy tới, không chút lưu tình huy động trong tay gậy gộc đem đám người xua đuổi mở.

	Cảnh sát đến Phương Thần bên người thời điểm, Phương Thần kín đáo đưa cho cảnh sát mười rúp, cũng nói mặt trên có hàng hóa của mình.

	Cảnh sát nhìn Phương Thần một cái, hỏi: "Có rượu không?"

	Phương Thần để cho bên cạnh phiên dịch cho cảnh sát nói: "Có rượu, hơn nữa còn là rượu ngon."

	Cảnh sát hài lòng vỗ một cái Phương Thần bả vai, hơn nữa hướng về phía đồng bạn bên cạnh lầm bầm một câu.

	Nên là nói cho bọn họ biết, Phương Thần nơi này có rượu, bởi vì Phương Thần cảm giác trong nháy mắt, những cảnh sát này thay đổi cả sắc mặt, từ từng thớt hung ác ác lang, biến thành tất cả xuẩn manh Husky.

	Nhân cơ hội trượt tới, Phương Thần gõ một cái nóc xe cổng, nói: "Là ta!"

	Phía sau cửa Lý Khải Minh cùng Tuệ Minh nghe được Phương Thần thanh âm vội vàng đem cổng mở ra.

	"Thế nào? Không có bị thương chứ, cũng không có xảy ra chuyện gì chứ?" Phương Thần nhìn từ trên xuống dưới hai người, thấy hai người giống như không có có thụ thương, nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

	"Không có sao ngược lại không có sao, chỉ là có chút lòng vẫn còn sợ hãi." Lý Khải Minh xa xa nhìn một cái, bởi vì nóc xe lớn cửa mở ra mà trở nên nhấp nhổm mọi người.

	Hắn chưa từng thấy điên cuồng như vậy người, hơn nữa còn nhiều như vậy!

	Kể từ tiến vào Xô Viết quốc cảnh, mỗi lần dừng lại xe, sẽ có người bò lên, nghĩ muốn cưỡng ép mở cửa xe, giống như như bị điên, đổ máu cũng còn không sợ, Lý Khải Minh chính mình cũng đếm không hết, một đoạn đường này, hắn đã đánh bao nhiêu người.

	Thấy nóc xe cửa trên căn bản đều đã mở ra , cảnh sát đem đã sớm nhẫn nại không được đám người đem thả đi qua.

	Mọi người một cái liền lại vọt tới.

	Lý Khải Minh, Tuệ Minh vội vàng nhảy xuống, cùng Vương Ngũ, Mã Vân, Ngô Mậu Tài đám người tạo thành một đạo nhân màu đỏ thịt tuyến.

	Nhìn gắng sức bôn ba, mặt mũi dữ tợn vặn vẹo đám người, Mã Vân cùng Ngô Mậu Tài không khỏi mặt lộ sợ hãi, hai cỗ run run, bọn họ cảm giác phảng phất một giây kế tiếp, những người này chỉ biết đem bọn họ điên cuồng xé nát!

	Bọn họ coi như là hiểu Phương Thần nói có thể có nguy hiểm tánh mạng là chuyện gì xảy ra.

	"Có hộp sao? Có xúc xích sao?"

	"Có giấy vệ sinh sao? Có gà sống sao?"

	"Có bông ủng sao? Có thắt lưng da sao? Có cái mũ sao?"

	"Phô mai, sữa bò, nhân tạo bơ, đường cát, bánh mì, dầu ăn đều có sao?"

	...

	Những thứ này người Nga quơ múa tiền giấy, lớn tiếng gào thét!

	Phần lớn đám người bị Lý Khải Minh bọn họ vững vàng ngăn ở bên ngoài, một phần nhỏ hùng tráng Nga phụ nữ hung bộ ngực to lớn nặng nề đánh vào Mã Vân cùng Ngô Mậu Tài trên mặt, hai người bước chân lảo đảo, thiếu chút nữa ngã xuống, Phương Thần ở bọn họ sau lưng chống đỡ một thanh, mới xem như miễn cưỡng đứng vững bước.
Kết chương.