Chương 332: Dự thi danh sách

Cuối kỳ kiểm tra rất nhanh liền kết thúc .

Trừ lý luận khảo thí, còn có một hạng thực chiến khảo hạch, tất cả học sinh đều muốn tham gia.

Bất quá Vương Đằng là duy nhất ngoại lệ.

Bành tổng viện đặc phê, hắn không cần tham gia thực chiến khảo hạch.

Bành Viễn Sơn biết Vương Đằng lần này dị giới chi hành tiến bộ không nhỏ, từ quá trình hắn kể thuật liền có thể biết một hai, để hắn đi cùng học sinh đồng niên cấp khác cùng một chỗ tham gia khảo hạch, đơn thuần là đả kích người, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Cuối kỳ kiểm tra kết thúc về sau, trong sân trường bầu không khí căng cứng lập tức buông lỏng xuống dưới, một mảnh hoan thanh tiếu ngữ, các bạn học rốt cục có thể vui vẻ chơi đùa .

Chỉ có cá biệt đồng học không có kiểm tra tốt, lúc này phỏng chừng còn tại Thực Huấn cao ốc điên cuồng huấn luyện.

Các học sinh không có lập tức rời trường, có ở trường học tu luyện, có tiếp tục làm nhiệm vụ.

Mà liên quan tới giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc tin tức không ngừng truyền ra, tại bên trong thế giới của võ giả, mỗi ngày đều có tương quan đưa tin.

Đối với Võ Giả mà nói, đây là một cái việc trọng đại cực kì thông minh, thế hệ trẻ tuổi Võ Giả đều sẽ tham gia.

Từ xưa văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị!

Giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc dám lấy đệ nhất làm tên, chính là muốn tại tất cả thế hệ trẻ tuổi Võ Giả sàng chọn ra người mạnh nhất.

Người thắng trận chẳng những có thể thu hoạch được lượng lớn tài nguyên nghiêng, càng là có thể thu hoạch được to lớn thanh danh, chỗ tốt vô hạn.

Cho nên vô số trẻ tuổi cường giả chạy theo như vịt.

Mà các đại trường trung học càng là trẻ tuổi Võ Giả căn cứ, cơ hồ có thể nói có bảy thành trở lên tuổi trẻ Võ Giả xuất từ trong đó, xã hội Võ Giả, hoặc là những tổ chức khác Võ Giả tương đối hơi ít.

Bởi vậy ở bên trong sân trường, tin tức cái này giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc càng là các học sinh điểm chú ý, dù sao cùng bọn hắn cùng một nhịp thở.

Cho dù là tại sinh viên năm nhất ở giữa, rất nhiều người cũng là tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ đàm luận chuyện này, hưng phấn mà kích động, phảng phất bọn hắn cũng có thể đi tham gia giải thi đấu võ đạo toàn quốc tranh đoạt thứ nhất giống như .

Trên thực tế sinh viên năm nhất đến nay cũng còn dừng lại tại Nhất tinh Chiến Binh cấp, căn bản không có người có tư cách tham gia.

Lúc này Vương Đằng đang cùng Hầu Bình Lượng bọn người ngồi cùng một chỗ ăn cơm, bọn hắn cũng đang trò chuyện liên quan tới sự tình võ đạo giải thi đấu.

"Ta nhớ được mấy năm gần đây võ đạo giải thi đấu quán quân giống như đều là bị Hạ Đô đệ nhất học phủ thu hoạch được." Hầu Bình Lượng ăn đồ vật, nói.

"Ba năm!" Tống Thúc Hàng tiếp một gốc rạ.

"A đúng, đệ nhất học phủ đã liên tục ba năm thu hoạch được quán quân, bất quá cũng không khó lý giải, bọn hắn thế nhưng là thâu tóm thiên tài đứng đầu nhất cả nước, bồi dưỡng được thế hệ trẻ tuổi người mạnh nhất tự nhiên không phải việc khó gì." Hầu Bình Lượng nói.

"Ta nghe nói gần hai năm các đại học trường học nuôi dưỡng không ít thiên tài Võ Giả, đều là người hữu lực tranh đoạt quán quân, bọn hắn chính kìm nén một cỗ khí, chính là vì cái này võ đạo giải thi đấu quán quân, đệ nhất học phủ muốn tiếp tục liên tục xuống dưới, chỉ sợ không có dễ dàng như vậy ." Lữ Thư xen vào nói nói.

"Xác thực như thế, giống Hạ Đô trường quân đội Bàng Khoát học trưởng, Kim Lân đại học Lê Quang Khải học trưởng, Đông Hải đại học Mã Tiểu Hạ học tỷ các loại đều là phi thường cường đại tuổi trẻ Võ Giả, nghe nói bọn hắn rất sớm đã tại quân bộ treo chức, lâu dài trên chiến trường chém giết chấp hành nhiệm vụ, thực lực mạnh phi thường." Tống Thúc Hàng gật đầu đồng ý nói.

"Các ngươi đừng cứ mãi dài người khác chí khí, diệt uy phong mình, mấy vị kia học trưởng học tỷ năm 4trường học của chúng ta cũng là rất mạnh a, mà lại chúng ta Hoàng Hải thực lực tổng hợp cũng không so với Hạ Đô trường quân đội, Kim Lân đại học những này trường học yếu, liền nói năm ngoái đi, trường học của chúng ta không phải cũng cầm thứ ba." Hầu Bình Lượng nói.

"Năm ngoái thế nhưng là có võ hạo học trưởng tại a, hắn như vậy kinh diễm tuổi trẻ cường giả cũng không thấy nhiều, không biết mấy vị năm 4 học trưởng năm nay thực lực như thế nào?" Lữ Thư cau mày nói.

"Chắc chắn sẽ không kém chính là ." Hầu Bình Lượng nói.

"Ta đương nhiên biết trường học của chúng ta không kém, chỉ là có chút lo lắng mà thôi, dù sao trường học đến bây giờ cũng còn chưa có xác định nhân viên chủ yếu xuất chiến." Lữ Thư nói.

"Nói cũng đúng, trường học khác lúc này đều đã công bố dự thi danh sách, làm sao trường học của chúng ta còn chậm chạp không công bố, chẳng lẽ xảy ra điều gì ngoài ý muốn?" Tống Thúc Hàng sờ lên cằm, nghi ngờ nói.

Vương Đằng ở một bên nghe mấy người thuộc như lòng bàn tay đàm luận việc này, cảm giác tự mình có chút mộng bức, làm sao bọn hắn nói thiên tài Võ Giả, hắn không biết cái nào, như cái dã nhân mới từ trong rừng nguyên thủy ra đồng dạng.

Mất mặt!

Thực sự quá mất mặt!

Kéo căng lại, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn biết mình như thế vô tri.

Vương Đằng hổ lấy một gương mặt, nghe Hầu Bình Lượng đám người đàm luận, thỉnh thoảng gật đầu, ngẫu nhiên lắc đầu, giống như đồng ý người nào đó cách nhìn, hoặc là cảm thấy một loại nào đó thuyết pháp có chút không đáng tin cậy, tóm lại trang rất giống có chuyện như vậy.

Một bên khác Bách Lý Thanh Phong liền bình tĩnh nhiều, hắn không phải rất chú ý những chuyện này, thế là cũng không chen vào nói, chỉ là ở bên cạnh yên tĩnh nghe mấy người trò chuyện, tiêu hóa lấy bọn hắn để lộ ra các loại tin tức.

"Mẹ nó!"

Bỗng nhiên một tiếng kinh hô tại trong mấy người bỗng nhiên nổ vang.

Vương Đằng đều bị giật nảy mình.

Cái quỷ gì?

Trách trách hô hô, quỷ gào gì đâu?

Sau đó Hầu Bình Lượng, Lữ Thư bọn người giống như là gặp quỷ nhìn về phía Vương Đằng.

"Đằng ca, ngươi muốn đi tham gia giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc? ?" Hầu Bình Lượng yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái, khó có thể tin mà hỏi.

"A, ta cũng còn không có nhận đến thông tri, các ngươi làm sao biết ?" Vương Đằng kinh ngạc nhìn bọn hắn.

"Nói như vậy ngươi quả nhiên muốn đi tham gia đi." Mấy người lập tức minh bạch ý tứ bên trong lời nói Vương Đằng, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Hầu Bình Lượng chỉ vào điện thoại nói ra: "Phía trên này đều công bố a!"

Nguyên lai mấy người vừa rồi đàm luận đến trường học còn không có công bố danh sách chuyện này, liền thuận tay đăng nhập trang web thẩm tra một chút, kết quả phát hiện dự thi danh sách chậm chạp chưa công bố hôm nay vậy mà tuyên bố .

Mà Vương Đằng danh tự thình lình ngay tại trong đó.

Mấy người xát nhiều lần con mắt, mới xác định tự mình không có nhìn lầm, cái kia thật là Vương Đằng danh tự.

Chủ yếu là danh tự đằng sau còn có một chút giới thiệu, một khi so sánh, thạch chuỳ , chính là trước mắt cái gia hỏa giống như người không việc gì cùng bọn hắn ngồi cùng một chỗ ăn cơm.

"Nguyên lai đã tuyên bố sao? Cũng không có nói với ta một tiếng, hại ta một điểm chuẩn bị tâm lý đều không có." Vương Đằng lắc đầu nói.

"Này này, đây không phải mấu chốt có được hay không." Hầu Bình Lượng phát điên nói: "Mấu chốt là ngươi mới năm nhất a đại ca, ngươi làm sao liền đi tham gia giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc , ngươi có nắm chắc không?"

Hắn nói đột nhiên cảm giác được tự mình thân là Vương Đằng bằng hữu, lại nói như thế hắn, tựa hồ có chút không tốt, vội vàng lại nói: "Không phải, ta không có xem thường ngươi, chỉ là đi tham gia người đều là thiên tài Võ Giả cực kỳ cường đại, mà lại đều nhiều hơn ngươi tu luyện nhiều năm, ngươi bây giờ đi cùng bọn hắn so với, khẳng định không có gì phần thắng ."

"Đúng vậy a, ngươi hoàn toàn không cần thiết hiện tại liền đi tham gia, chờ thêm mấy năm, không chừng còn có thể cho chúng ta Hoàng Hải chuyển về một tòa quán quân đến đây." Bách Lý Thanh Phong trên mặt hiển hiện vẻ kinh ngạc nồng đậm, lúc này cũng là nhịn không được mở miệng nói ra.

"Ngồi một chút ngồi, đều kích động như vậy làm cái gì, cho dù không có phần thắng, đi thấy chút việc đời, được thêm kiến thức, cũng là không sai nha." Vương Đằng bình tĩnh nói.
Kết chương.