Chương 28:: Không có kết cục

	Mấy chục năm sau.

	Thần Giáng chi thành có một toà nhân tạo hồ nước, hồ này kết nối lấy biển cả, bên trong còn có đáy nước chi thành cùng Tam Diệp người thai nghén hậu đại địa phương.

	Hơi có chút cùng loại với ngày xưa Thần Tứ chi thành thần giếng, nhưng là muốn so thần giếng lớn.

	Giữa hồ có mấy cái to lớn Anomalocaris (tôm bất thường), những đại dương này bá chủ trên thân phủ lấy dùng hải lý Psilophyton thực vật thuộc da thành thòng lọng, mấy cái cao lớn cường tráng Tam Diệp người trong tay nắm giữ Cốt Thương, cưỡi bọn hắn tại giữa hồ kịch chiến.

	"Lên."

	"Công kích!"

	Theo bọn hắn hô hào khẩu hiệu, tọa hạ hải dương cự vật thật giống như trở thành thân thể bọn họ một bộ phận, thuận theo lấy tâm ý của bọn hắn mà động tác.

	Cốt Thương đâm tới đồng thời Anomalocaris miệng trước hai con to lớn cái kìm đụng vào nhau, để sở hữu nhìn trận này kịch chiến Tam Diệp người nhiệt huyết sôi trào, reo hò gầm thét.

	Hồ nước trước một cái mang theo vương miện thân ảnh ngồi ở lưng cao khắc hoa hoa lệ vương tọa phía trên, tại đám người bảo vệ bên trong nhìn xem cái này tuổi trẻ Tam Diệp người chém giết tranh đấu.

	Những người này cơ bản đều là Yeser hậu bối, đồng thời cũng là trí tuệ quyền năng người sở hữu.

	Mấy chục năm xuống tới, có trí khôn quyền năng vậy xuất hiện không ít, số ít hai cái là huyết mạch thức tỉnh, đại đa số là tới từ vương thất nhất tộc quyền năng ban ân.

	Già đi Tam Diệp người Vương tộc, đem chính mình quyền năng ban ân cho mình hậu đại.

	Những người này tự nhiên không có đời thứ hai vương quyền huyết duệ bình thường may mắn, có thể có được thần linh ban ân trực tiếp có được dung hợp quái dạng này Thần Thoại sinh mệnh, mà thế hệ trước còn không có hoàn toàn mất đi, kế thừa dung hợp quái cũng không biết là lúc nào, chớ nói chi là cũng không nhất định đến phiên bọn hắn.

	Thế là có người mở ra lối riêng đi hải lý thuần phục khống chế Anomalocaris, hay là một chút những thứ khác sinh mệnh.

	Từ đó nắm giữ một chút năng lực đặc thù, có được chiến lực mạnh mẽ hoặc là cái khác phụ trợ năng lực.

	Theo biểu diễn kết thúc, những này cường tráng cao lớn Tam Diệp người Vương tộc đi lên bờ hồ quỳ gối vương tọa phía dưới.

	"Các ngươi rất không tệ."

	"Dũng cảm không sợ, có thể thuần thục vận dụng trí tuệ quyền năng."

	"Không hổ là thừa kế tối cổ chi vương huyết mạch, cũng xứng đáng Vương tộc thân phận."

	Đời thứ hai Trí Tuệ chi vương Yeser đứng lên, đem chính mình quyền trượng nhắm ngay bọn hắn.

	Từng cái hô lên tên của bọn hắn: "Ta lấy Trí Tuệ chi vương thân phận, trao tặng ngươi thần chi tế tự xưng hào."

	Mấy vị này trẻ tuổi Vương tộc hậu duệ, từ giờ trở đi thực sự trở thành một tế tự.

	Cũng là Shinsai trong vương quốc, trừ vương bên ngoài có quyền thế nhất đứng tại đỉnh đám người kia.

	"Vương vĩ đại."

	"Chúng ta sẽ vĩnh viễn tuân theo thần linh tín ngưỡng, phục tùng ngài thống trị."

	Yeser thật cao hứng, hậu bối bên trong liên tiếp xuất hiện ưu tú nhân vật, để hắn cảm giác mình Shinsai vương quốc càng ngày càng cường thịnh cùng phát đạt.

	Hắn nghĩ thầm.

	"Những này hậu bối nếu là lại phái đến địa phương khác, nhất định có thể lại xây lên vài toà thành đến, để Shinsai vương quốc bản đồ trở nên càng nổi lên hơn tới."

	Trong thành xây dựng bốn phương thông suốt như là dòng sông bình thường rộng lớn mương nước, đối với Tam Diệp người tới nói cái này mương nước vậy cùng loại với con đường.

	Yeser cưỡi hắn dung hợp quái Ni Ni, mang theo hắn thủ vệ từ mương nước phía trên hướng phía vương cung mà đi, ven đường nhìn thấy hắn người toàn bộ đều quỳ xuống hành lễ.

	Chỗ cao nhìn lại, trên đường lớn có thể nhìn thấy đám đông cùng phố xá.

	Đầu đường có người bán ướp gia vị cá khô, phơi chế thịt cá, cũng có tươi mới Thủy tổ cá cùng một chút hải lý bắt được cái khác đồ ăn.

	Còn có người bán các loại các dạng cốt khí, xương bàn, xương chén, cốt đao, mâu xương khắp nơi có thể thấy được.

	Những này cốt khí đều là đến từ chết đi Tam Diệp người, nhưng là Shinsai vương quốc rõ ràng không có quá nhiều kiêng kị, chỉ có những cái kia huyết mạch cao quý Tam Diệp người mới có thể an táng.

	Thần Giáng chi thành cùng Thần Tứ chi thành không giống, trong đó rõ ràng nhất là ở thành phố biên giới xây dựng nổi lên thật cao tường đá.

	Tường thành đem thành bên trong cùng ngoài thành phân ra hai cấp bậc,

	Đầu tiên ở tại thành bên trong cơ bản đều là là quyền quý cùng nô bộc của bọn họ, tiếp theo là tiến vào Thần Giáng chi thành người nhất định phải thu thuế.

	Đây là đời thứ hai Trí Tuệ chi vương Yeser tự định rơi xuống Shinsai vương quốc pháp điển, ban bố Shinsai vương quốc tiền tệ về sau xác định được pháp luật.

	Ngoài thành còn có to to nhỏ nhỏ thôn xóm, số lớn thay các quyền quý vận tác thương nhân, lao động công tượng, nuôi dưỡng ngư dân tụ tập ở đây.

	Dọc theo đầu này đường ven biển, bờ biển một toà lại một toà rộng lớn thành thị thành lập, trước mắt Shinsai vương quốc đã có mười bảy tòa thành.

	Quan hệ xã hội trở nên càng thêm phức tạp, không chỉ có phân tầng quyền lợi nhiều hơn hệ thống, vậy có các loại các dạng nghề nghiệp.

	Tăng thêm to to nhỏ nhỏ từng cái thôn xóm, Shinsai vương quốc nhân khẩu vậy mà nhiều đến mấy chục vạn.

	Đây là đời thứ nhất Trí Tuệ chi vương Redlichiida còn tại thời điểm, cũng không dám tưởng tượng sự tình.

	Từ nơi này phương diện tới nói, Yeser vượt qua phụ thân của hắn.

	Yeser trở lại cung điện, cổng mấy cái Shinsai vương quốc quyền quý quan liêu đã sớm đang chờ hắn.

	"Vương!"

	"Pháp điển đã một lần nữa tu soạn được rồi, liền đứng ở vương cung phía nam."

	Đây cũng là hắn vội vã trở về nguyên nhân.

	Yeser lập tức từ dung hợp quái Ni Ni trên thân nhảy xuống tới, kích động đi theo mấy người đi về phía nam vừa đi đi, sau lưng đi theo một đám người vậy theo sát phía sau.

	Pháp điển, là hắn trong cuộc đời trọng yếu nhất công tích một trong.

	Đây đã là lần thứ bảy tu soạn, hắn cảm thấy hẳn là một lần cuối cùng tu soạn.

	Hắn thấy, đây là một bộ hoàn mỹ vô khuyết pháp điển.

	Pháp điển khắc vào trên tấm bia đá đứng ở vương cung bên ngoài, khắc lấy Redlichiida biên soạn thần văn.

	Yeser đứng ở nơi này trước tấm bia đá, chạm đến lấy phụ thân và thần tạo văn tự, trong mắt tách ra tự hào.

	"Phụ thân."

	"Ta không để cho ngươi thất vọng."

	Một mực từ bên ngoài trở lại cung điện thẳng đến ngồi lên vương tọa, cả người hắn đều giống như tung bay ở trong mây.

	Yeser đắm chìm trong huy hoàng của mình bên trong.

	Hắn thành lập được vài chục tòa thành, hắn sáng tạo pháp điển, hắn làm lớn ra Shinsai vương quốc.

	Hắn làm được phụ thân đều không thể làm được sự tình, hắn thành lập được một cái vĩ đại quốc gia, trở thành một cái được người xưng tán vương giả.

	Redlichiida ở hắn trí tuệ trong vương cung đặt vào hắn thần văn phiến đá, mà Yeser thì đặt vào hắn biên soạn pháp điển, trên vách tường điêu khắc Yeser đã từng mạo hiểm sử thi.

	Hắn hôm nay thật cao hứng, hưng phấn kích động không thôi.

	Thỉnh thoảng từ trên vương tọa đứng lên, lần theo cung điện đổi tới đổi lui, nhìn mình những này ngày xưa sự tích.

	Đột nhiên, có người chạy vào.

	"Vương!"

	"Trưởng công chúa điện hạ muốn gặp ngài."

	Yeser biến sắc.

	--------------------------

	Yeser chạy tới một tòa khác thành, tiến vào một tòa cùng loại với ngày xưa Thần Tứ chi thành tẩm cung kiến trúc.

	Bên trong một vị già nua nữ tính Tam Diệp người đang chờ hắn.

	Yeser nhẹ nhàng thở ra, nguyên bản gấp gáp bộ pháp cũng chậm xuống tới.

	"Tỷ tỷ."

	"Ngài làm sao đột nhiên muốn gặp ta."

	Yeser gặp được hắn vị này bề ngoài cực giống mẫu thân tỷ tỷ, ngày xưa trong mang theo hắn tại đầm lầy bên trong bắt cá, mang theo hắn xâm nhập biển cả đi mạo hiểm.

	Chính là nàng nhường cho mình tuổi thơ hoàn mỹ như vậy, cũng là nàng đưa cho bản thân có can đảm mạo hiểm hạt giống cùng dũng khí.

	Đối với Yeser tới nói, đối phương không chỉ là tỷ tỷ của mình, cũng là một vị như là mẫu thân bình thường trưởng giả.

	Trưởng công chúa nhìn qua có chút ưu thương, con mắt một mực nhìn qua biển cả một bên khác.

	Hắn hỏi mình trưởng tỷ: "Tỷ tỷ!"

	"Chẳng lẽ là có tâm sự gì?"

	Trưởng công chúa điện hạ quay đầu lại nhìn xem Yeser, trong mắt nổi lên cùng đã từng vương hậu bình thường ôn nhu.

	"Vương."

	"Ngươi nói chúng ta còn có thể trở lại thần ban cho chi địa sao? Còn có thể nhìn thấy phụ thân và thần sao?"

	Yeser nói như đinh chém sắt: "Đương nhiên!"

	"Ta vẫn là Trí Tuệ chi vương."

	"Trí tuệ vương miện liền đeo vào trên đầu của ta, thần cùng Tam Diệp người ước định cũng không có vì vậy mà chung kết. "

	"Chỉ cần chúng ta trả nợ tội của chúng ta, tự nhiên là có thể lại lần nữa trở lại thần ban cho chi địa."

	Yeser không có phát hiện, hắn nói chuyện ngữ khí cùng thần thái đã cùng Redlichiida phi thường cực giống.

	Trưởng công chúa trong mắt tách ra quang mang, mỉm cười nhìn đệ đệ của mình.

	"Vậy là tốt rồi."

	"Vậy là tốt rồi."

	Già nua trưởng công chúa thật dài nhẹ nhàng thở ra, giống như tháo xuống cái gì tâm kết bình thường.

	"Nếu có một ngày, vương ngươi có thể trở lại thần ban cho chi địa lời nói."

	"Mang theo hài cốt của ta một đợt trở về đi! Đem ta táng tại mẫu thân bên cạnh!"

	"Ta ~ "

	"Nhớ nàng."

	Yeser ôm lấy tỷ tỷ của mình: "Đừng có gấp, còn sớm đây!"

	"Đến lúc đó chúng ta một đợt trở về, cùng đi gặp mẫu hậu còn có phụ thân."

	Yeser vừa mới trở lại Thần Giáng chi thành, vài ngày sau liền truyền đến tin tức.

	Trưởng công chúa chết rồi.

	Yeser nhận được tin tức thời điểm, lập tức đứng lên, sau đó mờ mịt tọa hạ.

	Hắn lại lần nữa hồi tưởng lại tỷ tỷ, vậy giật mình phát hiện bản thân sợ hãi của nội tâm cùng mờ mịt.

	Dù là hắn thu hoạch được cao đến đâu vinh quang, dù là hắn làm thành lại vĩ đại công tích.

	Vậy ngăn cản không nổi nội tâm luống cuống cùng bàng hoàng, càng không thể triệt tiêu sở hữu Tam Diệp người đối với trở lại thần ban cho chi địa khát vọng.

	Cùng.

	Bọn hắn bị thần vứt bỏ sợ hãi cùng trục xuất Thần ban cho nhạc viên tiếc nuối.

	Ý chí của bọn hắn cùng linh mất đi nghỉ lại chỗ, bọn hắn thật giống như một đám bồi hồi tại chân trời góc biển du hồn.

	Yeser tại nội tâm chỗ sâu vậy cái khác Tam Diệp người một dạng, vẫn như cũ nhớ mãi không quên trở lại thần ban cho chi địa.

	Tại bọn hắn xem ra, nơi đó mới là bọn hắn cuối cùng kết cục.
Kết chương.