Chương 256 : Hà Dương quận có chút náo nhiệt.
Liễu Uyển Thi nghiên cứu đồ ăn, mặc dù có thể tăng lên sức chiến đấu, nhưng bởi vì dược liệu phối hợp có sai sinh ra độc tố, đem Quân chưởng môn hạ độc được.

	Đương nhiên.

	Ngụy lão nói hai ba nguyệt mới có thể khôi phục, chỉ là nhằm vào người bình thường.

	Kinh lịch các loại nhục thân rèn luyện Quân Thường Tiếu, vẻn vẹn nghỉ ngơi hai ba ngày liền khôi phục như lúc ban đầu.

	Điều này nói rõ cái gì?

	Không sai, mệnh của hắn cứng rắn, trải qua được giày vò!

	"Chưởng môn."

	Trong thư phòng, Liễu Uyển Thi giống phạm sai lầm hài tử, cúi đầu tự trách nói: "Thật xin lỗi, ta sai rồi, cam nguyện bị phạt."

	Quân Thường Tiếu lại thế nào nhẫn tâm chỗ phạt cái này đáng yêu la lỵ đâu.

	Huống chi, nghiên cứu tăng lên lực lượng đồ ăn, bản ý là tốt, nhưng quá trình xảy ra sai sót mà thôi.

	"Hảo hảo cùng Ngụy lão học tập dược liệu tri thức, chính là đối ngươi xử phạt." Quân Thường Tiếu nói.

	Loại chuyện này may bày trên người mình, đổi lại các đệ tử làm không tốt xảy ra nhân mạng, nhất định phải để tiểu nha đầu hảo hảo đi nhận biết dược liệu.

	"Ừm."

	Liễu Uyển Thi biết đây không tính là cái gì xử phạt, cho nên âm thầm khuyên bảo mình, nhất định phải cố gắng đi học tập dược liệu tri thức.

	Quân Thường Tiếu nói: "Tăng lên lực lượng đáng giá đồ ăn cũng không cần hoang phế, tiếp tục nghiên cứu một chút đi."

	Loại này tăng lên lực lượng đồ ăn, mặc dù khó mà so sánh Lực Tăng chi phù, nhưng không tốn phí điểm cống hiến, chính là ưu điểm lớn nhất, nhất định phải tiếp tục thăm dò xuống dưới.

	"Chưởng môn."

	Liễu Uyển Thi nói: "Ta sợ tái xuất vấn đề."

	Quân Thường Tiếu hai tay chống đỡ trên bàn, mười ngón khẽ chụp kéo lấy cái cằm, bắt đầu quán thâu canh gà: "Không thể bởi vì một lần thất bại, liền lựa chọn từ bỏ, chỉ có đang không ngừng trong thất bại nếm thử, mới có thể một cách chân chính thành công."

	"Ta hiểu được!"

	Có Chưởng môn ủng hộ, Liễu Uyển Thi lần nữa thành lập lòng tin đến!

	Mà lại, nàng có cao hơn nắm chắc có thể nghiên cứu ra an toàn vô hại lực lượng đồ ăn.

	Bởi vì Ngụy lão đối dược liệu lý giải thực sự quá chuyên nghiệp, vẻn vẹn nghe một ngày, liền đối rất nhiều dược liệu có nghiêng trời lệch đất lý giải!

	"Còn đứng ngây đó làm gì, nhanh đi học tập nha."

	"A a a!"

	Liễu Uyển Thi vội vàng đi Dược viên tìm Dược lão.

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, nỉ non nói: "Có thể đem phổ thông dược liệu cùng nguyên liệu nấu ăn phối hợp lại, làm ra tăng lên lực lượng đồ ăn đến, tiểu nha đầu này thật không đơn giản."

	Nàng.

	Lai lịch gì đâu?

	Quân Thường Tiếu đối Liễu Uyển Thi lý giải, giới hạn tại tại Thanh Dương thành bị một đám ác hán điên cuồng đuổi theo, sau đó mình đem nó cứu.

	Không không.

	Còn có nhất cái lý giải.

	Lục Thiên Thiên từng nói qua, Thiên Dụ Vương thành Âu Dương gia, tại đồ ăn thượng rất có nghiên cứu, có thể làm ra tăng lên võ đạo đồ ăn tới.

	"Đô Đô chẳng lẽ lại là Thiên Dụ Vương thành Âu Dương gia ra tới dòng chính?"

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Nếu như là, khẳng định không gọi Liễu Uyển Thi, mà gọi Âu Dương XX.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài một hơi nói: "Ta những đệ tử này giống như từng cái đều không đơn giản, thân là Chưởng môn, vậy mà cái gì cũng không biết."

	Tỉ như Lục Thiên Thiên, tỉ như Dạ Tinh Thần.

	Kỳ thật, hắn có thể phái người đi Thiên Dụ Vương thành tìm hiểu, hoặc nhiều hoặc ít sẽ có thu hoạch, nhưng từ đầu đến cuối không có ý nghĩ này.

	Tại Quân chưởng môn xem ra, vô luận đệ tử có cái gì cố sự, có cái gì bí mật không muốn người biết, đã tiến vào Thiết Cốt Tranh Tranh phái, chính là Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử.

	Chỉ cần tâm hướng về môn phái, mình có thể làm chính là vì bọn hắn cung cấp nhất cái an toàn cảng tránh gió, tâm vô bàng vụ đi mạnh lên.

	Dạng này Chưởng môn, tại Tinh Vẫn đại lục thật khó tìm!

	Nhưng là.

	Thiết Cốt phái khả năng có chút không an toàn.

	Bởi vì Hà Dương quận đã triệt để sôi trào, Lục lưu Kỳ Sơn tông Tông chủ từ môn phái thi đấu về sau, đều nhanh nửa tháng, vẫn không có trở về môn phái.

	Cùng Liêu Tông chủ cùng một chỗ tiêu thất, còn có rất nhiều môn phái cao tầng.

	Này không bình thường.

	Đây nhất định có cái gì chuyện ẩn ở bên trong!

	"Ta nghe nói, môn phái thi đấu kết thúc về sau, rất nhiều thế lực khó mà tiếp nhận nhất cái ngoại quận Bát lưu môn phái đệ tử đoạt giải quán quân, liền nhao nhao phái người đuổi theo."

	"Liêu Tông chủ cùng các phái cao tầng đến nay chưa về, hẳn là tiến vào Thanh Dương quận?"

	"Không có khả năng, có tin tức xưng, các phái cao tầng tại Hà Dương quận cảnh nội liền cản lại Thiết Cốt phái đệ tử."

	"Kia Tiêu Tội Kỷ mặc dù không tệ, nhưng chung quy chỉ là một tên Võ Đồ, đối mặt Liêu Tông chủ dạng này Võ Tông, khẳng định không hề có lực hoàn thủ."

	"Đã như vậy, vì là gì nửa tháng còn không có trở về, chẳng lẽ phát sinh ngoài ý muốn?"

	"Ngươi đừng nói, Thiết Cốt phái đệ tử đem Liêu Tông chủ bọn người phản sát đi?"

	"Kỳ Sơn tông tạm thời do đại trưởng lão lâm thời tiếp quản môn phái sự vụ, đã tổ chức số lớn đệ tử xuống núi tìm kiếm."

	"Môn phái khác cũng vận dụng mình lực lượng cùng quan hệ, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có tin tức."

	Nhất cái Lục lưu Tông chủ chậm chạp không về, các phái cao tầng không có chút nào tung tích, lập tức trở thành Hà Dương quận nhiệt nghị chủ đề.

	Nhưng lại thế nào thảo luận, cũng rất khó để người nghĩ đến, sẽ chết trong tay Thiết Cốt phái.

	Quân Thường Tiếu mặc dù làm được hủy thi diệt tích, nhưng trên đời này không có tường nào gió không lọt qua được, các phái võ giả kiên trì điều tra đi, sớm muộn sẽ có bại lộ một ngày.

	Hắn tự nhiên cũng sẽ nghĩ đến, sớm liền có chuẩn bị.

	Tại Hà Dương quận thế lực khắp nơi tìm kiếm khí thế ngất trời thời điểm, mệnh Tế Vũ đường thành viên bắt đầu tản lời đồn.

	Cái gì lời đồn?

	Hà Dương quận cái nào đó sơn lâm, nửa tháng trước phát sinh dị tượng, hư hư thực thực có chí bảo ra mắt.

	Tin tức này một khi tản, lập tức tại Hà Dương quận điên cuồng truyền lại, thậm chí lấn át Liêu Tông chủ bọn người mất tích tin tức.

	Lấy võ vi tôn thế giới bên trong, trời sinh dị tượng, chí bảo xuất thế, lại hoặc là mỗ đại năng lưu lại động phủ cùng mộ địa bị phát hiện đều rất bình thường.

	Thường thường có loại chuyện này xuất hiện, võ tu nhóm chạy theo như vịt, thậm chí không tiếc vứt bỏ tên của mình.

	Muốn trở thành cường giả, cố gắng tu luyện không thể thiếu, kỳ ngộ càng không thể thiếu.

	Quân không thấy, nhiều ít giấu trong lòng mơ ước võ tu, vì thu hoạch được các loại kỳ ngộ, đứng tại trên vách núi dũng cảm nhảy xuống, cuối cùng trụi được thịt nát xương tan hạ tràng.

	Nói đi thì nói lại.

	Quân Thường Tiếu chế tạo cái này lời đồn mục đích vì là gì?

	Khẳng định là để Hà Dương quận người cho rằng, Liêu Tông chủ bọn người mất tích cùng chí bảo xuất thế có quan hệ.

	Quả nhiên.

	Đương tin tức càng truyền càng hết, đám võ giả bắt đầu suy đoán, Kỳ Sơn tông tông chủ và các phái cao tầng chậm chạp không về, chẳng lẽ lại đi tìm chí bảo rồi?

	"Nghe nói, chí bảo ra mắt địa phương tại trong sơn cốc, mặt đất vỡ ra, bày biện ra một cái cửa hang, sau đó hơn mấy canh giờ lại biến mất!"

	"Như thế nói đến, Liêu Tông chủ bọn hắn nhất định phát hiện cửa hang, đi vào tìm kiếm chí bảo, cho nên đến nay còn không có trở về!"

	"Tám thành là cái dạng này."

	Hà Dương quận võ giả đều bị Quân Thường Tiếu truyền lại lời đồn mang lệch đường.

	Có người sẽ nói, sự thông minh của bọn họ đâu? Tùy tiện nhất cái lời đồn liền tin coi là thật?

	Thật có lỗi.

	Quân Thường Tiếu đã chơi một chiêu này, khẳng định sẽ đem lời đồn giảng cùng thật, nếu không lại thế nào ra tới lừa gạt người.

	Huống chi, hắn không trông cậy vào dựa vào chí bảo ra mắt đến nhất trực man thiên quá hải, chỉ cầu Hà Dương quận môn phái tối nay nhi điều tra đến trên đầu mình, vì thay đổi mạnh tranh thủ thời gian.

	Kỳ Sơn tông cùng các phái thế lực nghe được lời đồn về sau, mặc dù bán tín bán nghi, nhưng vẫn là đem tâm tư đặt ở chí bảo thượng, bắt đầu từng cái sơn lâm, sơn cốc lục soát.

	Không có cách nào.

	Không thông qua tuyệt đối điều tra, ai lại sẽ nghĩ tới, nhất cái Bát lưu môn phái chạy thật nhanh một đoạn đường dài mà đến, giết chết Liêu Tông chủ bọn người tái tiêu sái trở về đâu
Kết chương.