Chương 397: Không thể mắt thấy tạo vật chủ hào quang

	2022-06-11 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 397: Không thể mắt thấy tạo vật chủ hào quang

	Đi theo nhân ngẫu Ma Linh phi hành khí, tự nhiên là không dùng lại giống trước đó như thế tại mênh mông biển cát vô tận chạy loạn rồi.

	Màn đêm sắp phủ xuống thời điểm, Ma Uyên Vương thành cuối cùng ở trên trời cuối cùng như ẩn như hiện.

	Tòa thành thị này toàn bộ bị một tầng kết giới bao trùm, phía ngoài bão cát không chút nào có thể xâm nhập trong đó.

	Đừng ở Aurane y phục ngực Dục Vọng chi chén đột nhiên thay đổi hoa chén, hướng nơi xa Ma Uyên Vương thành nhìn lại.

	"Aurane đại nhân!"

	"Tòa thành thị này. . ."

	Jamer mở miệng nói chuyện, hắn vốn là muốn nói cái gì, nhưng lại chỉ nói một nửa.

	Cuối cùng chỉ có thể nói nói: "Chính là Ma Uyên Vương thành?"

	Bởi vì hắn không biết nên dùng cái gì nói để hình dung tòa thành thị này.

	Đại khí bàng bạc vẻ ngoài, nặng nề tường thành; cao ngất san sát cổ quái kiến trúc, lẫn nhau ở giữa lấy các loại hành lang, cầu dây, cầu đá tương hỗ kết nối.

	Đã có Thái Cổ man hoang thời đại cổ lão cùng rộng lớn, phức tạp tinh xảo đến nhường cho người nhìn mà than thở cấu tạo lại cho thấy Ma Uyên văn minh đã từng phồn thịnh.

	Trong lúc nói chuyện, phi hành khí cùng ma thảm đã đến gần rồi tòa thành thị này.

	Aurane ngồi ở ma thảm phía trên, đáp trả Jamer vấn đề.

	"Nơi này chính là Ma Uyên Vương thành."

	"Thế nào?"

	Jamer: "Cảm giác giống như là đi tới một thế giới khác."

	Jamer trong lòng có loại không nói ra được rung động, Aurane nói cái trước kỷ nguyên phồn vinh một sừng, tựa hồ đang trong thành phố này có thể hiện.

	Hắn mặc dù không thể trông thấy toà kia mây bên trên thất lạc chi quốc, nhưng lại dịp may nhìn thấy toà này biển cát bên trong Ma Uyên Vương thành.

	Cũng làm cho Jamer đối với cổ xưa thời đại, có một cái càng trực quan hiểu rõ.

	Phi hành khí linh hoạt rơi xuống, xuyên qua cao lớn cửa thành cổng tò vò, ma thảm vậy theo ở phía sau lưu đi vào.

	Lôi từ phi hành khí bên trên xuống tới.

	Bất quá hắn ngay lập tức việc làm, chính là thanh lý cát trên người, dùng thần thuật phương thức.

	"Nơi này chính là điểm này khó nhất, đi tới chỗ nào đều có hạt cát."

	Lôi vỗ vỗ bản thân kim loại đầu, phát ra vang ầm ầm.

	Jamer giờ mới hiểu được vì cái gì những con rối này Ma Linh còn muốn mặc quần áo, cái này hạt cát tiến vào kim loại cấu tạo thể xác bên trong không chỉ sẽ để cho bọn hắn khó chịu, cũng sẽ đối hành động của bọn họ tạo thành không tiện.

	Về sau, lôi dẫn theo hai người một đường xuyên qua chập trùng lên xuống phảng phất mê cung bình thường thành thị, hành tẩu tại một tòa kia tòa cao lớn kiến trúc ở giữa.

	Thành thị bên trong có thể nhìn thấy đại lượng không phải người tồn tại cái bóng.

	Kiến trúc bên ngoài trên hành lang hành tẩu kim loại nhân ngẫu, bình gốm nhân ngẫu, pha lê nhân ngẫu thân ảnh, bên trên bầu trời thỉnh thoảng xẹt qua con diều Ma Linh.

	Toà này kỳ huyễn thành thị phối hợp bên trên ngoại tầng vĩnh viễn không ngừng nghỉ cát vàng, để trong này hết thảy đều tràn ngập một loại Thần Thoại thế giới mỹ lệ cùng mộng ảo.

	Hốt hoảng bên trong bọn hắn trải qua một tòa cung điện bên cạnh, đi tới Ma Linh Kim Tự tháp.

	Lôi ở đây cuối cùng dừng bước, cùng Aurane nói.

	"Aurane!"

	"Lần này nhất định phải chờ lâu một chút thời gian a, giúp ta kiến tạo ra mới phi hành khí."

	"Ta phi hành khí rất không tệ, kiến tạo phi hành khí rất thú vị."

	Lôi rất cởi mở, hắn tựa hồ cũng không biết cái gì gọi là khách khí, nhưng là hắn cũng biết nhường cho người hỗ trợ muốn cho hồi báo.

	Aurane nhẹ gật đầu, đồng thời có ý riêng nói.

	"Có lẽ, ta cũng cần một chút ngươi trợ giúp."

	Lôi rời đi, Dục Vọng chi chén bên trong truyền ra thanh âm.

	"Aurane đại nhân."

	"Ta cũng muốn đi vào sao?"

	Jamer cảm thụ được Ma Linh Kim Tự tháp lực lượng, hắn tựa hồ thấy được một cỗ lực lượng khổng lồ xuyên qua hiện thực , liên tiếp cái trước hư ảo mà không biết chiều không gian.

	Cỗ lực lượng kia không thuộc về phàm nhân, tên là Thần Thoại.

	Hắn nguyên bản mong đợi cảm xúc, một nháy mắt biến thành e ngại cùng bàng hoàng.

	Bởi vì hắn biết rõ, chỉ cần đi vào trong đó liền sẽ nhìn thấy một vị thần minh, trong truyền thuyết Ma Linh chi thần.

	Nghe Aurane lúc nói phi thường bình thản.

	Đi yết kiến một vị thần minh, tựa hồ chính là cái này dạng mà thôi.

	Nhưng là chỉ có khi thật sự đứng ở chỗ này thời điểm, mới có thể minh bạch đây là người bình thường trong miệng cỡ nào trang nghiêm túc mục, cỡ nào thần thánh sự tình.

	Sở dĩ, Jamer thời khắc này cảm xúc biến hóa cũng liền trở nên không kỳ quái.

	Aurane hiểu được Jamer cảm xúc, thậm chí cũng biết hắn tại ẩn ẩn lo âu cái gì, bởi vì trước đây không lâu một đám phàm nhân gặp mặt thần minh hạ tràng là dạng gì, bọn họ là tận mắt nhìn thấy qua.

	"Cái khác thần minh cùng Ruch cự thần không giống, Ruch cự thần bởi vì quá mức cường đại, sở dĩ các thần nhất cử nhất động tạo thành ảnh hưởng vậy vượt quá tưởng tượng."

	"Mà lại, chúng ta cũng không phải khinh nhờn thần minh người."

	"Sở dĩ không cần lo lắng cùng sợ hãi."

	"Jamer."

	"Elena đại nhân là một vị cao quý, nhân từ, chính nghĩa Thần linh, hắn đã từng trợ giúp ta rất nhiều."

	Aurane từng bước một đi xuống, tiến vào Ma Linh Kim Tự tháp.

	Ánh mắt vừa mới nhìn thấy toà kia cổ xưa, thờ phụng tạo vật chủ Thần điện, toàn bộ lĩnh vực không gian đều xoay ngược lại.

	Aurane nhìn quanh bốn phía, liền biết mình đã không ở nhân gian.

	Hắn nhìn xem xa như vậy chỗ tĩnh mịch, không có cuối hắc ám,

	"Mộng giới."

	"Chư thần quốc độ."

	Aurane đã từng nương theo lấy mộng cảnh sinh Linh Tiên nữ nhất tộc tại mộng giới bên trong lữ hành, hắn liếc mắt một cái liền nhận ra nơi này.

	Ma Linh Kim Tự tháp là một cái Thần Thoại đạo cụ, hắn chia làm chính phản hai mặt.

	Kim Tự tháp ngược ở nhân gian, chính Kim Tự tháp tại mộng giới.

	Chỉ là có thể tiến vào toà này chính ma linh Kim Tự tháp người, không có bao nhiêu.

	Ma Linh Kim Tự tháp bên trên có một toà Thần điện, điện đường đứng thẳng Ma Linh chi thần Elena tượng thần, giờ phút này vị thần minh ngay tại tượng thần nhìn xuống lấy Aurane.

	Ma Linh chi thần Elena chỉ là đứng ở nơi đó, Aurane cùng Jamer trong mắt lại thấy được rậm rạp chằng chịt đường vân cùng in vào sau lưng nó hiển hiện, phô thiên cái địa.

	Thấy được Thái Cổ thời đại Ma Uyên ở tại sau lưng hóa thành vòng xoáy chuyển động, vô số Ma Uyên dân ý chí hô hoán hắn danh tự.

	Nàng là Ma Uyên dân ý chí người thừa kế, cũng là toàn bộ văn minh sau cùng gánh vác người.

	Chỉ là nhìn xem hắn, hai người tựa hồ liền bị văn minh nặng nề khí tức cùng Thần Thoại lực lượng uy áp cho áp chế không ngẩng đầu được lên, lập tức cúi đầu xuống không dám đi lên nhìn.

	Aurane tiến lên hành lễ.

	Dù là đối phương không có thần minh thân phận, đã từng cũng đúng Aurane có ân tình.

	Bởi vậy, Aurane đối với Elena phi thường tôn kính.

	"Vĩ đại Ma Linh chi thần, Elena nữ sĩ."

	"Iva thần để cho ta vì ngài mang đến hắn chúc phúc, chúc mừng ngài từ tuyên cổ man hoang trong năm tháng trở về, ở nơi này kỷ nguyên leo lên Thần vị."

	"Nguyện ngài tìm về đã từng hết thảy, khôi phục Ma Uyên văn minh vinh diệu."

	Elena thanh âm từ bên trên truyền đến, nghe thanh âm hẳn là một vị cao quý nữ sĩ, nhưng lại có một loại cường ngạnh cảm giác, giống như là một cái sắt thép chế tạo kỵ sĩ bình thường.

	"Thay ta cảm tạ Iva thần chúc phúc."

	"Chỉ là đã từng hết thảy đã qua, tựa như tuế nguyệt đã không thể quay đầu."

	"Kỷ nguyên mới tự nhiên có chuyện xưa mới, cho dù là Thần Thoại cũng được tiếp nhận sự thực như vậy."

	"Hắn không cần an ủi ta."

	Elena hoàn toàn như trước đây trực tiếp, để Aurane cũng không biết nên như thế nào đáp lời, dù sao những lời này cũng không phải nói với hắn.

	Sau đó lời nói, mới là Elena nói cho Aurane nghe.

	Elena nhìn xem Aurane thần chi hình thái, đột nhiên có chút cảm xúc.

	"Aurane."

	"Xà nhân, nhân ngẫu, thần chi hình."

	"Mỗi một lần nhìn thấy ngươi, tựa hồ cũng đang biến hóa."

	"Lần tiếp theo nhìn thấy ngươi thời điểm, ngươi sẽ lấy dạng gì hình thái trạm trước mặt ta?"

	Aurane trả lời: "Vĩ đại Elena nữ sĩ, có lẽ bởi vì ta đầy đủ may mắn."

	Elena cười khẽ một tiếng, đối với may mắn cái từ này tựa hồ cũng không quá coi trọng.

	"Mỗi cái có thể đi đến bước này người đều đầy đủ may mắn, nhưng là may mắn không phải có thể một mực duy trì, sở dĩ nhất thời may mắn đối với có người tới nói là cơ hội, đối với có người tới nói là tai nạn."

	"Aurane, ngươi có thể có được trong rừng tiên nữ ưu ái, có thể được Iva thần xem trọng."

	"Bản thân ngươi liền có những người khác không có đặc chất."

	Nói tới chỗ này, Aurane lập tức thuận xuống dưới hỏi trước mặt vị này thần minh.

	"Elena nữ sĩ."

	"Ta tới nơi này trên đường vẫn luôn có một nghi hoặc, có một vấn đề cũng muốn hỏi ngài."

	Elena không nói gì, chỉ là nhìn xem Aurane.

	Aurane biết rõ, đây là để hắn nói tiếp đi ý tứ.

	Thế là hắn lên tiếng lần nữa.

	"Ngài cảm thấy trở thành một vị thần minh, trọng yếu nhất đặc chất là cái gì?"

	"Muốn trở thành thần minh, cần nhất đồ vật là cái gì đây?"

	Làm Iva thần nói cho Aurane hắn sẽ thành hắn người đi theo thời điểm, hắn vẫn tại tự hỏi vấn đề này.

	Mặc dù trước đó tại Lôi Trạch chi quốc hắn đối với thần cùng người quan hệ trong đó có nhận thức mới, nhưng là hắn bây giờ muốn hỏi một vị chân chính thần minh, một vị sống qua một cái kỷ nguyên thần minh, một vị thần minh hẳn là có được thứ gì.

	Nếu như hắn muốn trở thành thần minh, lại nhất định phải có cái gì.

	Đối phương lại nói cho hắn biết: "Trở thành thần minh không cần cái gì đặc chất, đã từng có 'Kẻ may mắn' cái gì đều không cần liền có thể trở thành thần minh."

	Lời này vừa ra, lập tức để Aurane mắt choáng váng, mà Jamer tức thì bị cái này thuộc về thần minh chủ đề chấn động đến đầu váng mắt hoa, không biết mình ở nơi nào rồi.

	Aurane không thể nào hiểu được, làm sao có thể có loại tồn tại này.

	"Cái gì đều không cần, liền có thể trở thành thần?"

	Jamer nội tâm cuồng hô thì là: "Trở thành thần minh?"

	Elena: "Bởi vì hắn từ một sinh ra chính là thần minh, nhưng lại cũng không phải là mang theo chúc phúc sinh ra, mà là tại ác mộng cùng tai nạn bên trong sinh ra."

	Elena thanh âm lâm vào hồi ức, tựa hồ đang nhớ lại kia Thái Cổ man hoang chuyện cũ.

	"Hắn là một trong bình tiểu nhân, trong bình sinh ra Tà Thần."

	"Bị Anjo Foss chế tạo ra Thần Thoại."

	"Chỉ có lực lượng, nhưng không có bất kỳ lý do gì cùng mục tiêu, vĩnh sinh đối với hắn tới nói vậy giống như rượu độc."

	"Hắn sinh ra liền bị nhốt tại trong bình, lang thang phiêu đãng tại vô biên trên biển lớn, tìm không thấy mục đích, cũng không có buộc lại hắn neo."

	"Anjo Foss sáng tạo hắn, đưa cho hắn Thần Thoại địa vị, nhưng mà hắn nhất căm hận người lại là Anjo Foss."

	Aurane không biết Anjo Foss là ai, khó có thể lý giải được một cái có thể sáng tạo ra Thần Thoại tồn tại lại là cái gì dạng, càng không cách nào lý giải Thái Cổ thời đại những cái kia Thần Thoại cùng sử thi sau lưng thảm liệt cùng đau xót.

	Elena từ trong hồi ức tỉnh lại, thân thể lẳng lặng đứng thẳng tại Thần điện trước đó nhìn về phía phía dưới.

	"Aurane!"

	"Trở thành thần minh không cần cái gì đặc chất , bất kỳ người nào đều có thể trở thành thần minh."

	"Nhưng là trở thành thần minh chỉ là một bắt đầu."

	"Vậy trở thành thần nguyên nhân, trở thành thần lý do."

	"Kia tại tuế nguyệt trường hà bên trong, kia xuyên qua vạn cổ cũng vô pháp quên được chấp niệm."

	"Mới là trọng yếu nhất."

	"Nó là ngươi ở đây tuế nguyệt trong trường hà, nhường ngươi ổn định không lạc lối neo."

	"Là ngươi vượt qua tuế nguyệt sông dài thuyền, là ngươi mỏ neo thuyền, là ngươi hải đăng."

	Elena mũ trùm bên dưới tinh xảo kim loại nhân ngẫu mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, nói ra cùng kim loại một dạng lời lạnh như băng.

	"Nếu như ngươi còn trong lòng còn có nghi hoặc, liền đại biểu cho ngươi không có trở thành thần minh tâm, không có gánh chịu vĩnh sinh khí lượng."

	"Vậy biểu thị, đem ngươi sẽ trở thành một cái khác trong bình tiểu nhân."

	"Tại lực lượng hạ xuống nhập cuồng vọng, tại lực lượng hạ xuống mê mẩn mang, cuối cùng tại lực lượng bên dưới đi hướng hủy diệt."

	"Aurane, vĩnh sinh đối với không có thần minh chi tâm người mà nói không phải ân thưởng, mà là trừng phạt."

	"Bởi vì ở nơi này tuyên cổ trong năm tháng, hết thảy đều sẽ bị làm hao mòn."

	"Đưa ngươi có hết thảy cuối cùng đều sẽ bị làm hao mòn được không còn một mảnh, chỉ còn lại một bộ vĩnh sinh thể xác, không có tâm thể xác."

	"Thời gian có lẽ giết chết không được thân thể ngươi, nhưng lại có thể giết chết ngươi tâm, giết chết ngươi yếu ớt ý chí."

	Aurane nghe Elena lời nói, ngửa đầu nhìn xem vị này thần minh.

	Hắn giờ phút này trong mắt thần minh cùng đã từng hoàn toàn khác nhau, không còn là những cái kia vĩ ngạn, cường đại, vĩnh hằng những lỗ hổng này danh từ.

	Hắn tựa hồ thấy được kia chỗ cao thân ảnh thể nội, dũng động một viên lấp lánh trái tim.

	Những nhân vật này có thể trở thành thần minh, không chỉ là bởi vì lực lượng.

	Cũng bởi vì bọn hắn có được một bộ vĩnh viễn sẽ không biến mất neo điểm, một viên tại tuế nguyệt sông dài làm hao mòn bên trong vẫn như cũ chiếu lấp lánh trái tim.

	Elena thấy được Aurane nội tâm mê mang, cuối cùng hỏi hắn.

	"Iva lựa chọn ngươi trở thành hắn người đi theo, nhưng là lựa chọn cuối cùng quyền vẫn như cũ trên tay ngươi."

	"Ngươi thật sự có nghĩ kỹ muốn trở thành dạng gì thần minh rồi sao?"

	Aurane không nói gì, hắn giờ phút này cũng ở đây hỏi chính hắn.

	"Aurane!"

	"Ngươi có cái này dạng một viên có thể gánh chịu vĩnh sinh thần minh chi tâm sao?"

	"Ngươi thật sự biết rõ như thế nào đi làm một vị thần minh, thật sự có nghĩ kỹ muốn làm gì dạng thần minh rồi sao?"

	Aurane trong chớp nhoáng này, đột nhiên nhớ lại lão Thoth.

	Còn có thiếu niên thời điểm cùng Thoth cùng nhau gia nhập Tháp Linh học phái lúc, đã từng phát hạ lời thề.

	"Tháp Linh áo nghĩa."

	Tháp Linh áo nghĩa cũng không phải là một người nào đó niềm tin, mà là bọn hắn này một đám Luyện kim sư nhóm cộng đồng lý niệm, cộng đồng theo đuổi đồ vật.

	Aurane tựa hồ ẩn ẩn thấy được một sợi quang, kia chỉ từ nơi xa soi tới.

	Hào quang chỉ dẫn lấy phương hướng của hắn, vậy chiếu vào trong lòng của hắn.

	Aurane: "Ta hiểu, ta muốn tìm tới thuộc về thuyền của ta."

	Aurane lắc đầu, quang mang kia tựa hồ đang trước mắt càng ngày càng gần, hắn thấy không phải là cái gì thuyền, mà là mặt khác một dạng đồ vật.

	"Có thể có chút không giống!"

	"Đối với ta mà nói, cái kia hẳn là là một toà tháp."

	"Một toà tản ra quang, thuần bạch sắc tháp."

	Aurane cuối cùng nghĩ thông suốt cái gì, nét mặt của hắn có chút biến hóa.

	Hắn cuối cùng đối Elena biểu thị cảm tạ, cảm tạ vị này thần minh chỉ điểm.

	Chỉ là quay người rời đi một nháy mắt, Aurane tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

	Hắn đứng thẳng người, hết sức chăm chú cùng Ma Linh chi thần Elena nói một câu.

	"Elena đại nhân, ngài biết rõ một việc sao?"

	"Tạo vật chủ giáng lâm ở nhân gian."

	Elena tựa hồ trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, lại hoặc là không thể tin được Aurane đang nói lời nói.

	"Ngươi nói cái gì?"

	Elena nói cởi một cái miệng, liền lập tức minh bạch Aurane nói ý tứ.

	"Ngươi đụng phải. . ."

	Nhưng là câu nói này còn chưa nói xong, liền bị Elena bác bỏ.

	"Không, không thể nào, ngươi không có khả năng nhìn thấy hắn."

	"Là Iva đúng không?"

	"Hắn gặp được tạo vật chủ."

	Càng nghĩ, cũng chỉ có Iva mới có thể nhìn thấy tạo vật chủ.

	Vị này Mộng Cảnh chúa tể tự tay chế tạo thần linh, cái trước kỷ nguyên mộng giới người đưa đò, hắn mới có thể trực diện tạo vật chủ loại tồn tại này, bởi vì hắn vốn là đến từ nơi đó.

	Aurane: "Ta trải qua Lôi Đình đầm lầy thời điểm, ngẫu nhiên gặp Lôi Trạch bầu trời cự thần dị động."

	"Báo cho Iva thần về sau, hắn nói cho ta biết tạo vật chủ giáng lâm ở nhân gian."

	"Iva thần đi một chuyến bầu trời thất lạc chi quốc, tiến về nơi đó yết kiến sáng tạo hết thảy thần minh, còn có chư vị chúa tể."

	Elena nghe tới thất lạc chi quốc cái tên này, đầu tiên là nghi hoặc, về sau liền nghĩ tới cái gì.

	"Bầu trời thất lạc chi quốc?"

	"Là Thần Hàng chi thành đi."

	"Tạo vật chủ ban sơ phủ xuống địa phương, đời thứ hai Trí Tuệ chi vương Yeser kiến tạo thành thị."

	Nói đến đây, hắn thanh âm biến thành chỉ có thể bản thân nghe thấy thì thầm.

	"Thần minh giáng lâm ở nơi đó, là ở tưởng niệm ban sơ trí tuệ Thần Vương Redlichiida sao?"

	Elena thì thầm qua đi, lại đột nhiên hỏi tiếp Aurane: "Hắn gặp được sao?"

	Một câu nói xong, hắn lại bổ sung.

	"Tạo vật chủ?"

	Aurane nhẹ gật đầu, Iva đích xác gặp được tạo vật chủ, tại Mộng Cảnh chúa tể dẫn dắt đi.

	Hắn thậm chí còn nghe được tạo vật chủ chỉ dẫn cùng thần dụ.

	Aurane nói đến thần minh giáng lâm ở Thần Hàng chi thành sự tình, còn có hắn trải qua tiền căn hậu quả.

	Cuối cùng giảng thuật đến, tạo vật chủ rời đi Lôi Trạch động tĩnh.

	Từ đó, ai cũng không biết tạo vật chủ đi hướng phương nào, ai cũng không biết hắn kế tiếp phủ xuống địa phương lại sẽ ở nơi nào.

	Ma Linh chi thần Elena trầm mặc lại, lẳng lặng đứng ở Thần điện trước đó.

	——

	Aurane rời đi, xuyên qua Ma Linh Kim Tự tháp lĩnh vực đại môn trở lại hiện thế.

	Mộng giới chính ma linh Kim Tự tháp bên trên chỉ Elena một người cô tịch đứng tại chỗ cao, thủ vệ kia từ cái trước kỷ nguyên lưu lại, Ma Uyên dân xây dựng Thần điện.

	Hắn không biết đứng bao lâu, cuối cùng quay người tiến vào bên trong thần điện.

	Elena trạm trong Thần điện, nhìn xem kia cổ phác tinh tế giống như che một tầng lụa trắng tinh tế tượng thần.

	Chỉ thấy hình dáng, không thể gặp dung mạo.

	"Đáng tiếc!"

	"Ta không có nhìn thấy người của ngài ảnh, dù chỉ là có thể mắt thấy liếc mắt ngài quang huy cũng tốt."

	Elena nghĩ tới sau một hồi lâu.

	Vốn là ảo não cùng tiếc nuối, nhưng lại dần dần buông xuống.

	Bởi vì hắn không có cách nào đi gặp tạo vật chủ, không có cách nào rời đi toà này Ma Linh chi tháp.

	Hắn là lợi dụng Thần Thoại đạo cụ leo lên Thần vị, không thể rời đi toà này Ma Linh Kim Tự tháp; hắn dùng mình bị vĩnh hằng trói buộc đại giới, đổi lấy Ma Linh nhóm tự do.

	Mà nàng cảm thấy, dù là hắn có thể rời đi Ma Linh chi tháp tiến về Thần Hàng chi thành.

	Bản thân dù là như là Iva một dạng đến Thần Hàng chi thành, cuối cùng cũng không quá khả năng tiến vào bên trong.

	Bất quá.

	Hắn trong lòng lại đang nghĩ.

	Nếu như Nhân Tái thần cũng có thể đến Ma Uyên chi thành một chuyến, hắn vị này tín đồ có lẽ cũng có thể dịp may, nhìn thấy vị này tạo vật chủ một mặt.

	Nhưng là suy nghĩ một chút, lại cảm thấy rất không có khả năng.

	Mặc dù Ma Uyên Vương thành cũng là Yeser thành lập, thậm chí niên đại có thể truy tố đến so Thần Hàng chi thành càng xa xưa thời đại.

	Nhưng là bàn về ý nghĩa, cùng Thần Hàng chi thành không có bất kỳ cái gì khả năng so sánh.

	Bởi vì thần thánh không phải tòa thành thị kia, mà là vùng đất kia.

	Tựa như Tam Diệp người mặc dù đem thần bộc chi thành cùng Thánh sơn coi là thánh địa, nhưng là nơi đó là bọn hắn nghênh đón Nhân Tái thần thánh địa, từ Yeser vương đến chung kết tín ngưỡng kết cục, là nhiều đời Tam Diệp người ngủ say chi địa.

	Nhưng là đây chẳng qua là đối với Tam Diệp người ý nghĩa, đối với tạo vật chủ tới nói tự nhiên là Thần Hàng chi thành càng có hơn ý nghĩa.

	Elena nghĩ đến, có lẽ đây chính là tạo vật chủ vì cái gì giáng lâm ở nơi đó nguyên nhân.

	Elena cuối cùng chỉ có thể trong thanh âm mang theo tiếc hận.

	"Có lẽ hết thảy đều sớm đã an bài tốt, ai có thể nhìn thấy ngài, đều là vận mệnh chỉ dẫn."

	"Ta chỉ là một thông thường tín đồ, có lẽ vốn cũng không có có thể nhìn thấy ngài vinh diệu."

	Elena là đời thứ nhất Ma Uyên chi vương hậu duệ, hắn đi theo đời thứ nhất chân lý hiền giả Sandean học tập, hắn mặc dù là Ma Uyên dân, nhưng cũng kế thừa lấy hai đời Thánh đồ ý chí.

	Hắn khi còn nhỏ nghe được nhiều nhất, chính là đời thứ nhất Ma Uyên chi vương cùng Thánh đồ một đợt triều thánh cố sự.

	Hắn tự nhiên cũng từng hi vọng lấy một ngày kia, hắn cũng có thể leo lên truyền thuyết kia bên trong thần ban cho chi địa, hành tẩu tại Thái Dương trong biển hoa.

	Thế nhưng là.

	Thân là phàm nhân thời điểm, nàng tại nghĩ.

	Thân là sứ đồ thời điểm, nàng tại nghĩ.

	Thân là thần minh thời điểm, nàng còn đang suy nghĩ.

	Có lẽ bất luận là phàm nhân vẫn là thần minh, hai loại thân phận tại tạo vật chủ trước mặt cũng không có ý nghĩa.

	Cuối cùng, hắn từ từ đến gần rồi Nhân Tái tượng thần.

	"Đây là thần nguyệt phủ xuống thời đại, đây là tạo vật chủ hành tẩu ở nhân gian thời đại."

	"Đây là tốt nhất thời đại, cũng là tràn ngập hy vọng một cái kỷ nguyên."

	Nói đến đây, Elena lời nói nhất chuyển.

	"Ma Linh nhất tộc."

	"Ma Uyên văn minh người thừa kế, ở thời đại này lại đóng vai lấy dạng gì vai diễn đâu?"

	Elena nhìn về phía Ma Linh Kim Tự tháp bên ngoài.

	Toàn bộ Ma Uyên thành, toàn bộ Ma Linh quốc gia, toàn bộ đều xuất hiện ở hắn dưới mắt.

	——

	Từ Ma Linh Kim Tự tháp sau khi đi ra, Aurane cũng không có chuẩn bị rời đi nơi này.

	Hắn chuẩn bị tại Ma Uyên Vương thành ở lại một đoạn thời gian, ở đây tiến hành một cái đã sớm muốn bắt đầu thí nghiệm.

	Lúc này, Jamer đột nhiên hỏi Aurane một vấn đề.

	"Aurane đại nhân!"

	"Ngài muốn trở thành thần minh?"

	Aurane cũng không có che che lấp lấp: "Trước kia là không có nghĩ qua, nhưng là Iva thần hi vọng ta có thể trở thành có thể cùng hắn đồng hành người, trở thành hắn người đi theo."

	"Jamer."

	"Chân chính tín đồ không phải mù quáng theo tín ngưỡng người, mà là có thể chân chính kế thừa thần minh ý chí, có thể cùng thần minh đồng hành người."

	"Thời đại mới muốn tới, chư thần đều ở đây hướng về phía trước, văn minh đều ở đây hướng về phía trước, hết thảy đều tại hướng phía trước."

	"Bởi vì đây là tạo vật chủ hi vọng thấy, là Chí Cao Thần minh ý chí."

	Jamer: "Vì cái gì ta cảm giác các ngươi nói tạo vật chủ, cùng ta biết rõ cũng không phải là cùng một cái?"

	Aurane biết rõ Nhân Tái thần danh tự, nhưng là hắn cũng không dám nói.

	Bởi vì hắn từng nghe kia Tam Diệp cộng sinh người niệm qua một lần, nhưng là đối phương có thể xưng hô Nhân Tái thần vì thần, hắn đọc lên Nhân Tái thần danh tự thời điểm lại kém chút trực tiếp biến mất ở thế giới này.

	Nếu không phải trữ vật tiên nữ Saint Rafael cứu hắn, có lẽ hắn đã biến mất rồi.

	"Có cơ hội, ngươi sẽ biết đến."

	Jamer không có đạt được đáp án, lại đột nhiên nhớ lại Ma Linh Kim Tự tháp bên trên toà kia Thần điện.

	Kia rõ ràng là một vị khác thần minh điện đường, mà Ma Linh chi thần đem chính mình tượng thần đem đến bên ngoài, thật giống như thị vệ một dạng thủ vệ toà này điện đường.

	Một vị cổ xưa thần minh như là thị vệ cùng tôi tớ một dạng bảo vệ một vị khác thần minh Thần điện, cảnh tượng như vậy chỉ là ngẫm lại cũng làm người ta rung động.

	Ma Uyên Vương thành một cái bỏ trống trong phòng, nghênh đón một vị hoàn toàn mới ở khách.

	Aurane đã sớm từ bản thân trong không gian giới chỉ lấy ra một dạng lại một dạng đồ vật, bày ra đầy toàn bộ phòng, trong đó có lấy không ít Luyện kim sư dùng khí cụ.

	Mà ở trên mặt bàn, trưng bày mấy gốc lớn nhỏ không đều Dục Vọng chi chén.

	Những này Dục Vọng chi chén được an trí ở một cái cái cái lồng bên trong, cái lồng bên trên còn có cái này nghi thức thuật trận, tựa hồ sợ bọn chúng chạy trốn đồng dạng.

	Aurane ngồi ở trước bàn, cầm trong tay một bản luyện kim bút ký.

	Kia là Aurane chí hữu lão Thoth luyện kim bút ký.

	Hắn liếc nhìn trong sổ nội dung, lật tới lật lui nhìn, cuối cùng lại lật đến tờ thứ nhất.

	Hắn đầu tiên là nhìn một lần bài tựa nội dung, cuối cùng tựa lưng vào ghế ngồi, ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Tiếp đó, dùng thanh âm đọc lên này một tờ nội dung.

	"Tất cả mọi người biết rõ ngẩng đầu, nhìn trên trời quần tinh."

	"Bọn hắn đều muốn chắp cánh, muốn ngự phong mà bay."

	"Nhưng không ai cúi đầu xuống, dựng kia thông hướng bầu trời cái thang."

	"Bởi vì dựng cái thang quá phiền toái, muốn thời gian hao phí cũng quá dài, khả năng thẳng đến bản thân chết đi, cái này cái thang đều không thể dựng lên."

	"Chỉ là."

	"Không phải mỗi người đều có thể mọc ra cánh, cũng không phải mỗi thời mỗi khắc đều có gió đi tới."

	"Mọc ra cánh thiên phú dị bẩm người, cuối cùng sẽ hóa thành truyền thuyết biến mất ở trong lịch sử, không thể lặp lại; ngự phong mà bay kẻ may mắn, vậy cuối cùng sẽ theo gió ngừng mà hạ màn kết cục, không người hỏi thăm."

	"Bọn hắn thay đổi chỉ là bản thân, mà không phải thế giới."

	"Nhưng là chỉ cần chúng ta có thông hướng bầu trời cái thang, liền như là cổ đại xà nhân dựng ra Sinh Mệnh chi thành Thông Thiên tháp."

	"Chúng ta liền mỗi người đều leo lên bầu trời, chạm đến Tinh Thần."

	"Thời đại kia."

	"Mỗi người đều có thể mọc ra cánh, mỗi người đều có thể ngự phong mà bay."

	Aurane hồi tưởng đến bản thân một đường này đi tới, hắn từng thấy ngày xưa mặt trời mọc chi địa phân liệt cùng tranh đấu, cũng từng dẫn theo Bạch Tháp luyện kim liên minh kiến quốc.

	Hắn tại Lôi Trạch chi quốc thấy được phàm nhân đối với tín ngưỡng mù quáng theo, hắn đã được kiến thức ngu muội là bực nào đáng sợ.

	Hắn có lúc thậm chí hoài nghi trí tuệ loài sinh ra ý nghĩa.

	Mà giờ khắc này hắn đột nhiên cảm thấy, trí tuệ loài sinh ra, hắn ý nghĩa tồn tại.

	Chính là một cái không ngừng đi hướng văn minh quá trình.

	Nhưng là quá trình này cũng không phải là bỗng dưng chiếm được, cần phàm nhân cố gắng, cần từng cái thiên tài cố gắng.

	Thậm chí, còn cần thần minh lực lượng.

	Aurane cảm thấy, hắn có lẽ chính là thôi động quá trình này một phần lực lượng.

	Chí ít, hắn muốn trở thành cái này một cỗ lực lượng.

	"Ta muốn chế tạo ra một cái thế giới hoàn toàn mới, một cái trước đó chưa từng có văn minh thế giới."

	Aurane nhìn xem trên tay luyện kim bút ký, trước mắt hiện lên lão Thoth thân ảnh.

	"Lão Thoth, đem ngươi nguyện vọng cho ta mượn đi!"

	"Chúng ta một đợt đến thực hiện nó."

	Tiếng nói nói xong, Aurane trong thân thể đột nhiên tách ra quang mang.

	Một chiếc thần khế đèn từ trong thân thể của hắn hiện lên ra tới, vô số đăng linh hình bóng từ cây đèn bên trong bay vọt mà thành.

	Cuối cùng, quang mang biến thành một cái bóng, trào vào trước mặt lồng thủy tinh bên trong.

	Trào vào Dục Vọng chi chén nội bộ.

	Dục Vọng chi chén lập tức bắt đầu sinh trưởng tốt, dài đến cao cỡ nửa người.

	Hoa chén lý trưởng ra một khuôn mặt, nhìn qua cùng Aurane có chút tương tự.

	Chỉ là nó không có ký ức, không có trí tuệ, nó chỉ có một sợi chấp niệm.

	Aurane nhìn xem nó sinh ra, đột nhiên giải khai cái nắp.

	Lần này, loại này quỷ dị sinh mệnh thể cũng không có chạy trốn, mà là tại cọ lấy Aurane bàn tay.

	Aurane có thể cảm giác được ý chí của nó cùng nguyện vọng, bởi vì nó chính là mình ý chí và nguyện vọng.

	Liên quan tới hắn và lão Thoth đối với chế tạo ra Tháp Linh nguyện vọng, liên quan tới nhiều đời Tháp Linh học phái theo đuổi chung cực áo nghĩa, liên quan tới bọn hắn đối với tương lai chờ đợi.

	"Nó là từ người trong dục vọng sinh ra."

	"Nếu như nói dục vọng nhường cho người trầm luân."

	"Nếu như có thể cho người ta mang đến hạnh phúc, mang đến mong đợi dục vọng, lại là cái gì?"

	Aurane ở đây, cho ra đáp án của mình.

	"Cũng có thể xưng là nguyện vọng."

	Aurane chuẩn bị dùng nó làm hạch tâm, chế tạo ra Tháp Linh học phái chung cực áo nghĩa.

	Tháp Linh.

	Một cái có được độc lập nhân cách ý thức, nhưng là vĩnh viễn sẽ không phản bội tồn tại.

	Một cái có thể tuần hoàn theo nguyện vọng không ngừng thực hành, cho đến nguyện vọng đạt thành sinh mệnh thể.
Kết chương.