Chương 87 : Nhà vô địch cận chiến.
Ảnh hưởng của Vật khế ước là hai chiều, khi giành được sức mạnh cũng phải trả cái giá tương ứng, sức mạnh và cái giá phải trả của "Mặt nạ Kinh Hoàng" là nỗi sợ hãi, kẻ địch sẽ cảm nhận được nỗi sợ hãi thấm sâu vào tận xương tủy, và nỗi sợ hãi đó cũng sẽ trào dâng lên từ tận đáy lòng của Bologo.

Sợi dây kẽm khâu trên mặt nạ xoắn lại, như thể có sự sống, nó ngọ ngoạy, đâm xuyên vào má Bologo, như một con giòi, cố gắng chui vào dưới lớp da thịt, ăn như gió cuốn.

Đau đớn và sợ hãi.

Màn sương quỷ dị lan tỏa, gieo rắc nỗi sợ hãi và điên cuồng, trong nháy mắt, Bologo như thể không còn là con người nữa, mà là một thứ gì đó nham hiểm và xảo quyệt, vặn vẹo và dơ bẩn, khoác trên mình bộ da người.

Trong hành lang chật hẹp đầy ác ma, Bologo thở hổn hển vài giây, rồi tiến lên lần nữa, vung cây búa vuốt và dao gấp về phía chúng.

Trong tiếng gầm thét điên cuồng và máu tanh, Bologo dùng dao gấp đâm xuyên qua trái tim của ác ma, bám vào và dùng nó như một lá chắn.

Đạn nổ liên tục, tạo thành những đóa hoa máu trên cái xác, còn Bologo thì đẩy nó đi như một bức tường thịt và tiến về phía kẻ địch ở cuối hành lang.

"Bắn nhanh! Bắn nhanh!"

Ác ma rống lên, chúng cảm nhận được nỗi sợ hãi vô hạn từ ác linh trước mặt, nhưng Elixir lỏng bốc hơi kia lại truyền đến một mùi vị ngọt ngào.

Chúng vừa sợ hãi, vừa vui mừng, như thể bị kẹt giữa địa ngục và thiên đường.

Cò súng được bóp liên tục, họng súng cứ lóe sáng rồi tắt đi, như đèn chớp của một chiếc máy ảnh. Sau mỗi lần chớp sáng là một khung hình bị đóng băng, và trên khung hình đó, chính là chân tay gãy nhuộm đẫm máu.

Không biết có bao nhiêu đầu đạn đã găm vào trong cái xác, Bologo đẩy cái xác ra xa và áp vào ác ma đứng đầu, sau đó hắn giẫm lên trên cái xác rồi nhảy từ trên đầu đám ác ma xuống.

Trong bóng tối, Bologo như một bóng ma, mỗi một lần chuyển động đều vấy một lượng lớn máu tanh.

Nơi đây giống như bức tranh của một họa sĩ hỏng bét nổi tiếng, bức tường xám trắng được bao phủ bởi lớp hoa văn đỏ thẫm.

"Tốt hơn hết là ngươi nên ở trong tầm mắt của ta, Bologo."

Giọng nói vang lên từ tâm trí, Palmer ở bức tường ngoài không còn nhìn thấy Bologo nữa, cái tên này đã giết vào nơi tối tăm nhất.

"Đừng vội, ta cảm thấy có gì đó không đúng."

Một lúc sau, giọng Bologo vang lên, nhưng hắn không tiếp tục nói thêm bất cứ điều gì.

Palmer nhìn chằm chằm vào nhà máy tối om, tất cả những gì hắn có thể nhìn thấy là nòng súng lóe sáng liên tục, và cả tiếng gầm rú của đám ác ma.

Khi cận chiến, súng ống ngược lại hạn chế chiến đấu. Đám ác ma rút dao găm của mình ra và chém về phía Bologo. Con dao gấp đón đỡ lấy con dao găm trước tiên, rồi đè cánh tay cầm dao xuống và cắm thẳng về phía cổ họng của ác ma thứ nhất.

Nó bị một tay của Bologo ấn vào tường, chỉ còn cách chặn con dao gấp lại, để không bị đâm thủng cổ họng bằng lưỡi dao sắc bén, nhưng ngay sau đó Bologo đã buông nó ra và nghiêng người sang phía bên kia, vung búa vuốt, một búa đập nát đầu gối của ác ma thứ hai.

Vốn dĩ nó đang vung dao về phía Bologo, nhưng đầu gối bỗng bị đau dữ dội, cả người ngã gục xuống một cách yếu ớt, trong hành lang chật hẹp này, con dao găm của nó chém đúng vào người ác ma thứ nhất được Bologo buông ra.

Tiếng kêu còn chưa kịp vang lên, Bologo đã vùng dậy khỏi mặt đất, đâm con dao gấp xuyên qua cổ họng của ác ma thứ nhất, sau đó vung búa vuốt đập vỡ đầu ác ma thứ hai.

Sau khi giải quyết xong hai ác ma này, đặt dao gấp xuống, Bologo nghe thấy tiếng bước chân đang lao nhanh đến, hắn quay đầu lại và tóm được cổ tay ác ma. Nó gầm lên, cầm con dao trên cả hai tay, thề sẽ chém bay đầu Bologo.

Nhất thời Bologo bị áp chế, cả người bị ác ma ép vào tường, một tay miễn cưỡng chống đỡ con dao găm đang bổ xuống, tay kia thì đổi chiều cây búa vuốt lại.

Ác ma giơ cao con dao găm bằng cả hai tay, sức lực quả thực rất lớn, thậm chí có thể tạm thời trấn áp Bologo, nhưng điều nó không để ý là toàn bộ phần bụng của nó đã lộ ra vào lúc này, không có bất kỳ thứ gì che chắn.

Búa vuốt sắc nhọn như cái đục, đập về phía bụng,

Một lần, hai lần, ba lần, trong nháy mắt phần bụng ác ma bị máu nhuộm đỏ, xương thịt trộn lẫn vào nhau.

Phát đập cuối của Bologo chìm sâu vào bên trong, kéo mạnh một cái, giống như một túi nước bị vỡ, máu tuôn như thác đổ.

Cơ thể ác ma mềm nhũn, dựa vào người Bologo, nội tạng trộn lẫn huyết tương tràn ra khắp nơi, rồi rớt ầm ầm xuống đất.

"A ha... A ha..."

Đẩy cái xác sang một bên, Bologo thở hổn hển, đúng là một công việc tiêu tốn thể lực.

Rút con dao cắm trên cái xác ra, cả người hắn bê bết máu, tiến về phía một hành lang khác.

"Giết hắn!"

Một tia sáng lóe lên trong bóng tối, là ánh kim loại băng giá.

Ác ma chạy về phía hắn, Bologo sải bước nghênh đón, nhấc chân lên một đạp đạp văng ác ma.

Tiếng súng vang lên, một đóa hoa máu nở trên vai Bologo, trong bóng tối phía bên kia, ác ma giơ khẩu súng lên và cười lớn.

Mùi vị ngọt ngào đang cuộn trào trong không khí, cái mùi điên cuồng này, chỉ cần ngửi thôi cũng có thể đem lại cảm giác vô cùng thỏa mãn, mỗi một ác ma đều thèm khát đến đỏ cả mắt.

"Đáng chết."

Bologo mắng, ác ma còn định nổ súng tiếp, nhưng trước khi nó kịp bóp cò, Bologo đã ném mạnh cây búa vuốt về phía đó.

Tài thiện xạ của hắn tuy rằng kém kinh khủng, nhưng trên phương diện ném này thì lại chính xác đến kinh ngạc, đầu vuốt sắc nhọn cắm thẳng vào hốc mắt ác ma và ghim ở trên đỉnh đầu.

Cùng lúc tiếng kêu thảm thiết vang lên, Bologo sải bước về phía nó, nhưng cũng đúng lúc này, càng nhiều tiếng bước chân hơn vang lên, đám ác ma đã đỏ mắt thi nhau bóp cò về phía Bologo.

Giữa những tiếng súng hỗn loạn, nòng súng không ngừng lóe sáng, Bologo nhanh chóng hạ gục ác ma kia với một cú sà xuống, rồi kéo lấy nó và chặn ở trước mặt.

Làn đạn lao vùn vụt đến đã giết chết ác ma, Bologo cầm lấy khẩu súng của nó và liên tiếp bắn vào bóng tối, mặc kệ là có bắn trúng hay không, Bologo chỉ đơn giản là bắn hết sạch số đạn.

Không đợi thêm động tĩnh gì, một khuôn mặt gớm ghiếc đột nhiên xuất hiện trong bóng tối phía sau hắn, không biết từ lúc nào một ác ma khác đã mò đến đó.

Nó nhào vào Bologo từ phía sau, cả hai quấn lấy nhau trên mặt đất. Bologo nghĩ thầm có gì đó không ổn. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi bị mất kiểm soát này, càng có thêm nhiều ác ma vây quanh Bologo, giống như cuộc ẩu đả khi say rượu, một đám người đánh tới tấp trong bóng tối.

Nửa người của Bologo bị đè xuống, hắn muốn vung con dao gấp nhưng không còn chỗ để phát lực, cây búa vuốt thì kẹt trong cái xác, thậm chí Bologo còn không biết chắc nó đang ở đâu.

Lần mò bừa bãi, Bologo không quan tâm mình nhặt được cái gì, trực tiếp dùng nó làm vũ khí và đập vào cái đầu gần nhất.

Đầu lõm xuống, máu bắn tung tóe.

Bất kể trên người có bao nhiêu vết đâm, Bologo cũng giết đến đỏ cả mắt, buông dao gấp ra, vùng vẫy giữa đám ác ma, cùi chỏ kẹp chặt cổ họng một tên, siết chặt lại, trong nháy mắt khuôn mặt nó đã đỏ bừng.

Quơ quơ vũ khí trong tay, đập mạnh vào mặt, máu thịt be bét, răng bay tứ tung, cũng chính vào lúc này, Bologo mới nhìn thấy thứ hắn đang cầm trên tay.

Một cây cờ lê đẫm máu.

"Ahahaha!"

Bologo bật cười vì điều đó.

La hét, va chạm, đổ máu, một nhóm người ẩu đả trên mặt đất.

Trận chiến cồng kềnh và vụng về này kéo dài trong vài phút, mặt đất đầy xác chết, một số ác ma còn chưa chết nhưng cũng đang hấp hối, cơ thể có nhiều chỗ bị gãy xương, tứ chi thì cong queo.

Giống như ai đó hất đổ một xô lớn nước sốt cà chua, khiến mặt đất trở nên đỏ tươi và nhớp nháp. Giữa nơi đó, một bóng người nhếch nhác chậm rãi đứng lên.

"Người chiến thắng cuối cùng!"

Hắn giơ cao cây cờ lê, tuyên bố người chiến thắng trong cuộc hỗn chiến lần này.

Một ít ác ma còn sót lại ý thức nhìn bóng người kia, chúng không hiểu vì sao lại như thế này, rõ ràng là chúng đã đâm tên này không biết bao nhiêu nhát dao, nhưng tên này vẫn luôn có thể đứng dậy một lần nữa.

Bologo hít một hơi thật sâu, hắn cảm thấy cơ thể mình vô cùng nhớp nháp, máu chưa kịp nguội vẫn đang bốc lên hơi trắng, giống như một cỗ máy quá tải, bốc lên từng đợt khói trắng.

"Ngươi vẫn ổn chứ?"

Giọng Palmer vang lên, hắn không nhìn thấy tình huống vừa ồi, nhưng cũng vừa nghe được tiếng gầm rống của Bologo, cũng không biết tên này vừa trải qua chuyện gì.

"Vẫn tốt, vừa xong một trận đấu vật."

Bologo giơ tay lên và liếc nhìn cây cờ lê trên tay, hắn không biết nó đã nện gãy bao nhiêu cái xương, cây cờ lê trông có vẻ hơi cong queo.

Lần mò trên mặt đất, Bologo tìm lại con dao gấp và cây búa vuốt của mình, nhưng lần này, thay vì tiếp tục tấn công, hắn điều chỉnh nhịp thở, làm giảm sự tồn tại của mình xuống hết mức có thể và ẩn mình trong bóng tối.

"Trước đó ta đã nghĩ kỹ một số chuyện, Palmer. Báo cáo của Church nói rằng nơi này chìm trong bóng tối vào ban đêm, tuy có đèn chiếu sáng nhưng cũng không bật."

Bologo phân tích.

Báo cáo của Church rất toàn diện, và một dòng trong đó đã thu hút sự chú ý của Bologo, đó là nhà máy được giữ tối om vào ban đêm và được tuần tra bằng đèn pin.

Bologo cảm thấy chuyện này rất không hợp lý, nếu như hắn là đối phương, với tư cách là một chuyên gia, Bologo sẽ không làm những việc thừa thãi này, trừ khi chuyện này có mục đích khác.

"Giống như việc ngươi thích làm thợ cơ khí, có thể bóng tối ở đây là bởi vì tên Người thăng hoa này thích bóng tối?" Palmer nói.

"Thứ nhất, ta không nói rằng ta thích làm thợ cơ khí, thứ hai, chuyện này không liên quan gì đến việc thích hay không", Bologo đính chính.

"Đây là một loại 'môi trường', giống như người thợ săn sẽ ẩn mình trong rừng rậm, môi trường tối tăm này chính là rừng rậm của tên Người thăng hoa này, và chỉ điều này mới có thể giải thích tại sao tên này không chịu bật đèn", Bologo nói .

"Hắn ta hoàn toàn có thể đợi chúng ta đột kích rồi mới tắt đèn", Palmer không hiểu. "Môi trường tối om này sẽ hạn chế khả năng chiến đấu của đám ác ma".

"Có lẽ ngay từ đầu, tên kia không thèm đếm xỉa tới đám ác ma?"

Palmer giật mình trước lời nói của Bologo.

"Giống như đòn nghi binh của ta, nhằm thăm dò Năng lượng bí mật của đối thủ, đối với hắn ta, đám ác ma chết trong bóng tối sợ hãi này cũng là vật hy sinh của hắn, hắn dùng nó để đánh nghi binh ngược lại vật hy sinh của chúng ta."

Bologo nói tiếp.

"Như ta đã đoán trước đây, hắn thích môi trường tăm tối này, đây là rừng rậm của hắn... Năng lượng bí mật của hắn có thể sẽ phải phối hợp với bóng tối."

"Ta hiểu, ta hiểu, giống như ngươi đang ở trong cửa hàng kim khí, đúng không?" Palmer vẫn đang suy nghĩ về cửa hàng kim khí, "Có kim loại ở khắp mọi nơi, tiện tay với một cái là ra một thanh kiếm sắc… Nói như vậy thì thứ phù hợp với ngươi nhất là một nhà máy luyện thép!"

Bologo phớt lờ những lời của Palmer, lúc này hắn mới nhận ra một điều.

"Không biết chừng ta đã bị ảnh hưởng bởi Năng lượng bí mật của hắn, còn hắn đang nhìn ta."

"Vậy thì hắn sẽ làm gì tiếp theo?" Palmer trở nên nghiêm túc.

"Chuyện này cũng phải nghĩ sao?" Bologo liếc nhìn những xác chết vương vãi khắp mặt đất. "Đánh nghi binh thất bại. Hắn nhiều nhất có thể đoán ra được ta là một tên rất giỏi đánh nhau mà thôi."

"Như vậy thì..."

Tiếng đập phá vang vọng cắt ngang lời Bologo, một cánh tay cường tráng trực tiếp xuyên thủng bức tường, vươn tay tóm về phía Bologo.

"Như vậy thì phải xem khả năng chống cự của ta đến mức nào a!"

Bologo nhanh chóng lùi lại, cánh tay cường tráng kia cũng rụt về, sau đó, với một tiếng nổ lớn, Bill dùng tay đấm nát bức tường.

Những vệt sáng xanh sâu thẳm uốn quanh người hắn, biến thành một hình xăm phát sáng lộng lẫy.
Kết chương.