Chương 40 : Tội Nghiệt tập hợp thể.
Chuộc Tội điện bên trong, trong không khí giống như quanh quẩn người chết nói mớ âm thanh, nhưng nếu như cẩn thận nghe, lại cái gì đều nghe không được.

	Phía sau là ăn mòn mà xuống hắc vụ môn, cái này hắc vụ môn chỉ được phép vào, không cho phép ra, hoặc nói, cái này biểu thị một khi đối mặt tội nghiệt, liền không có quay đầu cơ hội.

	Đầy đất nửa phong hoá chân cụt tay đứt, lúc này đã hóa thành hướng lên tung bay đốt mảnh, 12 tên Lang kỵ sĩ, cùng với bọn hắn phía sau 30 tên Thánh Ca đoàn thành viên, thân ở cái này bay tán loạn đốt mảnh ở giữa, phảng phất đang giờ khắc này, cựu Giáo Hội vinh quang tái hiện.

	Tại trước đây, Lang kỵ đội là sắc bén nhất sát phạt chi kiếm, ở tiền tuyến đối kháng Thâm Uyên xâm nhập, Thánh Ca đoàn thì là phía sau trấn thủ giả, để phòng Thâm Uyên xâm nhập đến mọi người dừng thân chỗ.

	Mà bây giờ, Tô Hiểu đồng thời đối nhau Lang kỵ đội cùng Thánh Ca đoàn, tuy nói đây đều là Tội Nghiệt tập hợp thể phân liệt cá thể biến thành, nhưng mấy cái này trong cơ thể, đích xác có Lang kỵ sĩ cùng Thánh Ca đoàn các thành viên bộ phận lực lượng linh hồn.

	Tin tức tốt là, 12 tên Lang kỵ sĩ bên trong, không có Lang kỵ sĩ Đội trưởng, cũng may mắn không có, nếu không hoàn toàn đánh không được, mà 30 tên Thánh Ca đoàn thành viên, nhìn qua người đông thế mạnh, nhưng các nàng không cách nào dung hợp làm một, cũng chính là không thể trở thành chân chính Thánh Tâm Nhất.

	Đã biết Tử Tịch thành cường giả chiến lực xếp hạng bên trong, trước ba không phải thần chính là Bán Thần, đệ tứ cùng hạng năm, bị Lang kỵ sĩ Đội trưởng cùng Thánh Ca đoàn (30 dung hợp là 1 trạng thái) sở chiếm cứ.

	Xếp tới hạng sáu là Tội Nghiệt tập hợp thể, trước mắt nhìn tới, thứ hạng này không tính cực kỳ chuẩn xác, Tội Nghiệt tập hợp thể chiến lực cùng Thánh Ca đoàn phi thường tương cận, làm không cẩn thận, đều là Tội Nghiệt tập hợp thể xếp ở vị trí thứ năm.

	Nếu như có thể nói, Tô Hiểu sẽ không một mình tới chiến Tội Nghiệt tập hợp thể, mà là đem cái khác mấy tên 'Đồng đội tốt' tập kết tới, vấn đề là, hiện tại Nguyên Thạch có, nhưng không có chứng minh vật.

	Không cách nào lấy chứng minh vật hấp thu Nguyên Thạch, liền không cách nào mang đến che chở hiệu quả, chỉ dựa vào Tí Hộ Thạch cung cấp đẳng cấp 5 che chở, tới nơi đây là tự tìm đường chết.

	Lực áp bách chạm mặt tới, nhưng không biết vì sao, Tô Hiểu tổng có loại, hắn đối nhau Tội Nghiệt tập hợp thể, phần thắng tối thiểu nhất sáu thành cảm giác, phía trước cường địch, đã trí mạng, lại không đạt được hoàn toàn không có cách nào đối phó trình độ.

	Tô Hiểu vòng xem phía trước 12 tên Lang kỵ sĩ, cùng với 30 tên Thánh Ca đoàn thành viên, Lang kỵ sĩ nhóm đều người mặc màu đen bạc chiến giáp, kia nguyên bản là nguyệt quang ngân, về sau bị Thâm Uyên ăn mòn ra hắc, là Lang kỵ sĩ chiến giáp độc nhất vô nhị nhan sắc, chiến giáp bề ngoài bị ăn mòn đến thô ráp, nhưng lực phòng ngự cực tốt.

	30 tên Thánh Ca đoàn thành viên, thì là kim loại phòng giáp cùng màu đỏ sậm vải vóc, chế thành toàn thân chiến giáp, dựa vào Thánh Ca đoàn đều là nữ tính thành viên, chiến giáp hình thể tương đối tu thân, cộng thêm hợp với vải vóc, gồm nhiều mặt mỹ cảm.

	Tô Hiểu rõ ràng một chút, hắn muốn làm, không chỉ có là chiến thắng cái này 42 tên địch nhân, vừa mới Tội Nghiệt tập hợp thể chuyển hóa thành loại này hình thái phía sau, hắn liền phát hiện, Tội Nghiệt tập hợp thể là có hạch tâm, chuẩn xác mà nói, hẳn là gọi là "Chủ hồn" .

	Chỉ có tiêu diệt "Chủ hồn", mới thật sự là trên ý nghĩa tiêu diệt Tội Nghiệt tập hợp thể, bằng không mà nói, Tội Nghiệt tập hợp thể sẽ liên tục không ngừng 'Phục sinh' nó chỗ đồng hóa không đủ linh hồn, nếu là đem Lang kỵ sĩ Đội trưởng 'Phục sinh' ra, vậy liền hết rồi.

	Bây giờ, Tội Nghiệt tập hợp thể "Chủ hồn", ngay tại phía trước cái này 42 tên địch nhân một trong thân thể bên trong, tìm ra cái này "Chủ hồn", đem nó chỗ phụ thuộc thân thể giết chết, mới là chủ yếu sự tình, mà không phải cùng Lang kỵ đội + Thánh Ca đoàn liều mạng.

	Bất quá Tô Hiểu còn lo lắng một vấn đề, chính là Tội Nghiệt tập hợp thể "Chủ hồn", phải chăng có thể tại Lang kỵ sĩ cùng Thánh Ca đoàn các thành viên ở giữa tự do chuyển di, nếu có thể chuyển di mà nói, vậy liền khó giết.

	Bay tán loạn đốt mảnh ở giữa, Tô Hiểu đã là cảm giác toàn bộ triển khai, đúng lúc này, mi tâm của hắn bỗng nhiên một trận nhói nhói, là dự cảnh tính cảm giác đau nhức.

	Bang!

	Sắc bén lại giàu có kim loại cảm đâm tới âm thanh đối diện đánh tới, cảm giác trong vòng, Tô Hiểu cảm giác còn không có bắt được tới địch, một cái xoắn ốc trường thương đã đối diện đâm tới, thương này chi sắc bén cùng nhanh chóng mẫn, đạt tới để người kinh hãi trình độ, nếu không phải Tô Hiểu "Trực cảm" năng lực đã đạt tới Lv. 70, cùng với đem "Cảm giác cơ sở bị động · Đánh Thức" tăng lên tới Lv. MAX, một thương này là cảm giác không đến.

	Rắc!

	Vỡ tan màu lam nhạt tinh thể văng khắp nơi mở, lại nhìn Tô Hiểu, hắn đã bị tinh thể bao khỏa, đồng thời duy trì nghiêng đầu tư thế, kỳ diệu là, bên cạnh hắn tinh thể, giống như là ghi chép lại hắn pha quay chậm di động giống như, hình thành tương liên tượng tinh thể, bị trường thương đâm thủng qua, là bảo trì thẳng đứng tư thế tượng tinh thể đầu lâu.

	Loại này nguyên lý là, trước dùng hoạt hóa bên trong tinh thể đem tự thân bao khỏa, không để cho cố hóa đồng thời, tự mình tiến hành né tránh, cộng thêm để tinh thể không ngừng cấu thành, đỉnh lấy hắn phụ trợ né tránh.

	Cảm giác này, giống như đang tránh né lúc công kích, có một bàn tay vô hình ở một bên đẩy chính mình giống như, cũng chính dựa vào như thế, mới có thể hình thành chụp hình động tác chậm giống như tương liên tượng tinh thể.

	Chiêu này dù còn không có mệnh danh, nhưng tránh né tập kích, đột đâm lúc công kích, có so Long Ảnh Thiểm tốc độ nhanh hơn, Long Ảnh Thiểm còn có cái xuyên thấu không gian quá trình, chiêu này thì càng nhanh chóng hơn.

	Đương nhiên, nếu là lẩn tránh hoành hướng trảm kích, đánh ngất, hoặc là phạm vi lớn năng lượng công kích, vẫn là Long Ảnh Thiểm càng mạnh, trước mắt chiêu này, giới hạn trong lẩn tránh đơn thể siêu cao tốc công kích.

	Hô một tiếng, Tô Hiểu tóc đen bị thổi lên, hắn ẩn ẩn cảm thấy được, một tên Thánh Ca đoàn thành viên cùng hắn gặp thoáng qua, tốc độ của đối phương nhanh chóng, đã đạt tới cảm giác không cách nào bắt giữ.

	Tô Hiểu trong con mắt tâm chỗ lộ ra màu lam sậm, lập tức chuyển biến làm lam nhạt, đây là hoán đổi "Đoạn Hồn Ảnh" kiểu mẫu bố trí, vừa mới hắn kích hoạt là "Trảm Hồn · Hồn Hạch", trước mắt thì hoán đổi đến "Cấp Tốc · Hồn Hạch" .

	Không để ý phía trước đánh tới nhiều phần cảm giác nguy cơ, hắn hướng về phía trước một đao hư trảm đồng thời, đã kích hoạt Long Ảnh Thiểm năng lực, hướng phía sau 3 mét chỗ di động.

	Ngay tại Tô Hiểu không gian di động tức thì, một cái xoắn ốc trường thương, hướng áo lót của hắn đâm tới, là tên kia tốc độ nhanh đến không giảng đạo lý Thánh Ca đoàn thành viên.

	Phốc phốc.

	Máu tươi văng khắp nơi, Tô Hiểu bị đâm xuyên hậu tâm, một tên dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, phía sau áo choàng giống như cánh chim Thánh Ca đoàn thành viên, xuất hiện tại Tô Hiểu sau lưng, đây là đời trước Thánh Tâm Nhất.

	Bộp một tiếng, bị xỏ xuyên hậu tâm 'Tô Hiểu' nát ra, hóa thành tinh thể toái phiến, cùng với tỏa khắp huyết yên.

	Gần như đồng thời, vừa mới lấy Long Ảnh Thiểm hướng về sau lấp lóe ba mét Tô Hiểu, đã là chém ra một đao, lần này là hắn tại Thánh Tâm Nhất sau lưng.

	Vô luận Thánh Tâm Nhất tốc độ bao nhanh, nàng đều trốn không thoát cái này đao, bởi vì đây là Tô Hiểu tại kích hoạt Long Ảnh Thiểm đồng thời, đã trước giờ chém ra một đao.

	Phốc phốc.

	Thánh Tâm Nhất lưng bị chém ra, dù là có chiến giáp phòng ngự, vết thương y nguyên rất sâu.

	Hô ~

	Thánh Tâm Nhất lướt đi đạo kim hồng sắc tàn ảnh, rời xa Tô Hiểu, thân hình nhỏ nhắn xinh xắn nàng, hai chân đứng tại trần nhà bên trên, treo lủng lẳng lấy thân hình, đầu giáp phía sau nhô ra bạch sắc tóc xương cá rủ xuống.

	Một đao trảm lui tốc độ kinh người Thánh Tâm Nhất, Tô Hiểu lập tức nâng đao ngăn cản, hắn cũng không có quên, phía trước còn có 41 tên địch nhân.

	Đương! Đương!

	Hai thanh Lang đại kiếm chém tới, Tô Hiểu dưới chân mặt đất ầm vang bùng nổ nứt, hắn cảm giác được, cánh tay phải của mình tức thì chết lặng.

	Ngay tại cái này đồng thời, một tên thân cao gần 3 mét 5, tay cầm lang cự kiếm Lang kỵ sĩ, đã đến Tô Hiểu bên cạnh thân, chỉ gặp hắn trên đùi phải nhanh chóng leo lên tầng tinh thể, một cước hướng Tô Hiểu đá nghiêng mà đến.

	Đông! ! !

	Tô Hiểu hóa thành một đạo thẳng tắp tàn ảnh, chìm vào đến mặt bên trong vách tường, tiếp theo một cái chớp mắt, khói bụi dâng trào, ba thanh Thánh Ca đoàn xoắn ốc thương đâm vào đến trong bụi mù.

	Đương! Đương! Đương!

	Tia lửa tung tóe, ba thanh đâm vào trong bụi mù xoắn ốc thương bị chém bay, lực đạo mười phần 90° điều chuyển phương hướng, hướng hai bên bay đi.

	Tô Hiểu một tay cầm bên cạnh sườn chỗ, máu tươi thuận lấy khóe miệng của hắn trôi ra, một cước này đá nghiêng, quá mẹ nó có Diệt Pháp cảm giác, cái kia năng lượng tinh thể hóa, về sau bao trùm tại bên ngoài thân, tuyệt đối là đời trước Diệt Pháp nhóm dạy cho Nguyệt Lang, về sau Nguyệt Lang lại dạy cho bọn chúng trực hệ người thừa kế Lang kỵ sĩ.

	Tình huống so trong dự đoán càng hỏng bét, Tô Hiểu đang do dự, phải chăng sử dụng 【  Phiêu Du Chi Nhị 】 tạm lui.

	Hắn ý tưởng này mới xuất hiện, liền thấy, mấy chục mét bên ngoài dáng người nhỏ nhắn xinh xắn Thánh Tâm Nhất trên thân, hô một tiếng dấy lên hỏa diễm, cái này hỏa diễm so bình thường hỏa diễm thâm thúy rất nhiều, ẩn ẩn lộ ra nham tương ám hồng, đây là. . . Tội Nghiệp Chi Hỏa.

	Tô Hiểu xác định, Thánh Tâm Nhất trên thân đốt lên là Tội Nghiệp Chi Hỏa, nguyên nhân là hắn vừa mới chém đối phương một đao.

	"Thần Tài nhẫn · trang bị hiệu quả 2: Tội Nghiệp Chi Hỏa (bị động), lấy bất luận cái gì cận chiến thủ đoạn lúc công kích, đem có xác suất dẫn đốt địch nhân tội nghiệt, từ đó tạo thành kéo dài linh hồn đốt cháy hiệu quả (như địch nhân không tội nghiệt, năng lực này vô hiệu).

	Nhắc nhở: Như người đeo đánh giết mới ác thần, đồ thần đoạt được năng lực, đem cưỡng ép thay thế đi năng lực này."

	Đối loại này xác suất tính năng lực, Tô Hiểu phổ biến không quá ưa thích, nhưng lần này, Tội Nghiệp Chi Hỏa chú định để hắn lau mắt mà nhìn.

	Trước nói Tội Nghiệp Chi Hỏa cường độ, Tội Thần được xưng là Bát Giai tối cường Cổ Thần, nó vẫn lạc phía sau chỗ sinh ra tội diễm, cường độ có thể nghĩ.

	Tiếp theo là phát động xác suất tính, Tội Nghiệp Chi Hỏa đặc tính là, địch nhân tội nghiệt càng lớn, dẫn đốt xác suất càng cao, Tô Hiểu bây giờ đối phó cường địch, tên là Tội Nghiệt tập hợp thể.

	Cái này cũng dẫn đến, vốn là xác suất tính phát động Tội Nghiệp Chi Hỏa, tại đối phó Tội Nghiệt tập hợp thể lúc, biến thành nhất định phát động.

	Mấy chục mét bên ngoài Thánh Tâm Nhất đã là toàn thân Tội Nghiệp Chi Hỏa, cái này tội diễm đốt cháy càng ngày càng tràn đầy, nàng nguyên bản một mảnh đen kịt trong hai mắt, hiện ra một đôi màu hổ phách con ngươi, phối hợp nàng rất dài bạch sắc tóc xương cá, khí chất phương diện, chỉ có thể nói, không hổ là đời trước Thánh Tâm Nhất.

	Thánh Tâm Nhất đối Tô Hiểu gật đầu, về sau nàng tại tội diễm bên trong hóa thành tro tẫn.

	Thấy cảnh này, Tô Hiểu biết rõ, trận này có đánh, nhìn giống như địch nhiều ta ít, nhưng có Thần Tài nhẫn gia trì Tội Nghiệp Chi Hỏa, hắn chỉ cần chém tới địch nhân, bất luận vị trí, bất luận vết thương sâu cạn, đều là một đao dẫn đốt Tội Nghiệp Chi Hỏa, từ đó đạt thành một đao giết địch.

	Đương nhiên, chém ra khí nhọn hình lưỡi dao, hoặc là lấy Hoàn Đoạn, Thanh Quỷ một loại Đao thuật chiêu thức trảm không dùng, cái này thuộc về bên trong khoảng cách công kích, Thần Tài nhẫn gia trì hiệu quả, giới hạn trong Tô Hiểu tự thân cùng Trảm Long Thiểm.

	Soạt một tiếng, Tô Hiểu phía sau vách tường hố to bên trên trượt rơi toái thạch, nhìn giống như hắn là bị nửa vây quanh ở chỗ này, kì thực tránh bốn mặt thụ địch.

	Oanh!

	Công kích theo xung quanh đánh tới, mang theo phong áp, dẫn đến xuất hiện một tiếng vang thật lớn.

	Lang kiếm cùng xoắn ốc trường thương ở giữa, Tô Hiểu cảm giác lực phát huy đến cực hạn, hình thành một cái đường kính 10 m cảm giác vòng, tại trong cảm nhận của hắn, xung quanh hết thảy đều chậm lại, chính hắn cũng là.

	Tư rồi một tiếng, Trảm Long Thiểm Phong Nhận, sát qua một cái đâm tới xoắn ốc thương, mang theo một chuỗi hỏa tinh đồng thời, cải biến nó đâm tới quỹ tích, để nó lưỡi thương, sát Tô Hiểu gương mặt mà qua, cho dù lưu lại một đạo vết máu, cũng so sánh bị đâm xuyên đầu lâu tốt hơn quá nhiều.

	Vừa ngăn xoắn ốc thương, một cái Lang đại kiếm, mang theo lấy nghẹn ngào trảm kích âm thanh, theo mặt bên chém về phía Tô Hiểu cái cổ, hắn vẫn chưa lựa chọn lẩn tránh, nguyên nhân là, thanh này Lang đại kiếm đã nghiêm trọng phá hủy, khoảng cách đứt gãy, chỉ kém một lần cuối cùng đủ mạnh mẽ đụng nhau.

	Tạch tạch tạch ~

	Tầng tinh thể leo lên tại Tô Hiểu trong tay trái, hắn bên cạnh vung một quyền, so sánh bị chém xuống tay trái, nếm thử có thể hay không cứng rắn lay lần này công kích càng quan trọng, nếu không không có cách nào tiến hành đến tiếp sau mắt xích chống đỡ.

	Đương!

	Tầng tinh thể văng khắp nơi, Lang đại kiếm bị Tô Hiểu một quyền bên cạnh vung đánh gãy, thanh này chinh phạt qua Thâm Uyên chiến trường, trải qua thương tang tuế nguyệt vũ khí, chém ra nó một kích cuối cùng.

	Bây giờ Tô Hiểu đã nhắm hai mắt, nguyên nhân là xung quanh địch nhân quá nhiều, mà không phải đốt mảnh bay tán loạn, chỉ có thể bằng cảm giác lực.

	Một quyền đánh gãy Lang đại kiếm đồng thời, Tô Hiểu mượn nhờ phản tác dụng lực nhảy vọt, cái này khiến chém tới ba thanh lang kiếm trảm không, hai cây xoắn ốc thương đóng ở trên mặt đất.

	Tranh!

	Trảm mang lóe lên một cái rồi biến mất, đương Tô Hiểu xuất hiện lần nữa lúc, đã ở vào đại điện một bên khác, ba thanh xoắn ốc thương giao thoa lấy xuyên qua hắn thân thể, một cái Lang đại kiếm, đâm vào trên ngực của hắn, khoảng cách thương tới trái tim của hắn, chỉ kém không đến rộng chừng một ngón tay.

	Tô Hiểu trong vết thương trôi ra máu tươi hóa thành huyết khí, những này huyết khí leo lên tại trên lưng hắn, hóa thành từng đầu có thể kéo dài tới huyết khí cánh tay, nắm chặt đâm vào trên người hắn xoắn ốc thương cùng lang kiếm, đem nó rút ra ra, cuối cùng tất cả huyết khí cánh tay đều tiêu tán.

	Tô Hiểu thụ thương không nhẹ, nhưng ở một đám Lang kỵ sĩ cùng Thánh Ca đoàn thành viên ở giữa, trong bọn họ năm người, đều tại Tô Hiểu hóa thành huyết ảnh lướt qua lúc, tiếp nhận trảm kích.

	Hô một tiếng, hai tên Lang kỵ sĩ cùng ba tên Thánh Ca đoàn thành viên trên thân đều tuôn ra hiện Tội Nghiệp Chi Hỏa, rất nhanh, bọn hắn bị đốt thành tro bụi, địch nhân còn lại 36 tên.

	Tích đáp, tích đáp ~

	Máu tươi thuận lấy mũi đao rơi xuống, Tô Hiểu một tay cầm đao, mũi đao chỉ xéo mặt đất, bỗng nhiên, trường đao bên trên lại đốt lên Tội Nghiệp Chi Hỏa.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Đương! Đương! Đương!

	Phiêu dật phong ngân chém lên đánh tới lang kiếm, Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện tại một tên Lang kỵ sĩ sau lưng, nhưng này Lang kỵ sĩ phản ứng cực nhanh, một cỗ hắc ám năng lượng theo trong cơ thể hắn bạo phát, còn kèm theo hung lệ lang tiếng rống.

	Tô Hiểu trong tai ông một tiếng, khi hắn lấy lại tinh thần lúc, đã ở vào mặt bên mấy chục mét bên ngoài, lại nửa chìm vào trong vách tường, đây là bị vừa mới Thâm Uyên lang rống chấn động đến thất thần, về sau bị một tên khác Lang kỵ sĩ oanh ở đây.

	Dù cả người xương cốt cảm giác muốn tan ra thành từng mảnh giống như, nhưng Tô Hiểu vẫn như cũ nhạy cảm, hắn ngửa về đằng sau thân, một cái xoắn ốc thương theo cái cằm của hắn trước đâm qua, loảng xoảng một tiếng chìm vào trong vách tường.

	Phong áp theo mặt bên đánh tới, Tô Hiểu con ngươi dần dần thít chặt.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Đông ~

	Lúc lĩnh vực khuếch tán, Tô Hiểu cảm giác rõ ràng bắt được, một cái xoắn ốc thương đâm về phía mình bên cạnh cái cổ, tay phải của hắn nhất câu, ném ra ngoài trong tay mình trường đao.

	Trường đao theo một tên Thánh Ca đoàn thành viên bên tai bay qua, không gian ba động xuất hiện, Tô Hiểu hiện thân ở tên này Thánh Ca đoàn thành viên sau lưng, hắn cầm ngược Trảm Long Thiểm chuôi đao, điều chuyển thân hình đồng thời, một đao trở tay đâm, trường đao xuyên qua tên này Thánh Ca đoàn thành viên cái cổ.

	Một đao giết địch hậu, trường đao hướng ngoại vẩy một cái, thuận thế trước trảm, ngăn trở đối diện chém tới Lang đại kiếm.

	Bang boong boong một tiếng, Tô Hiểu cố ý bị chém bay, thân ở giữa không trung, trường đao trong tay của hắn xoay chuyển, theo trở tay cầm đao đổi thành chính tay cầm, hắn thuận thế đứng tại trần nhà bên trên, lấy đầu hướng bên dưới đổ tư nghiêng đầu, một cái bị ném ra xoắn ốc thương, theo hắn bên tai bay qua.

	Tư ~

	Quấn lên căn này xoắn ốc thương Giới đoạn tuyến kéo căng, Tô Hiểu bị xoắn ốc thương lực đạo thuận thế mang đi, rơi xuống đất đồng thời, hắn một tay nắm lấy xoắn ốc thương, một tay cầm đao, một tay trường thương, ngang nhiên phóng tới một tên Lang kỵ sĩ.

	Đương đương đương đương. . .

	Nối thành một mảnh trảm kích cùng thương quét, để tên này Lang kỵ sĩ đều liền lùi lại hai bước, ngay sau đó, huyết khí leo lên tại trường thương bên trên, dựa vào lưỡi thương, lấy huyết khí cấu thành cự đại phủ lưỡi đao.

	Tô Hiểu xoay tròn tư thế, một thương búa bổ bên dưới, phách lên đối diện Lang đại kiếm phía sau, Huyết Phủ ầm vang bạo tạc, mang theo lực trùng kích, để có thể ngăn trở cảm giác cùng tầm mắt huyết yên tỏa khắp mở.

	Tranh ~

	Nhẹ nhàng lại phiêu dật trảm kích lóe lên một cái rồi biến mất, trúng đao Lang kỵ sĩ hóa thành hắc ám năng lượng hình thái, thoáng qua phía sau, ở hậu phương mấy mét ra ngoài hiện, hắn đưa tay ấn về phía cổ họng của mình, cái cổ giáp đã phá, một đạo vết chém đặc biệt rõ ràng, hô một tiếng, trên người hắn đốt lên Tội Nghiệp Chi Hỏa.

	Tô Hiểu hóa thành một đạo huyết ảnh tan biến, tiếng oanh minh tại Chuộc Tội điện bên trong tiếp tục không chỉ.

	Nửa giờ sau.

	Đông!

	Tô Hiểu đem một tên Thánh Ca đoàn thành viên thẳng nện đến trên mặt tường, về sau một đao chặt đứt nó nắm xoắn ốc thương cánh tay, Tội Nghiệp Chi Hỏa tại trên người đối phương hiện ra.

	'Huyết Yên Pháo.'

	Tô Hiểu chỉ hướng một tên xông đánh mà đến Thánh Ca đoàn thành viên, thẳng tắp huyết khí xạ tuyến oanh ra, nhưng này tên Thánh Ca đoàn thành viên không tránh không né, coi như bị xuyên thủng bả vai, vẫn như cũ lựa chọn hướng Tô Hiểu vọt tới.

	Bỗng nhiên, tên này Thánh Ca đoàn thành viên dừng lại, trên người nàng hô một tiếng đốt lên Tội Nghiệp Chi Hỏa, cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, mượn nhờ vừa mới 'Huyết Yên Pháo', một cây Linh Ảnh Tuyến chìm vào đến vết thương của nàng bên trong, tại căn này Linh Ảnh Tuyến bên trên, chính thiêu đốt lên Tội Nghiệp Chi Hỏa.

	Ông một tiếng, từng khỏa kim sắc quang cầu tại Tô Hiểu bên người xuất hiện, không đợi hắn phản ứng, những này lớn chừng hột đào kim sắc quang cầu liên tiếp bạo tạc.

	Oanh, oanh, oanh. . .

	Tiếng nổ vang vọng, chấn Chuộc Tội điện đều rung động, đem năng lượng bạo tạc kết thúc lúc, toàn thân bao trùm lấy tàn phá tầng tinh thể Tô Hiểu nửa ngồi trên mặt đất, máu tươi thuận lấy cái cằm của hắn rơi xuống, địch nhân còn lại hai tên.

	Tội Nghiệt tập hợp thể "Chủ hồn" đã không chỗ có thể trốn, Tô Hiểu xác định, cái này "Chủ hồn" ở phía đối diện tên kia Thánh Ca đoàn thành viên thể nội.

	Chiến đến chỗ này loại trình độ, Tô Hiểu đã phát hiện trong đó mấu chốt, vô luận là Lang kỵ đội, vẫn là Thánh Ca đoàn thành viên, nó chiến lực, đều cùng bọn hắn lúc còn sống có không nhỏ khác nhau, chỉ là số lượng nhiều lắm mà thôi.

	Trọng yếu hơn một điểm là, Tội Nghiệt tập hợp thể muốn so trong tưởng tượng khó đối phó, nó có loại cảm giác năng lực, có thể mỗi cách mấy phút, liền lấy không đủ linh hồn 'Phục sinh' một tên cường giả.

	Hết hạn đến bây giờ, Tô Hiểu đã đánh giết 16 tên Lang kỵ sĩ (không hoàn toàn chiến lực hình thái), cùng với 35 tên Thánh Ca đoàn thành viên, cộng thêm 11 tên Thần Linh thời đại Đại chiến sĩ.

	Nếu như không có Tội Nghiệp Chi Hỏa, đối với Tô Hiểu mà nói, Tội Nghiệt tập hợp thể muốn so Thánh Ca đoàn khó đối phó hơn, hoặc nói, chiến đến cuối cùng, hắn chỉ có thể bằng 【  Phiêu Du Chi Nhị 】 rút đi.

	Mỗi cách mấy phút 'Phục sinh' một tên cường giả này năng lực, thực tế quá khó chơi, cộng thêm Tội Nghiệt tập hợp thể "Chủ hồn", có thể tự do tại nó chỗ 'Phục sinh' cường giả ở giữa chuyển di, càng chết là, Tội Nghiệp Chi Hỏa không cách nào trong khoảng thời gian ngắn đốt chết cái này "Chủ hồn" .

	Tô Hiểu trường đao trong tay, đâm vào một tên Đại chiến sĩ đầu lâu bên trong, tên này bị thẳng đạp đến chỉ còn nửa người trên Đại chiến sĩ, trên thân đốt lên Tội Nghiệp Chi Hỏa.

	Hắn thụ thương không nhẹ, là mau chóng cắt giảm số lượng của địch nhân, hắn có mấy lần đều lựa chọn lấy tổn thương đổi giết, tránh Tội Nghiệt tập hợp thể 'Phục sinh' ra càng rất mạnh hơn người.

	Tô Hiểu vừa giải quyết Đại chiến sĩ, đối diện Thánh Ca đoàn thành viên toàn thân lan tràn ra hắc sắc thể bán lưu, là Tội Nghiệt tập hợp thể "Chủ hồn" bố trí, nó muốn đi vào một loại khác hình thái, diệt sát đi này chiến cường địch.

	Bùn đen tuôn ra ra, hóa thành nửa người nửa thú hình thái, quái vật này đứng tư thế loại hình người, nhưng nó có tám đầu cánh tay, phía sau là hướng về sau uốn lượn gai xương, từng trương thống khổ khuôn mặt, xuất hiện tại quái vật này toàn thân.

	"A! !"

	Nam nữ lão ấu hỗn hợp có đầu mũi gào truyền ra, thanh âm này, giống như mấy vạn, mấy chục vạn, thậm chí càng nhiều người tại đồng thời đầu mũi gào, cái này tinh thần + linh hồn song trọng công kích, để Tô Hiểu trước mắt thế giới xuất hiện bóng chồng.

	Linh hồn công kích hắn không sợ, nhưng tinh thần công kích hắn vẫn là khó mà miễn trừ, nếu không phải với tư cách Luyện Kim Sư hắn tinh thần cường độ đầy đủ, lúc này đã bị chấn đến thất khiếu chảy máu.

	'Huyết Yên Pháo.'

	Bành!

	Một phát Huyết Yên Pháo phía sau, đối diện Tội Nghiệt tập hợp thể vỡ tan, nhưng tại hạ một cái chớp mắt, nó vỡ tan thân thể, bị một loại hắc sắc sợi tơ kéo về, khép lại thành nguyên bản dáng vẻ.

	Thấy vậy, một bình 【  vinh dự khôi phục dược tề 】 theo hắn ống tay áo bên trong trượt ra, trận chiến đấu này, hắn đương nhiên có thể thắng, tại năng lực khắc chế tình huống dưới, chớ nhìn hắn thụ thương thiên về, nhưng nắm chắc thắng lợi một mực tại nắm, chỉ bất quá, trước mắt Tội Nghiệt tập hợp thể tiến nhập giai đoạn hai, Tô Hiểu nghĩ thắng, phải bỏ ra chút đại giới.

	Tô Hiểu vừa mới chuẩn bị dùng rơi 【  vinh dự khôi phục dược tề 】, đối diện Tội Nghiệt tập hợp thể, bỗng nhiên làm ra không thể tưởng tượng sự tình.

	Vặn vẹo quái thú giống như Tội Nghiệt tập hợp thể, đột nhiên cứng tại kia, một cái già yếu, tay khô héo cánh tay, theo Tội Nghiệt tập hợp thể cái cổ vị trí nhô ra, bắt bỏ vào nó nát bùn giống như đầu lâu bên trong.

	Cái này khiến Tội Nghiệt tập hợp thể hoàn toàn cứng đờ, như thế cơ hội, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không bỏ qua, lấy thời gian ngắn nhất xác định đây không phải cạm bẫy phía sau, hắn tập kích đến Tội Nghiệt tập hợp thể phía trước.

	Trường đao bên trên leo lên lấy tội diễm, một đao chặt nghiêng bên trên Tội Nghiệt tập hợp thể thân thể, hô một tiếng, tội diễm trảm mặc Tội Nghiệt tập hợp thể thân thể, ở hậu phương hình thành một đạo hình cung hỏa trảm, tro tàn bay tán loạn.

	Chém ra một đao phía sau, ngay sau đó trường đao từ thấp tới cao, đâm xuyên Tội Nghiệt tập hợp thể đầu lâu.

	Phù phù một tiếng, Tội Nghiệt tập hợp thể quỳ xuống đất, thân thể của nó bắt đầu hóa thành bùn đen, một cái đỏ thẫm con mắt tại bùn đen bên trên xuất hiện, con mắt này bên trong căm hận cùng phẫn nộ, mãnh liệt đến như là muốn tràn ra tới.

	【  Tội Nghiệt tập hợp thể đã tiến vào tiêu vong giai đoạn, nó bộ phận năng lực đã kích hoạt. 】

	【  cảnh cáo: Ngươi sắp nhận linh hồn bóp chết, này vì Linh Hồn hệ chém giết năng lực. 】

	【  linh hồn cường độ phán định bên trong. . . 】

	【  phán định thông qua, ngươi đã miễn trừ lần này linh hồn chém giết. 】

	. . .

	【  cảnh cáo: Ngươi sắp nhận Chúng Sinh Chú Thị, này vì Ý Chí hệ chém giết năng lực. 】

	【  ý chí lực phán định bên trong. . . 】

	【  phán định thông qua, ngươi đã miễn trừ lần này ý chí chém giết. 】

	. . .

	【  cảnh cáo: Ngươi sắp nhận tội nghiệt thẩm phán, này vì Tâm Linh hệ chém giết năng lực. 】

	【  ngươi Đao thuật Tông Sư năng lực, đã miễn trừ phán định này. 】

	【  nhắc nhở: Ngươi chưa chết tại Tội Nghiệt tập hợp thể năng lực bên dưới, Tội Nghiệt tập hợp thể "Phệ chết mà sinh, Lv. EX" năng lực chưa có thể kích hoạt, nó đem không cách nào thông qua tử vong của ngươi mà phục sinh. 】

	【  Tội Nghiệt tập hợp thể sắp tiêu tán. 】

	【  ngươi đã thông qua Tội chi thí luyện. 】

	【  linh hồn của ngươi cường độ tăng lên 0 điểm (Liệp Sát giả linh hồn cường độ quá cao, không cách nào thông qua này thí luyện tăng lên). 】

	【  ngươi ý chí lực thuộc tính + 5 điểm. 】

	【  ngươi tinh thần cường độ + 12 điểm. 】

	. . .

	Theo nhắc nhở kết thúc, Tô Hiểu bên ngoài thân một mực phiêu tán khói đen tiêu tán, có thể nói, tại đối Tội Nghiệt tập hợp thể chế tạo gây nên diệt tính tổn thương phía sau, cùng Tội Nghiệt tập hợp thể chiến đấu kỳ thật vừa mới bắt đầu, đây là linh hồn, tâm linh, ý chí tam trọng giao chiến, chỉ là tức thì, nhưng là hung hiểm dị thường.

	Đính tại bùn đen bên trên Trảm Long Thiểm bốc lên lấy Tội Nghiệp Chi Hỏa, cái này khiến bùn đen nhanh chóng giảm bớt, cuối cùng chỉ còn một bộ phận, cấu thành một đạo nhân hình nửa người trên, này hình người chỉ còn non nửa thân thể cùng cánh tay trái, cùng với đầu, chỉnh thể theo hắc sắc hóa thành khô cạn tro.

	Tô Hiểu rút ra trên đất Trảm Long Thiểm, tới đến cái này bóng người màu xám bên cạnh, phát hiện người này dạng mạo cùng Quỷ lão đầu có chín thành tương tự.

	Chỉ còn gần nửa đoạn thân trên Quỷ lão đầu nỗ lực mở hai mắt ra, hắn trong đôi mắt đục ngầu, có chút không giống thần hái.

	"Diệt Pháp, không có uổng phí ta giúp ngươi, ngươi thắng."

	Quỷ lão đầu phát ra khí tức không đủ cười âm thanh, mới từ Tội Nghiệt tập hợp thể cái cổ vị trí nhô ra cánh tay, đúng là hắn.

	Kỳ thật Quỷ lão đầu đã từng là đại nhân vật, tại Thần Linh thời đại, hắn được xưng là Lưu Lãng chi nhân, là cái rất có thực lực, nhưng lúc tốt lúc xấu người, thẳng đến về sau, thế giới này nghênh đón Tử Tịch xâm nhập.

	Càng về sau, Thần giáo đã vô lực đối kháng Tử Tịch, lại hạ quyết tâm, vô luận như thế nào, cũng không thể để Tử Tịch tiếp tục lan tràn, dù là nghênh đón kết thúc, cũng không thể để cái này từng đắm chìm trong Thần Linh vinh quang bên dưới Siêu thoát chi giới, bị Tử Tịch hoàn toàn xâm nhập.

	Thời đại kia cường giả, đều trải qua Thâm Uyên xâm nhập, trong bọn họ hiếm có sợ chết, cho nên bọn hắn quyết định, đối bản thế giới tiến hành tự hành hàng duy đả kích, đồng thời bỏ qua Siêu thoát, để Hư Không Chi Thụ công chứng nơi này, thông qua quy tắc tính áp chế, ngăn chặn Tử Tịch lan tràn, đây cũng là bọn hắn có thể nghĩ tới biện pháp duy nhất.

	Nhưng này quyết nghị, lọt vào Cương Thiết Chế Tạo giả phản đối, hắn đang đứng ở thời đỉnh cao, không cam tâm đi hạ sách này.

	Chính dựa vào như thế, Thần giáo mới liên hợp Quỷ lão đầu, cùng nhau tính kế Cương Thiết Chế Tạo giả, đem nó phong khốn tại cổ đại thí nghiệm chỗ bên trong.

	Cương Thiết Chế Tạo giả tuy bị tính kế, nhưng ở hắn bị phong khốn trước, đánh nát Quỷ lão đầu thân thể, để nó chỉ có thể lấy hồn thể phương thức tồn tại ở thế gian, dần dà, Quỷ lão đầu bị Tội Nghiệt tập hợp thể đồng hóa.

	"Diệt Pháp, Tử Tịch thành bên ngoài còn tốt chứ."

	Quỷ lão đầu mở miệng, hắn tàn thân đã bắt đầu dần dần hóa thành tro tẫn phiêu tán.

	"Còn tốt."

	Nghe nói này lời, Quỷ lão đầu làm câm cười cười, hắn lấy càng ngày càng thấp thanh âm nói:

	"Có đúng không, nhìn tới chúng ta năm đó lựa chọn không có sai, an tâm, dạng này liền tốt."

	Nói xong, Quỷ lão đầu hoàn toàn hóa thành tro tẫn tiêu tán.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Tội Nghiệt tập hợp thể. 】

	【  ngươi thu hoạch được Nguyên Thạch. 】

	【  ngươi thu hoạch được Nguyên Tội chi hạp (bảo rương loại vật phẩm). 】

	. . .

	Nhìn đến những này nhắc nhở, Tô Hiểu phát hiện một sự kiện, những cường giả khác Nguyên Thạch, đều là mang ở trên người, hoặc là khảm tại vũ khí bên trên, Tội Nghiệt tập hợp thể thì lại khác, nó dứt khoát là mượn nhờ Nguyên Thạch lực lượng, đem Nguyên Thạch coi như nửa cái hạch tâm.

	Đánh giết Tội Nghiệt tập hợp thể không có thể thu được đến Thế Giới Chi Nguyên, ở trong đó nguyên do, hẳn là Tội Nghiệt tập hợp thể thuộc về đặc thù cá thể.

	Theo Tội Nghiệt tập hợp thể tiêu vong, phía sau hắc vụ môn tiêu tán, phía trước cao lớn cửa kim loại chậm rãi dâng lên.

	"Lão đại, nhìn tới cực kỳ hung hiểm a."

	Bahar bay vào, bắt đầu tuần tra nơi này phải chăng có cái khác nguy hiểm.

	Tô Hiểu để Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar kiểm tra nơi này, hắn uống xong bình khôi phục dược tề phía sau, tới đến phía trước cửa kim loại trước.

	Cảnh tượng bên ngoài đập vào mi mắt, đập vào mắt cảnh tượng hoàn toàn u ám, hôi sắc dạng bông vật từ bên trên rơi xuống, giống như biểu tượng tử vong hôi sắc bông tuyết rơi xuống, dưới đất là lỏng mềm bụi bặm, để địa hình đồi núi tung hoành.

	Xuyên thấu qua không ngừng rơi xuống hôi sắc dạng bông vật, Tô Hiểu nhìn đến nơi xa có một tòa nguy nga kiến trúc, đó chính là Chí Cao Thánh Sở.

	Mới vừa cùng Tội Nghiệt tập hợp thể đánh một trận, hiện tại đi Chí Cao Thánh Sở cùng chịu chết không khác, loại sự tình này, khẳng định phải tìm tới 'Đồng đội tốt' cùng một chỗ.

	"Lão đại, bên này."

	Bahar tiếng la truyền đến, Tô Hiểu nghe tiếng nhìn đi, phát hiện mặt bên trên tường, một cái ám môn đã mở ra.

	Đi vào ám trong môn, đây là một chỗ Thiên Điện, ước chừng mấy trăm mét vuông, một loạt mộc khung dựa vào tường mà thả, phía trên bày biện các loại trang sức cùng vũ khí, còn có chút kì lạ đồ vật, ví dụ như một khối phá vải, một khỏa khô cạn nhãn cầu các loại.

	Những này là lịch đại Người được chọn chứng minh vật, đều bị Tội Nghiệt tập hợp thể thu tập được cái này tới, khó trách trước đó tại nội thành khu một kiện chứng minh vật cũng không tìm tới.

	Đem tất cả chứng minh vật thu hồi, Tô Hiểu vừa mới chuẩn bị ly khai, liền phát hiện trong thiên điện bên cạnh trên vách tường, hơi có vẻ dị thường, khối này mấy mét vuông lớn nhỏ mặt tường, chính lấy bất quy tắc phương thức xoay chuyển lấy.

	Tô Hiểu theo tay bên cạnh trên mặt tường móc bên dưới khối toái thạch, ném về phía kia xoay chuyển mặt tường, thạch khối giống như không vào nước bên trong giống như tan biến, còn để trên mặt tường xuất hiện tầng tầng liên gợn.

	Mấy giây sau, thạch khối theo trong tường bay ra, lạch cạch một tiếng rơi vào Tô Hiểu chân trước, thấy vậy, một bên Bahar nhặt lên thạch khối, lần nữa ném vào, lần này vừa qua hai giây, thạch khối liền bị ném đi ra.

	Thấy vậy, Bahar lần nữa đem thạch khối ném vào trong đó, mặt tường bên trong không còn động tĩnh, nhưng tại mười mấy giây phía sau, đầu tiên là thạch khối bay ra, sau đó là đoạn bàn chân, nát chén trà các loại, lần lượt bị ném đi ra.

	"A ha?"

	Bahar có phần mộng, nó cảm giác, mặt tường bên trong giống như có trí tuệ sinh linh, mà lại kia trí tuệ sinh linh còn có chút tiểu tính cách, nhưng cũng không phải là ác trận doanh, nếu không vứt ra, cũng không phải là đoạn bàn chân, nát chén trà các loại.

	Tô Hiểu tay mò về mặt tường, hắn không có chạm đến thực thể, tay giống như thăm dò vào không có lạnh nóng phân chia trong chất lỏng, cả người hắn đều đi vào trong đó.

	Trước mắt tia sáng sáng tỏ mấy phần, vàng ấm ánh đèn ở phía trên chiếu bên dưới, Tô Hiểu vòng xem xung quanh, hắn phát hiện một sự kiện, mình đã không tại U Ám thế giới, hắn lại ly khai Tử Tịch thành chỗ thế giới.

	Tô Hiểu thân ở một chỗ hành lang bên trong, cái này hành lang ước chừng rộng vài chục thước, trên mặt tường trải rộng rườm rà, cổ lão đường vân, một tên tên hư hư thực thực là tiểu tinh linh sinh vật, phiêu phù ở phía trước.

	Những này biết phi hành tiểu tinh linh, đều tức giận nhìn lấy Tô Hiểu, trong đó một tên tiểu tinh linh, trên trán còn sưng lên cái bao, như là bị thạch khối nện.

	"Người xa lạ, hoan nghênh ngươi tới Linh Hồn thư khố."

	Già nua lại giọng ôn hòa truyền đến, Tô Hiểu nghe tiếng nhìn đi, ở vào mười mấy mét bên ngoài hành lang phần cuối, một tên bạch tuộc đầu lão giả ngồi tại bàn gỗ phía sau, trên bàn bày biện thư tịch cùng bút ống các loại.

	Bạch tuộc đầu lão giả đầu hiện nửa trong suốt u lam, nó người mặc đại bào, phía sau là hai phiến đi ngược chiều cửa lớn.

	"Đưa ra bằng chứng."

	Bạch tuộc đầu lão giả, cũng chính là Linh Hồn thư khố nhân viên quản lý mở miệng, nó dù thái độ ôn hòa, nhưng không có nghĩa là đây là dễ trêu tồn tại.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn đối Linh Hồn thư khố hơi có biết, hắn có ba kiện vật phẩm nơi sản sinh, liền đến từ Linh Hồn thư khố.

	"Không có bằng chứng sao, thật đáng tiếc, ta không thể để cho ngươi tiến thư khố, trở về đi, có duyên gặp lại, trẻ tuổi Diệt Pháp."

	Nhân viên quản lý sách cổ ở trong tay khép lại, tiếp theo một cái chớp mắt, Tô Hiểu cảm giác phía trước nhân viên quản lý, cùng với đối phương xung quanh tràng cảnh tại lui ra phía sau, không, là chính mình sở tại mảnh không gian này tại lui ra phía sau.

	Cảnh tượng trước mắt lóe lên phía sau, Tô Hiểu về tới Chuộc Tội điện Thiên Điện bên trong, hắn đưa tay đụng vào phía trước vách tường, phát hiện tường này bích đã trở nên cứng rắn, không còn có thể thông hướng Linh Hồn thư khố.

	Tô Hiểu có thể xác định, vừa mới đến Linh Hồn thư khố lối vào hành lang lúc, chính mình thoát ly bản thế giới, mà Linh Hồn thư khố muốn bằng chứng, hắn đương nhiên không có.

	Linh Hồn thư khố cho Tô Hiểu cảm giác, giống như là một cái tiểu thế giới, đơn độc đứng tồn tại, không tranh quyền thế, nhưng thu nhận sử dụng ngàn ngàn vạn vạn thế giới tri thức, nếu như có thể nói, nhất định phải làm tới tiến vào Linh Hồn thư khố bằng chứng.

	Trước đó thu hoạch được Cương Thiết sứ đồ tri thức lúc, Tô Hiểu liền đối Linh Hồn thư khố có hiểu biết, bản thế giới dược sư có thể có rất cao tạo nghệ, chính là bọn họ bên trong một phần nhỏ người, có tiến vào Linh Hồn thư khố tư cách.

	Như thế nói đến, Tử Tịch thành bên trong có không thấp xác suất, còn còn sót lại lấy có thể đi vào Linh Hồn thư khố bằng chứng.

	"Kỳ diệu."

	Tô Hiểu quay người đi đến một chỗ trước thạch thai, cái này trên bệ đá có cái cỡ nhỏ Vĩnh Sinh Chi Thần pho tượng, này vì truyền tống trang bị, trước đó là hắn biết, Chuộc Tội điện có truyền tống trang bị.

	Đem truyền tống trang bị điều tiết là kết nối Đại Giáo Đường, Tô Hiểu đem nó kích hoạt, khi không gian di động kết thúc lúc, hắn đến Đại Giáo Đường bên trong bên trong căn phòng nhỏ.

	Đẩy cửa đi ra ngoài phía sau, Tô Hiểu phát hiện Wood cùng Caesar trở về, trong đó Wood cầm cái kim loại mũ bảo hiểm, cái này kim loại mũ bảo hiểm mục nát gỉ hơn phân nửa, dù từng là Người được chọn chứng minh vật, nhưng bây giờ đã không dùng.

	"Ta tìm tới chứng minh vật."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, Wood hỏi: "Mấy món?"

	"Một đống."

	"Khục ~ "

	Wood vội ho một tiếng, nhẹ gật đầu.

	"Ngô. . . A không đúng, Byakuya, ngươi bán ta Thánh Nữ huy chương, căn bản không thể dùng."

	Cô Lỗ tức giận đi tới, nhưng đến ngoài hai thước, nàng dừng bước, suy nghĩ một chút, còn lui nửa bước, duy trì Tô Hiểu trực tiếp đưa tay bắt không được vị trí.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, thấy vậy, Cô Lỗ càng tức giận, nàng nói: "Dùng Thánh Nữ huy chương hối đoái chứng minh một chút tác dụng không có, lão gia hỏa kia không thèm để ý ta, chớ nói chi là để ta tiến cổ đại phòng thí nghiệm."

	"A."

	"Ngươi còn a, trước đó Thánh Nữ huy chương rõ ràng có thể hối đoái Hắc Ám Chi Nguyên."

	"Có thể đổi, ta sẽ 200 Linh Hồn tệ bán cho ngươi?"

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, Cô Lỗ không nói chuyện, mà là bắt đầu suy nghĩ, như thế nào đem Thánh Nữ huy chương đổi lấy cổ đại thí nghiệm chỗ giấy thông hành, bán cho Thánh Thi.

	Tô Hiểu nhìn hướng ngồi tại trên bậc thang Caesar, lưu ý đến ánh mắt của hắn, Caesar tặc mi thử nhãn hết nhìn đông tới nhìn tây, phảng phất này sự tình cùng hắn không hề có một chút quan hệ.

	Không cần huy chương đổi đi Hắc Ám Chi Nguyên cẩu tặc, Tô Hiểu tìm lượt Tử Tịch thành, tuyệt đối tìm không ra cái thứ hai, trước đó còn cho rằng, nơi này Trận doanh cửa hàng lấy huy chương là tiền tệ phương thức, Caesar không cách nào thao tác, hiện tại xem ra, là đánh giá thấp Caesar.

	Caesar lặng yên làm ra cái ánh mắt, ý tứ là, qua đi cùng Tô Hiểu có phương diện này hợp tác, này trước đó không thể lộ ra.

	Tô Hiểu trước đó vẫn nghĩ biết rõ, Trị Dũ giáo hội là thông qua loại phương pháp nào sản xuất Hắc Ám Chi Nguyên, hiện tại xem ra, Caesar tựa hồ là thăm dò mấu chốt trong đó.

	Liên tưởng đến Tử Tịch thành bên trong Hắc Phong thụ, Hắc Ám Chi Nguyên chế tạo, có lẽ Hắc Phong thụ sản xuất là mấu chốt.

	Đúng lúc này, mấy chục mét bên ngoài Rèn Đúc gian thạch môn dâng lên, một cỗ nhiệt lãng tỏa khắp ra, Ác Ma thợ rèn từ bên trong đi ra.

	"Tiểu tử, ta khát nước, lấy chút đồ vật uống."

	Ác Ma thợ rèn đang khi nói chuyện, đem một cây đao vỏ cùng một cây dài 30 centimet huyết sắc tinh thể lông vũ đặt ở rèn đúc trên đài.

	Tô Hiểu lấy ra bình rượu Rum, đưa cho Ác Ma thợ rèn, Ác Ma thợ rèn tiếp nhận, mở ra bình nhét phía sau, một hơi uống non nửa bình, hắn mắt lộ mấy phần hồ nghi phẩm vị bên dưới, lại nhìn rượu trong tay, nói:

	"Rượu ngon."

	Ác Ma thợ rèn tán dương rượu, đương nhiên là rượu ngon, này rượu tên là 【  Di Vong Chi Nhưỡng 】, không có cái gì tăng thêm, chỉ bằng hiếm thế rượu phẩm, bị công chứng là Thánh Linh cấp.

	Tô Hiểu cầm lấy rèn đúc trên đài vỏ đao cùng huyết sắc tinh thể lông vũ, nhắc nhở xuất hiện.

	【  ngươi thu hoạch được Huyết Vũ (Bá Chủ trang bị). 】

	【  ngươi thu hoạch được Phong Ma (Khởi Nguyên cấp · vỏ đao). 】

	(tấu chương xong)
Kết chương.