Chương 84: Các tiền bối

	Lấy ra 【 Mậu Sinh chi cuồng loạn quà tặng 】, trong đây ghi lại phương pháp sử dụng Sơ Đại Diệt Pháp giả xương ngón tay.

	Phương pháp này tuyệt đối chính xác, là một vị Diệt Pháp giả khai phá ra, cũng lưu lại ghi chép, người sau đó đạt được ghi chép này, nếm thử cùng Mậu Sinh chi cuồng loạn đạt thành giao dịch, khi dẫn tới Mậu Sinh chi cuồng loạn, trận thức bố trí sai lầm, Mậu Sinh chi cuồng loạn xuất hiện tại phía trên đối phương, chỉ là trong nháy mắt, quỷ xui xẻo kia liền biến thành một đống rễ cây.

	Mậu Sinh chi cuồng loạn cũng không phải tồn tại lương thiện, phát hiện quỷ xui xẻo kia tùy thân mang theo một bản bút ký về sau, đem kia lấy đi.

	Có thể nói, loại phương thức sử dụng Sơ Đại Diệt Pháp giả di cốt này suýt nữa thất truyền, đầu tiên là một tên Diệt Pháp giả đại lão khai phá ra phương pháp này, Diệt Pháp giả đại lão kia chết đi, sau đó tại đi qua tay của quỷ xui xẻo, đến Mậu Sinh chi cuồng loạn cái kia, cuối cùng mới bị Tô Hiểu đạt được.

	Quá trình này, để Tô Hiểu nhớ tới một tên Diệt Pháp giả đại lão tính danh không biết, hắn đã biết tình báo là, đối phương bởi vì thụ thương thật sự quá nặng, tại trong thế giới nào đó tĩnh dưỡng, thương thế nghiêm trọng, cộng thêm thế giới kia khoảng cách Hư Không vô cùng xa xôi, Diệt Pháp giả đại lão kia cuối cùng chết tại đó.

	Vị kia Diệt Pháp giả mạnh mẽ không hợp thói thường, trời mới biết hắn cùng loại cường địch nào giao phong, mới trọng thương đến loại trình độ kia, tại dưới tình huống trọng thương gần chết, cộng thêm linh hồn rách rưới, Diệt Pháp giả đại lão kia sống đại khái hơn một trăm năm sau qua đời.

	Cuối cùng còn lưu lại một câu, tàn phá chi thân, tiếp tục sống tạm đã không ý nghĩa, hôm nay lựa chọn chung kết ở đây, tránh cho thế giới bởi vì chịu tải ta mà băng diệt.

	Nghe ý kia , nếu như vị Diệt Pháp giả đại lão kia muốn mà nói, còn có thể tiếp tục sống mấy chục năm, chỉ là thế giới một mực duy trì hắn bất diệt kia tiêu hao quá nhiều Thế giới chi lực, hắn mới lựa chọn chết tại đó.

	Diệt Pháp giả đại lão này tuy không có lưu lại danh tự, nhưng trong hơn trăm năm trước khi chết, khai phá ra rất nhiều năng lực cùng tri thức dành riêng Diệt Pháp giả.

	Tô Hiểu đạt được qua một loại, tên là Hồn Liêm hình thái, loại năng lực này yêu cầu là, nắm giữ Đồ Lục Chi Ảnh cùng Đoạn Hồn Ảnh, lấy Đồ Lục Chi Ảnh làm vật dẫn hình thành hồn liêm, trình độ càng lớn phát huy Đoạn Hồn Ảnh uy lực.

	Đáng tiếc, đến tận bây giờ, loại năng lực này đối với Tô Hiểu đều vô dụng, hắn còn chưa nắm giữ Đoạn Hồn Ảnh năng lực.

	Tô Hiểu hoài nghi, trước mắt hắn đạt được tri thức như thế nào sử dụng Sơ Đại Diệt Pháp xương ngón tay, chính là vị Diệt Pháp giả đại lão kia khai phá ra.

	Tô Hiểu nhìn hắc cầu trong tay, đây chính là 【 Mậu Sinh chi cuồng loạn quà tặng 】, hắn tại trong rương tạp vật ở một bên tìm kiếm, đến đánh một cái chén đá, thứ này có lẽ có thể, hắn tại trong chén đá đựng đầy nước, liền hướng ngoài phòng thí nghiệm luyện kim đi đến, tiến vào một gian phòng trống.

	Tô Hiểu đem hắc cầu trong tay đặt ở trong chén đá, để nó ngâm ở trong nước, làm xong mọi thứ này, hắn đem chén đá thả tại trên đất, khoảng cách chén đá ngoài mấy mét ngồi xếp bằng minh tưởng.

	Tiến vào trạng thái minh tưởng về sau, Tô Hiểu liền cảm giác được ngoài mấy mét có một vật, bởi vì thứ kia tồn tại, bên tai hắn xuất hiện vụn vặt tiếng nói mớ, cảm giác này vô cùng hỏng bét, tựa như muốn đem làn da toàn thân hắn từng cái kéo xuống, mạch máu tựa hồ đều muốn đột phá huyết nhục trói buộc, bắt đầu cuồng loạn vặn vẹo.

	Không chỉ như thế, sọ não của hắn còn có loại cảm giác sắp bị vén lên, để đại não bại lộ, mức độ lớn nhất tiếp nhận những tri thức kia, tuy nói những cái này đều là ảo giác, nhưng lúc này thể nghiệm cũng cực kỳ hỏng bét, đây chính là mạo hiểm giao dịch với Cuồng loạn chi Mậu Sinh.

	Một lát sau, Tô Hiểu tựa hồ nắm giữ tri thức gì, trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra đây rốt cuộc là cái gì, cảm giác này tựa như nhìn bộ phim, lừa người chính là, phim này một hồi mau vào, một hồi lại nhảy đến cuối phim, sau đó bắt đầu lộn ngược, có lúc nhân vật trong phim còn muốn hung hăng ra ngoài đánh hắn một quyền, chính là như thế kỳ quái cùng quỷ dị.

	Tô Hiểu cường độ tinh thần đủ cao, chải vuốt một lát sau, rốt cuộc hiểu những tri thức này hàm nghĩa.

	Đầu tiên, Sơ Đại Diệt Pháp giả 'Xương ngón tay' loại thuyết pháp này chỉ là hình dung, Tô Hiểu đạt được đoạn này Sơ Đại xương ngón tay, là Sơ Đại Diệt Pháp trước khi tiêu vong, lấy bản thân xương cốt làm môi giới, đem tất cả bản nguyên lực lượng, áp súc cùng hội tụ đến trong xương cốt, muốn đem lực lượng của bản thân lưu cho người đến sau.

	Hư Không Diệt Pháp thời đại, đã nói rõ một chuyện, Sơ Đại Diệt Pháp giả tuyệt đối không phải loại người vì tư lợi kia, nếu không thì Diệt Pháp Chi Ảnh sẽ không có thành tựu trước mắt, mà hắn lưu lại lực lượng truyền thừa, có xác suất rất cao là có thể yên tâm sử dụng đấy.

	Tô Hiểu đạt được đoạn này Sơ Đại xương ngón tay, xét đến cùng, chính là Sơ Đại Diệt Pháp bản nguyên lực lượng, muốn sử dụng loại bản nguyên lực lượng này, không có khó như trong tưởng tượng, đầu tiên muốn bảo đảm, bản thân ở vào dưới tình huống không có bất kỳ phụ trợ lực lượng gia trì, nếu không thì chắc chắn chết.

	Tô Hiểu giải trừ tất cả trang bị đeo, bước đầu tiên hoàn thành, sau đó muốn xác định, bản thân Linh Ảnh Thể Chất năng lực đạt đến trình độ rất mạnh, phải đột phá qua một lần hạn mức cao nhất.

	Tô Hiểu mở ra danh sách kỹ năng, liếc nhìn 'Linh Ảnh Thể Chất Lv. MAX++++++' năng lực, đã đột phá sáu lần hạn mức cao nhất rồi, rất ổn.

	Điểm thứ ba là, năng lực chịu đựng đau đớn muốn đủ mạnh, tốt nhất là đã nắm giữ Thanh Ảnh Vương, hơn nữa tại nắm giữ Thanh Ảnh Vương trong lúc đó không có bất tỉnh đi.

	Tô Hiểu liếc nhìn Thanh Ảnh Vương Lv. 26, đã sớm thích ứng, yêu cầu này không nhìn.

	Điểm thứ tư là, thân thể muốn đủ cường đại, Tô Hiểu ước lượng, mình bây giờ đã có thể, hắn đã tính gộp lâu như vậy.

	Điểm thứ năm là, đem Sơ Đại Diệt Pháp xương ngón tay nắm tại lòng bàn tay, thả ra vi lượng Thanh Cương Ảnh năng lượng, chui vào trong xương ngón tay, nhất định phải vi lượng, thả ra quá nhiều Thanh Cương Ảnh năng lượng mà nói, xác suất lớn sẽ chết bất đắc kỳ tử.

	Tô Hiểu một tay nắm lấy Sơ Đại xương ngón tay, một tia Thanh Cương Ảnh năng lượng hội tụ tại lòng bàn tay của hắn, hắn có thể cảm giác được, thành phần xương cốt trong đoạn xương ngón tay này nhanh chóng bị thủy tinh , nếu như hiện tại nhìn, xương ngón tay này nhất định là hiện ra màu lam nửa trong suốt.

	Tại Tô Hiểu có thể cảm giác được trong tay Sơ Đại xương ngón tay mỗi một bộ phận về sau, trong tay hắn phát lực, răng rắc một tiếng bóp nát trong tay Sơ Đại xương ngón tay, một cỗ năng lượng mênh mông, thuận theo cánh tay của hắn xông vào trong cơ thể.

	Trước mắt Tô Hiểu tối sầm, sau đó liền không có cảm giác gì rồi, cảm giác đau? Căn bản không có, sử dụng xương ngón tay yêu cầu sức chịu đựng đau đớn, không phải muốn ngạnh kháng đau đớn, mà là muốn bảo đảm, trong lúc hấp thu Sơ Đại xương ngón tay, hệ thần kinh trong cơ thể không tan vỡ.

	Trong lúc mơ hồ, Tô Hiểu cảm giác được bản thân tại trong nước màu lam nhạt rơi xuống, hắn lại không thể động đậy , nếu như hắn rơi xuống đến phần dưới cùng, hôm nay chính là ngày chết của hắn.

	Một cái tay nửa trong suốt bắt được Tô Hiểu bả vai, hắn rơi xuống đình chỉ, lập tức, từng cái cánh tay nửa trong suốt xuất hiện, có chút bắt lại cánh tay của Tô Hiểu, có chút ở phía sau đem hắn nâng lên.

	'Ngươi chính là, duy nhất rồi sao.'

	'Đúng và sai, ai có thể phân rõ.'

	'Thời đại của chúng ta. . . Kết thúc rồi, ngươi chính là ngươi, không cần cõng cái gì, ngươi có lựa chọn của mình, mỗi cái Diệt Pháp giả, đều có lựa chọn của mình.'

	'Lực lượng này, cầm đi đi, đi tìm kiếm càng nhiều, lần sau ngươi chỉ có thể dựa vào chính ngươi, chúng ta sớm đã tiêu vong, ở đây lưu lại đấy, chẳng qua là ý thức tàn phiến, không cần đi khắc ghi trợ giúp nhỏ nhặt này, cũng không cần đối với chúng ta những người tiêu vong này lòng giữ cảm kích.'

	Tô Hiểu không biết có phải hay không là ảo giác, hắn nghe đến rất nhiều thanh âm, sau đó cảm giác được, bản thân tại dưới sự thúc đẩy của rất nhiều cái tay, ở trong 'Nước' nhanh chóng hướng lên, cuối cùng ầm ầm xông phá mặt nước, giọt nước óng ánh tung toé, ánh mặt trời chiếu rọi xuống, hắn mơ hồ thấy được nơi xa có một tòa điện đường.

	Tô Hiểu con ngươi đột nhiên mở ra, hắn nhìn quanh, bản thân vẫn như cũ thân ở trong một gian phòng trống của chuyên môn gian phòng, vừa rồi hết thảy đều là ảo giác?

	Tô Hiểu nâng lên tay, từng giọt nước màu lam nhạt thuận theo đầu ngón tay của hắn nhỏ xuống, còn chưa tiếp xúc đến mặt đất, những giọt nước màu lam nhạt này ngay tại trong không khí bốc hơi.
Kết chương.