Chương 58 : Tần đại tướng quân thiện ý.
Hai người lên trên lầu, Trần Bình An cho Tiêu Phàm bọn hắn rót hai chén trà lui ra ngoài.

	Tần Trấn Nhạc cảm khái nói: "Không nghĩ tới thế gian này thật có quỷ hồn, hôm nay cũng coi là mở rộng tầm mắt."

	"Tiêu thiên sư, cảm tạ cho Tần mỗ nhân mặt mũi này."

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Tần đại tướng quân ngài nói quá lời, là ta nên cảm tạ ngài, phía trước ta hai mươi mấy năm kiếm lời cũng còn không có mười vạn lượng bạc!"

	Tăng thêm này mười vạn lượng, tiền tiết kiệm nháy mắt tiêu thăng đến mười lăm vạn lượng, vui thích.

	Tần Trấn Nhạc khẽ cười nói: "Tiêu thiên sư, lập tức ngươi còn có thể kiếm lại mười vạn lượng!"

	Nói đến đây, Tần Trấn Nhạc từ trong ngực móc ra một chồng ngân phiếu.

	Toàn bộ là một vạn lượng đại ngạch ngân phiếu.

	Tổng cộng mười cái!

	"Tiêu thiên sư, nhờ có ngươi, Tần mỗ ba đứa con trai mới sống tiếp được, nho nhỏ tâm ý."

	Tần Trấn Nhạc đem ngân phiếu phóng tới Tiêu Phàm trước mặt.

	Tiêu Phàm lắc đầu liên tục: "Tần đại tướng quân, Tần Thiên đến ta nơi này xem bói, cho quẻ tiền, ta cho hắn xem bói là chuyện thiên kinh địa nghĩa!"

	"Không ngoài định mức lấy tiền!"

	Quẻ tiền mặc dù chỉ có một hai, nhưng hắn được đến hơn 4 vạn tích phân.

	Này so mười vạn lượng bạc đều phải quý giá nhiều lắm!

	1 vạn tích phân có thể hối đoái một môn tông môn cấp kỹ năng.

	Hoặc là hối đoái mười phút đồng hồ đỉnh tiêm Võ Đế cấp bậc thực lực.

	Tác dụng mười phần to lớn!

	Tần Trấn Nhạc nói: "Tiêu thiên sư, ngươi thu a, Tần mỗ tiền này không có vấn đề gì, chúng ta Tần gia sinh ý vẫn có thể kiếm lời không ít tiền!"

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Tần đại tướng quân, tại trước ngươi tiễn đưa phòng ở, đưa tiền, tiễn đưa còn lại bảo bối đều có."

	"Không có cung cấp ngoài định mức phục vụ, ta chỗ này chỉ lấy một lượng bạc tiền quẻ!"

	"Đây là quy củ!"

	Tần Trấn Nhạc hơi kinh ngạc nhìn qua Tiêu Phàm.

	Có phòng ở giá trị đoán chừng còn không chỉ mười vạn lượng.

	Tiêu Phàm thế mà cũng cự tuyệt!

	"Tiêu thiên sư, ngươi đối với chúng ta Tần gia trợ giúp, xa không phải này mười vạn lượng có thể so sánh."

	Tần Trấn Nhạc chân thành nói.

	Nếu như ba đứa con trai toàn bộ tử vong, bọn hắn Tần gia nói không chừng tuyệt hậu.

	Tu vi càng cao càng khó có hài tử, lại thêm hắn đã tiếp cận 50 tuổi, thê tử tuổi tác cũng lớn, lại có hài tử tỉ lệ cực thấp cực thấp!

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Tần đại tướng quân, quy củ của ta cũng so này mười vạn lượng bạc càng trọng yếu hơn."

	Tần Trấn Nhạc khẽ gật đầu không tiếp tục miễn cưỡng.

	Hắn thu hồi ngân phiếu.

	"Tiêu thiên sư, ngươi cùng ta ba đứa con trai không chênh lệch nhiều, bảo ngươi một trận tiểu Tiêu có thể hay không?"

	Tần Trấn Nhạc mẫn hớp trà nói.

	Lấy thân phận địa vị của hắn, hắn nói như vậy chính là đối Tiêu Phàm phóng thích thiện ý.

	Tiêu Phàm thu tiền chính là tiền tài quan hệ.

	Không lấy tiền hắn cảm thấy mình thiếu Tiêu Phàm rất lớn ân tình.

	"Tự nhiên!"

	Tiêu Phàm cười gật đầu.

	Tần đại tướng quân thiện ý đương nhiên phải tiếp nhận.

	Nói không chừng tương lai chính mình muốn cưới đến Tần Mộng Nguyệt, còn phải Tần Trấn Nhạc hỗ trợ.

	"Tiểu Tiêu, vậy ngươi cũng đừng bảo ta Tần đại tướng quân, bảo ta một tiếng Tần thúc."

	Tần Trấn Nhạc cười ha hả nói.

	Lấy Tiêu Phàm đối với hắn nhóm Tần gia ân huệ đáng giá hắn làm như vậy!

	"Tần thúc."

	Tiêu Phàm vội vàng kêu lên.

	"Ha ha, tốt!"

	Tần Trấn Nhạc cười to.

	"Tiểu Tiêu, ngươi thân thể này có chút yếu, có muốn hay không trở thành võ giả? Tần thúc có thể cho ngươi chuẩn bị một phần tẩy tủy linh dược, hẳn là có thể để ngươi trở thành võ giả!"

	Tiêu Phàm ý động.

	Hắn vội vàng trong đầu hỏi thăm: "Hệ thống, ta có thể trở thành võ giả sao?"

	Hệ thống đáp: "Túc chủ, nếu như ngươi tu luyện, cực hạn cũng liền võ giả cấp bậc!"

	Võ Đồ, võ giả, Võ Sư, Võ Tông, Đại Võ Tông, Võ Vương, Võ Hoàng, Võ Đế, Võ Tôn, chín cái cấp bậc võ giả cũng chỉ mới vừa nhập môn!

	"Túc chủ, phổ thông tẩy tủy linh dược không cách nào làm cho ta đạt tới võ giả cấp, có thể để ngươi đạt tới võ giả cấp linh dược, giá trị sẽ không thấp hơn trăm vạn lượng bạc."

	Tiêu Phàm: "......"

	Nếu như cũng liền tốn ngót nghét một vạn lượng bạc, hắn cũng liền tiếp nhận, đến lúc đó cho Tần Trấn Nhạc tiền chính là, trăm vạn lượng bạc đến võ giả cấp, không cần thiết.

	Ngược lại không phải nghĩ biện pháp thu hoạch được càng nhiều tích phân.

	Trực tiếp liền có thể hối đoái nắm giữ Võ Hoàng Võ Đế cấp bậc thực lực.

	"Tần thúc, đa tạ hảo ý của ngài, bất quá không có cần thiết, ta không có tu luyện thiên phú."

	Tiêu Phàm cự tuyệt nói.

	Tần Trấn Nhạc ngẩn người, hắn không nghĩ tới Tiêu Phàm thế mà cự tuyệt!

	Nếu như Tiêu Phàm đồng ý, hắn là định cho Tiêu Phàm chỉnh một phần mười phần không tệ linh dược.

	Giá trị không thua kém mười vạn lượng!

	"Tiểu Tiêu, tẩy tủy về sau ngươi trực tiếp liền có thể nắm giữ võ giả cấp thực lực, tương lai nói không chừng ngươi có thể càng mạnh."

	Tần Trấn Nhạc khuyên.

	Tiêu Phàm vẫn cự tuyệt.

	"Được thôi, tiểu Tiêu, ngươi về sau nếu như cải biến chủ ý, ngươi tùy thời tìm Tần thúc."

	Tần Trấn Nhạc nói.

	Nói đến đây hắn đứng lên: "Tiểu Tiêu, Tần thúc nơi đó sự tình còn có không ít, đi trước!"

	"Tần thúc đi thong thả."

	Tiêu Phàm nói xong Tần Trấn Nhạc trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

	Xem như đại tướng quân hắn sự tình rất nhiều, đi thong thả là không thể nào đi thong thả.

	"Ai da, trực tiếp thu hoạch được mười vạn lượng bạc, tiền tiết kiệm tăng vọt a."

	"Gần nhất tích phân phóng đại, tiền tiết kiệm cũng phóng đại, xem ra là muốn đi lên nhân sinh đỉnh phong, cưới bạch phú mỹ tiết tấu a."

	Tiêu Phàm mừng rỡ không thôi.

	Này tháng ngày trôi qua là càng ngày càng có hi vọng!

	......

	Tần Trấn Nhạc trở lại phủ Đại tướng quân, đem tiểu nhi tử Tần Thiên gọi tới trước mặt mình.

	"Tam nhi, tiểu Tiêu người không tệ, ngươi thời gian nhiều về sau có thể cùng tiểu Tiêu thân cận hơn một chút."

	Tần Trấn Nhạc mở miệng nói.

	Tần Thiên kinh ngạc nói: "Phụ thân ngài nói tiểu Tiêu, là Tiêu thiên sư?"

	"Ừm!"

	Tần Trấn Nhạc khẽ gật đầu, "Vi phụ cho hắn mười vạn lượng bạc xem như cảm tạ, hắn đồng thời không có thu! Mặt khác đang vi phụ trước mặt, hắn cũng không chút nào sợ hãi."

	"Rất khó được."

	Tần Thiên nói: "Phụ thân, Tiêu thiên sư chắc chắn sẽ không thu, phương diện này Tiêu thiên sư có quy củ của mình, bất quá có thể thỉnh Tiêu thiên sư xem tướng, điều trị phong thuỷ cái gì."

	"Cung cấp ngoài định mức phục vụ Tiêu thiên sư thu phí, tìm hắn cung cấp ngoài định mức người phục vụ rất nhiều!"

	"Căn cứ ta hiểu rõ đến tình huống, Tiêu thiên sư cung cấp ngoài định mức phục vụ, tuyệt đối đáng giá!"

	Tần Trấn Nhạc khẽ gật đầu, hắn nhíu nhíu mày nói: "Vi phụ muốn cho hắn cung cấp một phần tẩy tủy linh dược hắn cự tuyệt, có chỗ nào có thể giúp hắn?"

	Tần Thiên thở dài một hơi.

	"Phụ thân, ta nghe người ta nói qua, đoán mệnh dòm thiên cơ sẽ có đại giới! Tiêu thiên sư không cách nào tu luyện, này rất có thể chính là Tiêu thiên sư trả ra đại giới."

	"Phụ thân, chúng ta ngược lại là có một chỗ có thể giúp đỡ Tiêu thiên sư!"

	Tần Trấn Nhạc ánh mắt sáng lên.

	Xem như đại tướng quân, thiếu người khác ân tình không thể trả, trong lòng của hắn khó chịu.

	Tần Thiên cười nói: "Phụ thân, ta nghe nói Tần vương quận chúa cùng Tiêu thiên sư đi được gần, Tiêu thiên sư hẳn là nghĩ cưới Tần vương quận chúa."

	"Cưới Tần Chỉ nha đầu?"

	Tần Trấn Nhạc nói, hắn là gặp qua Tần Chỉ, bất quá vẫn là bảy, tám năm trước.

	Khi đó Tần Chỉ còn nhỏ.

	Tại trong ấn tượng của hắn, Tần Chỉ nhu nhu nhược nhược tiểu cô nương một cái, người yếu nhiều bệnh.

	Dáng dấp ngược lại là rất xinh đẹp.

	Dù sao Tần vương tướng mạo không kiên nhẫn, Tần vương phi năm đó cũng là giai nhân tuyệt sắc.

	"Nghe người ta nói nàng gọi Tần Mộng Nguyệt, đoán chừng là Tần Chỉ quận chúa dùng giả danh."

	Tần Thiên nói.

	Tần Trấn Nhạc khẽ gật đầu.

	"Tam nhi, chuyện này phía trên chúng ta chỉ sợ không dễ giúp bận bịu."

	Tần Trấn Nhạc suy nghĩ trong chốc lát cau mày nói.

	Luận thân phận địa vị, hắn này một cái đại tướng quân kỳ thật yếu nhược Tần vương một chút.

	Tần Thiên cười nói: "Phụ thân, không phải bây giờ, bây giờ thời cơ còn chưa thành thục!"

	"Chờ Tiêu thiên sư có càng lớn công lao với đất nước, phụ thân ngài có thể thay Tiêu thiên sư thỉnh bệ hạ!"

	"Lấy Tiêu thiên sư năng lực, vì nước lập xuống đại công là chuyện sớm hay muộn."

	Tần Trấn Nhạc khẽ gật đầu, lấy phân lượng của hắn, đến lúc đó thay Tiêu thiên sư thỉnh bệ hạ tứ hôn ngược lại là có thể.
Kết chương.