Chương 82: Tiểu Hỉ trang

	Kim Cửu thuộc như lòng bàn tay mà nói: "Nhà này phú hộ họ Đậu, tại mấy năm trước bỗng nhiên phát tích, tại Nam Châu rất nhiều nơi đều mở lên hiệu buôn, mua bán càng làm càng lớn, "

	"Đáng giá ca ngợi chính là, người này phát tích về sau, đối Tiểu Hỉ trang thôn dân có nhiều việc thiện, nhưng có sở cầu, chưa từng cự tuyệt, hơn nữa còn để trong thôn thanh niên trai tráng tiến hắn hiệu buôn, "

	"Mấy năm xuống tới, cái này Tiểu Hỉ trang thôn dân, thời gian càng ngày càng tốt, cũng rất ít lại lên núi đi săn, quả thực để lân cận thôn ao ước ca ngợi, liền quận thành bên trong cũng có thanh danh của hắn lưu truyền."

	Nghe xong, Vưu Hứa không ngừng bước: "Nói như vậy, cái này họ Đậu vẫn là cái tích thiện nhà?"

	Kim Cửu nói: "Cái này không được biết, dù sao thuộc hạ cũng chỉ là tin đồn."

	Vưu Hứa nói: "Nhìn cỗ này luyện thi mục tiêu, hẳn là cái này Tiểu Hỉ trang, Giang Chu, ngươi cẩn thận thúc đẩy cái này luyện thi, tận lực đừng để này lộ ra dị thường."

	Cái này luyện thi bất động còn tốt, khẽ động liền không giống cá nhân, cho dù ai đều sẽ chú ý.

	Nếu là nghênh ngang vào thôn điều tra, sợ rằng sẽ đánh rắn động cỏ.

	Giang Chu ứng tiếng: "Vâng."

	"Ngươi, không cần vào thôn, cởi quần áo dưới, cho nó mặc vào, chờ đợi ở đây chờ lệnh."

	Vưu Hứa lệnh một cái Tuần Yêu vệ cởi áo ngoài, để Giang Chu cho luyện thi mặc lên, liền diện mạo đều có trong bao chứa lấy.

	Một đoàn người liền theo luyện thi tiếp tục tiến lên.

	Luyện thi mục đích, quả nhiên là cái này Tiểu Hỉ trang.

	Giang Chu đám người đi theo luyện thi tiến vào bên trong, đi không bao xa, liền có một đám người vội vã chạm mặt tới.

	Phản ứng ngược lại là cực kì cấp tốc.

	"Không biết các vị quan gia giá lâm, không có từ xa tiếp đón, thứ tội thứ tội!"

	Đi đầu một người là cái tuổi chừng năm mươi lão giả, râu tóc đen bóng, tinh thần mười phần tráng kiện.

	Xa xa chạy chậm đến chạy đến, cũng không thấy thở hổn hển, vừa đến đã đối bọn hắn liên tục thở dài, kinh sợ địa đạo.

	"Các vị quan gia, không biết này đến gây nên. . ."

	Vưu Hứa khóe mắt đảo qua, Giang Chu ngón tay nắm bắt chú quyết, luyện thi lập tức đứng yên bất động, trừ lộ ra âm trầm chút, cùng khác Tuần Yêu vệ không khác nhau nhiều lắm.

	Miệng bên trong nhân tiện nói: "Bổn Giáo úy chính là Túc Tĩnh ti Túc Yêu Giáo úy, có người báo án, nói các ngươi nơi này chứa chấp yêu ma, bổn Giáo úy muốn đi vào điều tra."

	"A? !"

	Lão giả kia giống như là lấy làm kinh hãi, sợ hãi nói: "Oan uổng a! Vị đại nhân này, là ai như thế ác độc? Thôn nhỏ từng nhà đều là trung thực bổn phận lương thiện chi dân, đừng nói không có bực này dã tâm, cho dù là có, cũng không có như vậy lá gan a!"

	Vưu Hứa từ chối cho ý kiến nói: "Ngươi là người phương nào?"

	Lão giả khom người cười làm lành nói: "Tốt gọi đại nhân biết được, tiểu lão nhân chính là Tiểu Hỉ trang thôn lão, họ Đậu, tiện danh an hòa."

	Vưu Hứa lúc này mới dò xét hắn vài lần: "Ngươi họ Đậu? Bổn Giáo úy nghe nói cái này Tiểu Hỉ trang có một vị thích hay làm việc thiện Đậu viên ngoại, nhưng chính là ngươi?"

	"Không dám không dám."

	Đậu An Hòa vội vàng nói: "Tiểu Hỉ trang bên trong, thật là chỉ có tiểu lão nhân một nhà họ Đậu, bất quá thích hay làm việc thiện chi danh thực không dám nhận, chỉ là cùng là trong thôn, tự nhiên canh gác hỗ trợ, đảm đương không nổi như vậy tán thưởng."

	"Ừm, ngươi ngược lại là cái nhân vật."

	Vưu Hứa gật gật đầu, ánh mắt đột nhiên lạnh lẽo, nhìn lướt qua phía sau hắn một đám thôn dân, thoại phong nhất chuyển nói: "Bổn Giáo úy muốn đi vào điều tra, ngươi mang theo cái này rất nhiều người cản đường, thế nhưng muốn ngăn cản quan phủ ban sai?"

	"Không dám không dám! Tiểu lão nhân cho dù có lá gan lớn như trời cũng không dám a!"

	Đậu An Hòa khiếu khuất đạo: "Tiểu lão nhân vừa mới nghe được thôn nhân nói đến có quý nhân tới chơi, lúc này mới vội vã chạy đến đón lấy, Giáo úy đại nhân muốn vào trang, ta chờ đều là chuẩn bị cảm giác vinh hạnh, cao hứng còn không kịp, nơi nào sẽ ngăn cản?"

	"Giáo úy đại nhân, các vị quan gia, mau mau mời đến!"

	Nói hắn vội vàng kêu to, lệnh thôn dân sau lưng nhường ra con đường.

	Giang Chu thờ ơ lạnh nhạt.

	Những thôn dân kia ngược lại là mười phần nghe cái này Đậu An Hòa.

	Lúc trước cho dù là đối mặt bọn hắn Túc Tĩnh ti một chuyến này hơn 20 cái Tuần Yêu vệ, ánh mắt dù có lấp lóe, tựa hồ là khẩn trương,

	Lại chưa từng có nửa điểm nhượng bộ tránh né ý tứ.

	Đậu An Hòa ra lệnh một tiếng, lại là nhao nhao hướng hai bên tránh ra.

	Vưu Hứa phất tay ra hiệu, tại chúng Tuần Yêu vệ che lấp lại, Giang Chu lần nữa khu động luyện thi.

	Nhìn như là bọn hắn bọc lấy luyện thi, lại là tại luyện thi dẫn đầu dưới, đi vào Tiểu Hỉ trang.

	Tiến vào bên trong, Giang Chu bí mật quan sát hoàn cảnh chung quanh.

	Phát hiện trừ Đậu An Hòa tại Vưu Hứa bên cạnh bồi khuôn mặt tươi cười, vừa mới đi theo hắn đám kia thôn dân cũng ở phía sau xa xa đi theo.

	Những nơi đi qua, thôn dân đều xa xa ngừng chân nhìn xem bọn hắn.

	Ánh mắt bên trong mang theo cẩn thận từng li từng tí.

	Bất quá Giang Chu luôn cảm giác có chút cổ quái.

	Những thôn dân này đối bọn hắn không chào đón đúng là rõ ràng.

	Nhưng hắn cảm giác bộ dáng kia ngược lại không toàn giống như là sợ hãi, ngược lại có mấy phần giống như là. . . Cảnh giác? Hoặc là nói, là địch ý?

	Tựa như là đang nhìn một đám vào thôn sơn phỉ cường đạo.

	"Nơi đó là đang làm gì?"

	Chính hành tiến, Vưu Hứa bỗng nhiên chỉ vào một cái phương hướng nói.

	Giang Chu cũng thuận nhìn sang.

	Nơi đó có một đám vây xem thôn dân.

	Trong đám người truyền đến rối loạn tưng bừng.

	Đám người nhìn lại lúc, một cái tám chín tuổi đại nữ đồng chính từ trong đám người chui ra ngoài, trực lăng lăng trạm ở trước đám người, nhìn xem bọn hắn đoàn người này.

	Một vị phụ nhân sau đó từ trong đám người gạt ra, ôm lấy tiểu nữ hài.

	Thấy mọi người trông lại, cùng sau lưng theo tới một cái hán tử hướng phía bên cạnh ngượng ngùng cúc lấy cung, liền ôm đứa bé tiến vào trong đám người đi.

	"Đại nhân, kia là trong trang một gia đình."

	Đậu An Hòa thở dài nói: "Nói đến cũng là bất hạnh, vừa rồi hai người kia là một đôi vợ chồng, vốn có hai cái nữ nhi, một lớn một nhỏ, "

	"Đại nữ nhi sớm đã đính hôn, trước đó vài ngày, đã định qua cửa thời gian, chính là hôm qua, có thể đưa thân đội ngũ tại nửa đường thượng liền bị sơn phỉ cho cướp, chỉ còn được mấy cái thôn dân chạy về, tân nương tử cũng bị cướp đi, thán. . ."

	Vưu Hứa nhướng mày: "Ồ? Như vậy chuyện ác, các ngươi không có báo quan?"

	Đậu An Hòa vội vàng kêu lên: "Nơi nào không có báo a? Hôm nay sáng sớm, tiểu lão nhân biết được về sau, liền vội vàng sai người vào trong thành, báo Đề Hình ti đi."

	Cái này Tiểu Hỉ trang vị trí đã ở vào bỉ dã chi địa, mặc dù quan phủ ít có chủ động để ý tới, nhưng nếu có khổ chủ đến báo, vẫn là sẽ quản.

	Hắn mặt lộ vẻ đắng chát: "Bất quá Đề Hình ti quan gia mặc dù tiếp bản án, nhưng tiểu lão nhân hành thương nhiều năm, lại là rõ ràng, sơn dã chi địa, đạo phỉ như kiến, muốn tìm được đám kia tặc nhân, sợ là mò kim đáy biển, khó."

	Hai chuyện này có liên quan sao?

	Giang Chu cảm giác cái này Đậu An Hòa tại tránh nặng tìm nhẹ, kỳ thật cũng không trả lời vừa rồi đứa bé kia cùng đôi phu phụ kia cử động là chuyện gì xảy ra.

	Hắn nhìn về phía kia đối đi xa vợ chồng, tựa hồ là tâm hữu linh tê bình thường, cái kia bị phụ nữ ôm thật chặt nữ đồng bỗng nhiên từ phụ nữ đầu vai trông lại, cùng hắn ánh mắt đối mặt.

	Miệng nhỏ hơi há ra, không có âm thanh.

	Một đôi đen như mực trong con mắt lại chớp động lên thủy quang, để lộ ra một loại hài đồng không nên có nhan sắc, là. . . Cầu khẩn?

	Cái này thôn trang, thật rất cổ quái a.

	Giang Chu vốn là còn điểm hoài nghi, nữ đồng kia cũng không phải là đôi phu phụ kia đứa bé, mà là bị gạt đến.

	Bất quá, nữ đồng bị phụ nữ ôm vào trong ngực, cũng không có giãy giụa, cũng không có e ngại, ngược lại ôm chặt phụ nữ cổ, hướng trong ngực nàng chen.

	Nhìn xem cũng không lớn giống.

	Thật sự là quá kỳ quái. . .

	Đang khi nói chuyện, đám người ẩn nấp đi theo lấy luyện thi đi vào một tòa thôn trang trước, luyện thi bỗng nhiên ngừng lại. . .
Kết chương.