Chương 344: Người tiếng lóng không nhiều

	Tác giả: - Khốn Đích Thụy Bất Trứ - Convert: Thanhkhaks

	---, oo, 00, oo ---

	[Cầu đề cử, Donate ủng hộ ta a...], [Đánh giá, bình luận, like chương mỗi truyện là động lực giúp cvt nhanh ra chương hơn] !

	Trong tay bóp lấy một khối vuông vức mạt chược vải, đi ra Bát Quải Lý Pha, Vương Kinh Trập cảm thán một câu: "Triều Ca Vương thị người không nhiều, ai, từng cái đều là truyền thuyết a..."

	Ra Bát Quải Lý Pha, Vương Kinh Trập vừa tới Lan Thương bờ sông, đã nhìn thấy trên bờ có một áng lửa, nhà đò Vương lão ngũ chính ngồi xổm trên mặt đất đốt chỉ, miệng lẩm bẩm mà nói: "Huynh đệ, nay là đầu của ngươi bảy, ta lại cho ngươi đốt chút chỉ đi, đến bên kia muốn mua gì liền mua chút cái gì, tiền nếu là không đủ ngươi tại cùng ta nói, gặp bảy ta lại tới cho ngươi đốt, ngươi cũng đừng oán ta a, là ta đưa ngươi tới, cũng không cũng là chính ngươi chủ động yêu cầu sao "

	Vương lão ngũ chính niệm nhắc tới lẩm bẩm thời điểm, liền cảm giác ánh lửa bỗng nhiên tối sầm lại, có đạo thân ảnh cho che khuất, hắn bị dọa giật mình, ngẩng đầu đã nhìn thấy Vương Kinh Trập, sững sờ sau một lúc lâu hô "Má ơi" một tiếng liền chồng ngồi trên mặt đất.

	"Huynh đệ, ngươi cái này đến cũng quá nhanh đi, tiền thật không đủ a? Đừng nóng vội, ta lại cho ngươi đốt a, cho ngươi đốt đâu" Vương lão ngũ vẻ mặt cầu xin, ngồi dưới đất liên tục chắp tay nói: "Ngươi cũng đừng quấn lấy ta a, ta, ta cũng không phải thật nghĩ đưa ngươi qua đây, cái này còn không phải không chịu nổi ngươi nói a, đừng quấn ta, ta sai còn không được a?"

	Vương Kinh Trập "Ba" một chút vỗ đầu vai của hắn nói: "Cho ta hoá vàng mã đâu a?"

	"A, a, đúng, ai?" Vương lão ngũ vừa ân a đáp ứng hai tiếng, đột nhiên cảm thấy được vừa rồi đối phương đập hắn kia một chút xúc cảm rất chân thực, nháy nháy mắt, liền lấy lại tinh thần: "Ngươi không chết?"

	Vương Kinh Trập nhìn mắt trên đất đống lửa, còn có mấy thứ cống phẩm, cười nói: "Ngươi cái này nhân tâm ruột cũng không tệ lắm, biết cho ta hoá vàng mã tống chung đâu?"

	Vương lão ngũ vội vàng từ dưới đất bò dậy, một phát bắt được hắn cánh tay nói: "Ngươi nhưng hù chết ta, ta còn tưởng rằng ngươi chết ở bên trong nữa nha, mấy ngày nay đi ngủ Đô Bất an tâm, liền nghĩ đầu thất đi qua cho ngươi đốt điểm chỉ, cầu cái an tâm thôi "

	"Ngươi đến rất là thời điểm, không phải ta còn phải mình đi trở về" Vương Kinh Trập chỉ vào bè gỗ nói: "Hỏa diệt lên thuyền đi, ngươi lại cho ta đưa trở về là được "

	Một lát sau, Vương lão ngũ cùng Vương Kinh Trập bên trên bè trúc, hắn một bên chống đỡ thuyền, đánh giá đối phương tò mò hỏi: "Ngươi thật đi nơi nào mặt, làm sao, làm sao liền có thể sống lấy ra nữa nha, nơi đó cái gì cũng không có?"

	Vương Kinh Trập nhíu mày nói: "Chuyện của nơi này ngươi liền đừng đánh nghe, về sau ghi nhớ, nơi đây đến đi vòng qua mới được "

	"Ngươi không nói ta cũng sẽ không đi a..."

	Bè trúc đi ngược dòng nước, cũng không lâu lắm liền đến vài ngày trước lên thuyền địa phương, lúc này sắc trời đã đại hắc.

	Xuống bè trúc, Vương Kinh Trập lau đi túi, phát hiện tiền trên người không có, liền xin lỗi cười cười: "Về sau ta lại cho ngươi bổ sung, được không?"

	Vương lão ngũ vội vàng khoát tay nói: "Cũng không dùng, ngươi có thể trở về ta liền an tâm, tiền gì không tiền, tiền của ngươi ta là thật không muốn kiếm "

	"Ta người này từ trước đến nay không yêu nợ nhân tình, thiếu ngươi tiền đò, ta cũng băn khoăn" Vương Kinh Trập nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi lại có thể tiếp vào ta, cũng coi là hai ta hữu duyên, ta đưa ngươi câu nói đi "

	"Ngươi nói "

	Vương Kinh Trập nói: "Ngươi năm nay trong số mệnh phạm nước, thuyền này công sống liền đừng làm, như nghĩ làm chút gì kiếm sống đến nuôi sống gia đình, nghe ta câu nói, ngươi đến rời nhà mới được, đi về phía nam 180 dặm..."

	Vương Kinh Trập nói xong cũng không đợi Vương lão ngũ đặt câu hỏi liền lên bờ đi, về phần đối phương tin hay không, hắn cũng không xen vào, hai người duyên phận cũng chính là chạm đến là thôi.

	Vương lão ngũ nhìn xem hắn đi xa bóng lưng một trận hồ nghi, nhưng nghĩ tới đối phương có thể từ chỗ kia ngốc vài ngày lại ra, chắc là biết chút cái gì, quả thật không có qua mấy ngày Tựu Bất làm cái này chống đỡ bè trúc làm việc, sau đó cùng người trong thôn ra ngoài làm công đi.

	Vương lão ngũ đi lần này, thật đúng là tránh thoát một kiếp, qua một tháng trên núi đột nhiên phát lũ ống, lũ lụt lao xuống sau Lan Thương trên sông bên này không ít chống đỡ bè trúc đều bị chìm, có thuỷ tính tốt nhặt một cái mạng, tự nhiên cũng có bị chết đuối.

	Đạp trên bóng đêm, Vương Kinh Trập lại về mộ sườn núi thôn, trong thôn hoàn toàn như trước đây im ắng, tiến đến thời điểm bốn phía một mảnh đen kịt, từng nhà đều không có điểm đèn, chỉ có Dư Sinh bà trong viện nhà cỏ trong một gian phòng có sáng ngời.

	Thời gian nhoáng một cái quá khứ bảy ngày, Vương Kinh Trập cũng chưa từng từ Bát Quải Lý Pha ra, nói thật Dư Sinh bà cùng Lý Hồng Phất đều suýt nữa cảm thấy hắn khẳng định là ra không được, nếu không phải lúc trước đến nhóm người kia một mực ấn định người khác không có việc gì, hai nàng khả năng đều phải muốn từ bỏ.

	Lý Hồng Phất tay chống cái bàn, một ngón tay ở phía trên vẽ vài vòng, Dư Sinh bà ngồi trên ghế nhắm mắt lại ngủ gật, mấy ngày nay trong đêm hai người cơ bản đều là như thế tới, trong lòng có việc, Khốn Đích Thụy Bất Trứ.

	"Két" đột nhiên, ngoài phòng vang lên tiếng mở cửa, hai người nháy mắt liền bị bừng tỉnh.

	Lý Hồng Phất vừa muốn mở miệng, Dư Sinh bà vẫy tay ra hiệu nàng đừng lên tiếng, lập tức đã nhìn thấy Vương Kinh Trập từ bên ngoài đi vào.

	Ba người sáu ánh mắt, ngắn ngủi yên tĩnh.

	Vương Kinh Trập cười nhạt nói: "Nhìn các ngươi dạng này, cũng không giống cảm thấy ta không thể từ Bát Quải Lý Pha ra a, ai? Làm gì liền đối ta có lòng tin như vậy đâu, ta còn tưởng rằng các ngươi coi như không đến mức đốt giấy để tang, cũng sẽ tại cửa thôn cho ta đốt điểm chỉ đâu, bây giờ chẳng phải là ta đi ngày thứ bảy a "

	Lý Hồng Phất bĩu môi nói: "Ai là ngươi đốt giấy để tang a..."

	Dư Sinh bà quan sát hắn vài lần, có chút kích động mà hỏi: "Ngươi thật đúng là từ Bát Quải Lý Pha ra rồi?"

	Vương Kinh Trập hai tay một đám, nói: "Đó cũng không phải là a, đến xem như hữu kinh vô hiểm đi "

	Dư Sinh bà cảm thán nói: "Ta tại mộ sườn núi trong thôn đều nhanh bốn mươi năm, từng nghe nói có không ít người đi qua Bát Quải Lý Pha, nhưng còn không có nghe nói ai từ kia Lý Xuất Lai qua, tìm ngươi a thật đúng là tìm đúng người "

	Vương Kinh Trập híp Nhãn Tình nói: "Làm sao tìm được ta tìm đối người đâu, loại này không hiểu thấu tín nhiệm, chậc chậc... Để ta có chút không tưởng được đâu "

	Dư Sinh bà thản nhiên nói: "Dung mạo ngươi tựa như là mã đáo thành công dạng, ta điểm này nhãn lực nhưng vẫn là có, kia Sinh Tử Bạc bên trên một tờ, ngươi có thể mang ra đến rồi?"

	Vương Kinh Trập nhẹ gật đầu, thần sắc bình thản không có gì lạ nói: "Phí một chút khổ tâm, cuối cùng là may mắn không làm nhục mệnh đi... Mang về "
Kết chương.