Chương 2690: Vào thành
 
 	Ở thời điểm này, Lộc Khách Ông, tứ đại bảo vương bọn hắn đều nhao nhao mở miệng trợ giúp Dương Đình Vũ, không hề nghi ngờ, ở thời điểm này Mộc gia, Khách Minh, Tàng Kim động bọn hắn đã là đã đạt thành ăn ý, ở thời điểm này bọn hắn đều đã là đã đạt thành liên minh, cộng đồng đối kháng Lý Thất Dạ địch nhân như vậy.
 
 	"Ta phải về nhà, ai cũng không thể ngăn cản ta về nhà quyết tâm!" Ở thời điểm này, Dương Đình Vũ quát to một tiếng.
 
 	Dương Đình Vũ như vậy bày ra tư thái, đơn giản là cho mình tranh thủ cơ hội, hướng Lý Thất Dạ làm áp lực rồi, dù sao, Dương Đình Vũ đích đích xác xác là Minh Lạc thành người, hắn sống ở Minh Lạc thành, khéo Minh Lạc thành.
 
 	Nếu như nói, Lý Thất Dạ không cho phép hắn về lại Minh Lạc thành, cái này tựa hồ là thật quá mức, đây là quá mức khinh người quá đáng, nếu để cho Dương Đình Vũ về nhà, như vậy là hắn có thể càng lý trực khí tráng nghênh đón bằng hữu của mình đến nhà mình bên trong làm khách.
 
 	Có thể nói, hiện tại Dương Đình Vũ chính là vì chính mình tạo thế, để cho mình là đứng tại kẻ yếu một phương, khiến cho người trong thiên hạ đồng tình, cho Lý Thất Dạ làm áp lực.
 
 	Ở thời điểm này, "Oanh" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Dương Đình Vũ đầu tàu gương mẫu, theo Mộc gia đóng quân trong doanh địa đi ra, phía sau hắn còn theo sau Mộc gia đại đội binh mã.
 
 	Ngoại trừ có Mộc gia đại đội binh mã theo sau bên ngoài, Dương Đình Vũ bên người còn có mộc kiếm Chân Thần đại đệ tử Lãnh Điện kiếm thần Tô Mặc Bạch vì hắn hộ giá hộ tống.
 
 	"Muốn khai chiến." Chứng kiến Dương Đình Vũ mang theo đại đội binh mã hướng Minh Lạc thành trì chạy mà đến, bên người còn có Lãnh Điện kiếm thần hộ giá hộ tống, lúc này nhường mọi người biết rõ Mộc gia đây là sắp sửa làm cái gì.
 
 	Chứng kiến Mộc gia vào ở Minh Lạc thành, lúc này nhường Minh Lạc thành bên ngoài tất cả mọi người tu sĩ cường giả không khỏi vì đó mừng rỡ, không ít người cũng vì đó hưng phấn lên.
 
 	Dù sao, hiện tại Minh Lạc thành là tiên quang phun ra nuốt vào, tất cả mọi người đều nhìn ra được, Thạch Vận đạo thống tiên thạch sắp xuất thế rồi, nếu như Minh Lạc thành một mực bị Lý Thất Dạ như thế phong tỏa, bọn hắn đều không thể bước vào Minh Lạc thành nửa bước mà nói, chỉ sợ bọn họ ai cũng đừng nghĩ đục nước béo cò, ai cũng đừng nghĩ đạt được cái này tiên thạch.
 
 	Cho nên, hiện tại Mộc gia muốn động thủ, lúc này làm cho tất cả mọi người đều mong đợi, nếu như Mộc gia thật có thể đem đại đội binh mã lái vào Minh Lạc thành, vậy sẽ đem đệ nhất hung nhân phòng ngự mở ra một lỗ hổng, đến lúc đó bọn hắn muốn tiến vào Minh Lạc thành đục nước béo cò liền dễ dàng nhiều.
 
 	"Hiện tại Mộc gia xem như được thiên thời địa lợi nhân hoà." Chứng kiến Dương Đình Vũ mang theo đại đội binh mã hướng Minh Lạc thành tiến quân, có người không khỏi nói ra.
 
 	Dương Đình Vũ có đầy đủ lý do tiến vào Minh Lạc thành, đây đối với Mộc gia mà nói, vậy thì đã đầy đủ rồi, cái này khiến bọn hắn sư xuất hữu danh, hơn nữa Mộc gia cũng sẽ đạt được người trong thiên hạ đồng ý cùng ủng hộ, có thể nói, tại phương diện nhân hòa, giờ này khắc này, Dương Đình Vũ có thể nói là được trời ưu ái.
 
 	"Oanh ——" một thanh âm vang lên, Mộc gia đại đội binh mã nháy mắt tại Minh Lạc thành bên ngoài dừng lại, Mộc gia đội ngũ dừng lại tại Minh Lạc thành bên ngoài, chỉnh tề lạnh lặng yên, vô thanh vô tức, cho người một loại cảm giác không rét mà run, đây là một chi kinh nghiệm sa trường đội ngũ, thực lực của bọn hắn tuyệt đối chân thật đáng tin đấy.
 
 	Đem làm Dương Đình Vũ mang theo Mộc gia đại đội binh mã hiện lên liệt tại Minh Lạc thành bên ngoài thời điểm, Minh Lạc thành cửa thành y nguyên đóng chặt , đương nhiên, nếu như Dương Đình Vũ bọn hắn đơn giản chỉ cần chỗ xung yếu giết vào, dạng này cửa thành cũng là không cách nào ngăn cản được bọn hắn đấy.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp, tất cả mọi người đều không khỏi nhìn qua đồng điện , chờ đợi lấy đệ nhất hung nhân tỏ thái độ.
 
 	"Ta Dương Đình Vũ, thuở nhỏ sinh trưởng tại Minh Lạc thành, ta sinh ở đây, lớn ở đây, tại đây chính là nhà của ta, cũng là ta sinh mệnh dựa vào địa phương, tại Minh Lạc thành, có huynh đệ tỷ muội của ta, có sắp già phụ lão trưởng bối. Hôm nay, ta Dương Đình Vũ trở về, nên đương nhiên , bất kỳ người nào đều có về nhà quyền lợi. . ." Ở thời điểm này, Dương Đình Vũ đứng tại Minh Lạc thành bên ngoài, lớn tiếng nói ra.
 
 	Ở thời điểm này, Dương Đình Vũ bó lớn bi tình bài, hắn là đem mình nói thành bị cưỡng ép đoạt hành gia vườn không nơi nương tựa tiểu nhân vật, mà ở trong miệng của hắn, Lý Thất Dạ thì là thành khi nam phách nữ, cưu chiếm sào huyệt ác ma.
 
 	Đương nhiên, Minh Lạc thành bên trong hết thảy cư dân đều nghe được Dương Đình Vũ, bao gồm đã từng là Lạc phủ đệ tử, nhưng ở đúng lúc này nghe được Dương Đình Vũ lời này thời điểm, rất nhiều người đều không cho là đúng, thậm chí có không ít người vì đó khinh thường, liền Lạc phủ đệ tử đều là như thế.
 
 	Tại Minh Lạc thành bình dân bách tính xem ra, Lý Thất Dạ mới là bọn hắn Minh Lạc thành thủ hộ thần, mới là bọn hắn Minh Lạc thành chúa cứu thế, tại tai nạn trước mắt thời điểm, với tư cách Minh Lạc thành đệ nhất cường giả Dương Đình Vũ hắn ở đâu? Cuối cùng xuất thủ cứu Lý Thất Dạ còn không phải ngoại nhân?
 
 	Huống chi, lúc này ở Minh Lạc thành hết thảy dân chúng cư dân xem ra, bọn hắn Minh Lạc thành tại Lý Thất Dạ che chở phía dưới, đó là mười phần an toàn, bọn hắn không có sinh mệnh chi lo, mà bây giờ Dương Đình Vũ muốn đem ngoại nhân dẫn vào Minh Lạc thành, đây là dẫn sói vào nhà, tại Minh Lạc thành rất nhiều trong lòng người, đều là chống cự Dương Đình Vũ trở về , đương nhiên, mọi người không dám nhiều lời mà nói.
 
 	Minh Lạc thành bên ngoài hết thảy tu sĩ đều ổn định hô hấp nhìn xem đồng điện , đương nhiên, tất cả từ bên ngoài đến tu sĩ cường giả đều cam tâm tình nguyện chứng kiến Mộc gia có thể thành công vào ở Minh Lạc thành, chỉ có như vậy, bọn hắn mới có hy vọng, bọn hắn mới có cơ hội.
 
 	Bằng không mà nói, nếu như Minh Lạc thành một mực tại đệ nhất hung nhân trong tay, bọn hắn căn bản là không cách nào đi nhúng chàm tiên thạch.
 
 	"Tốt rồi, liền coi ngươi là đem mình nói được lại đáng thương, vậy thì sao." Ở thời điểm này, một cái thanh âm thản nhiên vang lên, tất cả mọi người còn không có phục hồi tinh thần lại, chỉ thấy Lý Thất Dạ đã đứng tại trên tường thành rồi.
 
 	Tất cả mọi người không nhìn thấy Lý Thất Dạ là lúc nào đứng tại trên tường thành đấy, tựa hồ hắn vẫn luôn đứng ở nơi đó đồng dạng.
 
 	"Ta còn là một câu, vào thành người, giết không tha!" Lý Thất Dạ đứng tại trên tường thành, chỉ là nhàn nhạt nhìn Dương Đình Vũ liếc, phong khinh vân đạm nói: "Về phần ngươi nha, vậy chỉ bất quá không có ý nghĩa quân cờ mà thôi. Muốn nhập thành, cái gì Mộc Kiếm Chân Đế, cái gì tứ đại bảo vương, cái gì Lộc Khách Ông, cái gì Văn Trúc đạo thống, toàn bộ cùng nhau lên đi, ta hôm nay đem các ngươi đều diệt đi, để tránh cả ngày ở bên ngoài dong dài."
 
 	Lý Thất Dạ cái này buổi nói chuyện nói ra, Minh Lạc thành bên ngoài tất cả mọi người thầm giật mình, không có lẫn nhau đến đệ nhất hung nhân vừa ra tới liền trực tiếp khiêu khích Mộc Kiếm Chân Đế tất cả mọi người rồi, hơn nữa trực tiếp tuyên bố muốn đem Mộc Kiếm Chân Đế bọn hắn tất cả mọi người diệt đi.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, tựu là đệ nhất hung nhân, tại Đế Thống giới cũng chỉ có hắn có thể nổi bật lên bên trên 'Đệ nhất' dạng này xưng hô đi à nha." Đã nghe được Lý Thất Dạ cái này buổi nói chuyện, tất cả mọi người đều không khỏi cười khổ một cái, mọi người trong lòng đều không thể không thán phục.
 
 	"Đạo hữu, nếu như ngươi muốn một trận chiến, ngày khác có rảnh, ta mộc kiếm tùy thời phụng bồi." Lúc này Mộc Kiếm Chân Đế mà nói truyền đến, thanh âm của hắn vẫn là như vậy hùng hậu mạnh mẽ.
 
 	Mộc Kiếm Chân Đế cái kia hùng hậu mạnh mẽ thanh âm từ từ truyền đến, nói ra: "Hôm nay, ta không phải cùng đạo hữu kết thù kết oán mà đến, hôm nay, chính là đệ tử ta nhớ nhà tình thiết, muốn về nhà mình, cho nên, kính xin đạo hữu mở cửa thành ra, để cho ta đệ tử có thể trở lại nhà của mình, theo an ủi hắn nhớ nhà nỗi khổ."
 
 	"Lăn ——" Lý Thất Dạ rất bình thản nói: "Thế gian có xa lắm không, cút cho ta rất xa."
 
 	Lý Thất Dạ thốt ra lời này đi ra, tất cả mọi người đều cười khổ một cái, đệ nhất hung nhân không chỉ là bá đạo hung mãnh, nói chuyện làm việc, vậy cũng đơn giản thô bạo, căn bản cũng không khách khí với Mộc Kiếm Chân Đế, cũng không lay động cái gì phong độ, cái gì tu dưỡng, trực tiếp liền dùng lời nói quạt tới.
 
 	"Ngươi, ngươi khinh người quá đáng, phải biết, ngươi thế nhưng mà ngoại nhân, ta mới là Minh Lạc thành đệ tử, Minh Lạc thành chính là nhà của ta. . ." Lúc này, Dương Đình Vũ tức giận quát to một tiếng.
 
 	"Tốt rồi, không muốn kêu, các ngươi tốt phiền." Lý Thất Dạ khoát tay áo, nói ra: "Hôm nay ở chỗ này dong dài người đều giết, cái gì Mộc Kiếm Chân Đế, Lộc Khách Ông đấy, đều phải chết! Hiện tại liền từ ngươi bắt đầu đi."
 
 	Tiếng nói vừa ra, Lý Thất Dạ chỉ là mười phần tùy ý một chỉ điểm hướng Dương Đình Vũ, đây là mười phần tùy ý một ngón tay, bình thường, thậm chí là không có bất kỳ lực lượng.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ ra tay, Dương Đình Vũ hoảng sợ, cực nhanh chân sau, hắn có thể nói là đem hết lực bú sữa mẹ, bởi vì hắn cùng Lý Thất Dạ giao thủ qua, biết rõ Lý Thất Dạ khủng bố, hắn hiểu được tự mình căn bản là không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, nếu như không phải có sư phụ hắn Mộc Kiếm Chân Đế chỗ dựa, giờ này khắc này, hắn căn bản cũng không dám đứng ở chỗ này, căn bản cũng không dám đứng tại Lý Thất Dạ trước mặt cùng hắn khiêu chiến.
 
 	Nhưng là, bất luận Dương Đình Vũ như thế nào đem hết lực bú sữa mẹ, bất luận Dương Đình Vũ như thế nào cực nhanh chân sau, như thế nào tránh né, nhưng Lý Thất Dạ một ngón tay y nguyên nhẹ nhàng hướng hắn điểm tới.
 
 	Mặc dù nói Lý Thất Dạ một chỉ này là bay bổng vô lực, nhưng là theo Dương Đình Vũ, Lý Thất Dạ một chỉ này so thúc hồn chỉ còn kinh khủng hơn.
 
 	"Đại sư huynh, cứu ta ——" tại đây sinh tử trong một chớp mắt, Dương Đình Vũ không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	Trong chớp mắt này, kiếm quang lóe lên, Lãnh Điện kiếm thần xuất thủ, hắn xuất kiếm tốc độ quá là nhanh, rất nhiều người đều chỉ chứng kiến kiếm quang lóe lên mà thôi, đều không có nhìn rõ ràng Lãnh Điện kiếm thần là thế nào xuất thủ.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người thấy hoa mắt, nhìn rõ ràng thời điểm, chỉ thấy Lãnh Điện kiếm thần một kiếm giá trụ Lý Thất Dạ cái kia bay bổng một ngón tay, Lý Thất Dạ cái kia bay bổng một ngón tay đặt ở Lãnh Điện kiếm thần kiếm tích phía trên.
 
 	Lý Thất Dạ ngón tay đặt ở kiếm tích phía trên, hắn là nhẹ nhàng như vậy bình thản, tựa hồ không có chút nào để ý.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, kiếm minh thanh âm mới truyền vào mọi người trong tai, cái này có thể nghĩ Lãnh Điện kiếm thần xuất kiếm tốc độ là cỡ nào nhanh, qua rồi lâu như vậy, trường kiếm ra khỏi vỏ thanh âm lúc này mới truyền tới.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ một ngón tay bị Lãnh Điện kiếm thần một kiếm ngăn trở, Dương Đình Vũ không khỏi thở dài một hơi, không khỏi hưng phấn mà nói ra: "Đại sư huynh thần võ vô song."
 
 	Nhưng mà, Dương Đình Vũ còn tưởng rằng Lãnh Điện kiếm thần chặn Lý Thất Dạ một ngón tay, nhưng là, Lãnh Điện kiếm thần lại là có nỗi khổ không nói được đến, bởi vì hắn dùng tất cả lực lượng, thi xuất tất cả ảo diệu, rồi mới miễn cưỡng chống chọi Lý Thất Dạ cái này hữu khí vô lực một ngón tay mà thôi, hơn nữa cái này đã đạt đến cực hạn của hắn rồi, ở thời điểm này, hắn cảm giác mình đều nhanh đứng không yên, tựa hồ có ngàn vạn tòa núi lớn đặt ở trường kiếm của hắn phía trên, hắn đều nhanh nâng không nổi trường kiếm trong tay rồi.
 
 	"Họ Lý đấy, ngươi thật ngông cuồng rồi, thiên hạ mạnh hơn ngươi người nhiều đi. . ." Nhìn thấy Lãnh Điện kiếm thần chặn Lý Thất Dạ một ngón tay, Dương Đình Vũ không khỏi cuồng hỉ, quát to một tiếng.
 
 	Nhưng mà, vừa lúc đó, Lý Thất Dạ ngón tay chỉ là nhẹ nhàng mà đè ép một chút, Lãnh Điện kiếm thần trường kiếm thoáng cái chống đỡ không được rồi.
 
 	"Ba" một thanh âm vang lên, Dương Đình Vũ lời nói cũng còn còn chưa nói hết, bị lăng không một ngón tay lực lượng nghiền thành huyết vụ.
Kết chương.