Chương 380: long hồn vãn ca
Chương trước
Mục lục
Trang kế tiếp
Chương tiết sai lầm, ấn vào đây báo cáo( miễn đăng kí)
" Ngươi nói không sai, ta đích xác quá yếu. " 

Tô Lăng Nguyệt mang trên mặt nhàn nhạt đau thương dáng tươi cười, giống như là tại đối với Nhan Băng Nguyệt nói xong, lại giống nói là cho mình nghe. 

Thấy được nàng phản ứng, Nhan Băng Nguyệt nao nao. 

Nàng trong đầu đột nhiên dâng lên cảnh giác. 

Cảm nhận được phía sau điên cuồng gào thét càng ngày càng gần, nàng không lo được nghe Tô Lăng Nguyệt nói tiếp, thân thể bỗng nhiên làm ra phản ứng, hơi chao đảo một cái, vây quanh Tô Lăng Nguyệt phía sau, lưỡi kiếm y nguyên gác ở phần gáy của nàng bên trên, kiếm mang phừng phực, đem nó phần gáy vạch ra một đường nhỏ bé vết thương, lấy làm cảnh cáo! 

" Nhận thua, nếu không, ngươi sẽ chết! " 

Nghe được phía sau cái này lạnh giá thanh âm, Tô Lăng Nguyệt trên mặt mỉm cười lại càng tăng lên, nhưng trong mắt lại mang theo thật sâu bi thương, cùng một vòng kỳ dị, quật cường! 

" Cho dù là Tiểu Bạch mạnh như vậy, cũng không cách nào bảo vệ ta. " 

" Là ta cản trở, không ai có thể cứu vớt yếu như vậy nhỏ ta. " 

" Thế nhưng là......" 

Tô Lăng Nguyệt chậm rãi vừa quay đầu, tựa hồ toàn vẹn không thèm để ý phần gáy bên trên hàn mang, quay đầu nhìn qua phía sau tấm kia lạnh giá tuyệt mỹ gương mặt, cùng cặp kia tràn ngập sát ý màu đỏ sậm con ngươi, trong ánh mắt của nàng, lại không ý sợ hãi, trên mặt của nàng, y nguyên treo mỉm cười, đó là một loại thấy chết không sờn kiên quyết. 

Nhìn thấy thiếu nữ này biểu lộ, Nhan Băng Nguyệt bỗng nhiên ngơ ngẩn. 

" Thế nhưng là, cho dù là nhỏ yếu như vậy ta, vậy có nhất định nghĩ thủ hộ người a......" 

Nàng vừa cười vừa nói. 

Sau đó, bàn tay của nàng không chỉ khi nào bắt lấy lưỡi kiếm. 

Nhan Băng Nguyệt con ngươi có chút co vào. 

Nàng bỗng nhiên ý thức được thiếu nữ này muốn làm gì. 

" Dựa theo tranh tài quy tắc, giết người lời nói, liền sẽ mất đi tư cách dự thi......" Tô Lăng Nguyệt ánh mắt lộ ra vô hạn quyến luyến cùng thoải mái, nhìn qua Nhan Băng Nguyệt chấn kinh gương mặt, nàng nói khẽ: " Thật có lỗi, chúng ta nhất định phải đoạt giải quán quân......" 

Tại thời khắc này, nàng nghĩ đến kia đoạt giải quán quân thệ ước. 

Nghĩ đến Tô Bình từng tại phân đấu trường hải tuyển lúc nói với nàng qua lời nói:

Không thể nhân từ nương tay! 

Nàng nhất định phải đoạt giải quán quân! 

Nếu không, cửa hàng danh dự sẽ bị hao tổn! 

Mà cửa hàng bị hao tổn, đối thủ cạnh tranh sẽ thừa cơ truy kích, đến lúc đó bọn hắn cả nhà đều sẽ lâm vào nguy cơ! 

Sớm đã không biết tại khi nào, nàng đối với Tô Bình lời nói, tin tưởng không nghi ngờ. 

Đối với cái này đã từng khinh thường ca ca, sớm đã tràn ngập khâm phục cùng tin cậy! 

Chính là tuân theo hắn, nàng đi tới hiện tại. 

Một trận chiến này, nàng đích xác thua. 

Nhưng là, đằng sau còn có Hứa Cuồng. 

Hứa Cuồng là cửa hàng cử đi người. 

Nàng nghĩ đến, nếu như Nhan Băng Nguyệt hủy bỏ tư cách tranh tài lời nói, Hứa Cuồng hẳn là có niềm tin cực lớn đoạt giải quán quân đi. 

Như vậy, mặc dù không phải nàng đoạt giải quán quân, nhưng Hứa Cuồng cũng là xuất từ trong tiệm, luôn có thể vãn hồi một chút danh dự đi......

Mà lúc này giờ phút này, nàng duy nhất có thể làm, chính là dùng hết toàn lực, đem Nhan Băng Nguyệt vị này cường địch mang xuống, phòng ngừa nàng có cơ hội cùng Hứa Cuồng giao chiến! 

Nhan Băng Nguyệt nhìn qua thiếu nữ này trong mắt thản nhiên chịu chết kiên quyết, có chút ngơ ngẩn. 

Người này là kẻ điên sao? 

Vì một cái chỉ là thứ tự, đáng giá không? 

Quán quân cùng á quân, lại cái gì khác nhau? 

Nàng tranh đoạt thứ nhất, vẻn vẹn bởi vì mục tiêu của nàng từ trước đến nay chỉ có thứ nhất. 

Thế nhưng là, người này lại là vì cái gì? 

Nếu như mệnh đều không có, đạt được quán quân lại có ý nghĩa gì? 

Vẻn vẹn vì kia phần hư vinh? ! 

Quá điên cuồng! 

Nàng khó có thể lý giải được, đang khiếp sợ về sau, vậy cảm thấy vô cùng phẫn nộ. 

" Cái này Là ngươi sau cùng thủ đoạn a? " Nhan Băng Nguyệt cắn răng, ánh mắt trở nên càng thêm băng hàn, tràn ngập đùa cợt, vậy tràn ngập tức giận, " Quả nhiên là ti tiện kẻ yếu, chết không có gì đáng tiếc! " 

Tô Lăng Nguyệt trên mặt biểu lộ không có biến hóa, giờ khắc này bất kỳ lời nói nào, đều không cách nào dao động quyết tâm của nàng, bất luận cái gì trào phúng, đều sẽ không để cho nàng cảm thấy tự ti! 

Tâm ý của nàng đã kiên quyết. 

Nàng duy nhất muốn làm, liền quay đầu lại, lại nhìn một chút những người xem kia bữa tiệc. 

Nàng còn nghĩ lại nhìn một chút, trong nhà mụ mụ. 

Nàng giờ khắc này ở TV trước, vậy nhất định đang nhìn mình nữ nhi đi. 

Trong lòng nàng nghĩ đến, cắn nát bờ môi càng phát ra cắn phải dùng lực, máu tươi thuận khóe miệng chảy vào, đắng chát máu tươi hương vị tràn ngập tại trong miệng. 

Nàng không quay đầu lại, nàng đã không có này thời gian. 

Bạo! 

Nàng toàn thân tinh lực bỗng nhiên bộc phát, bằng nhanh nhất tốc độ hướng Nhan Băng Nguyệt trên lưỡi kiếm đánh tới. 

" Hừ, ngươi chết không có gì đáng tiếc, nhưng muốn ở trước mặt ta chết mất, không dễ dàng như vậy! " 

Nhan Băng Nguyệt đột nhiên cười lạnh một tiếng, đôi mắt băng hàn, trong tay lưỡi kiếm bỗng nhiên nhất chuyển, trong nháy mắt xoắn đứt Tô Lăng Nguyệt cầm kiếm năm ngón tay, sau đó trường kiếm thu hồi, hung hăng một bàn tay phiến ra. 

Ba một tiếng, một cái vang dội cái tát. 

Tô Lăng Nguyệt gương mặt sưng lên, mấy khỏa răng bị đánh cho rơi ra ngoài, dính lấy máu. 

Một tát này lực đạo, đem Tô Lăng Nguyệt đầu đánh cho có chút chấn động, ánh mắt đều xuất hiện một lát trống không thất thần, nàng bản thân chỉ có cấp năm, nếu không phải tu luyện Bất Động Lưu Ly công, đã nhập môn, thể chất có chỗ tăng cường, một chưởng này đủ để đưa nàng đập đến bất tỉnh đi. 

Nhan Băng Nguyệt cười lạnh, phi tốc đưa tay, một thanh nắm chặt Tô Lăng Nguyệt tóc dài. 

Sưu! 

Thân thể của nàng bỗng nhiên lấp lóe, một kiếm chém tới, đem cái này Băng nữ thần thủ hộ một bên khác đánh xuyên! 

Bành một tiếng, cơ hồ tại cùng thời khắc đó, các nàng nguyên bản đứng đấy vị trí, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long nổi giận long trảo đập lớn mà xuống, toàn bộ thủ hộ băng lũy vỡ ra. 

Rống! ! 

Long hống tức giận gào thét, dữ tợn đến cực điểm, tràn ngập cuồng nộ sát ý, nhưng nhìn thấy thiếu nữ kia trong tay mang theo bóng dáng, lại khắc chế xúc động cuồng bạo thân thể, không dám lại tiếp tục tiến lên. 

Tại mười mấy mét bên ngoài, Nhan Băng Nguyệt bóng dáng đứng đấy, ở trong tay nàng lôi kéo chính là Tô Lăng Nguyệt té ngã bóng dáng, kiếm của nàng đã trở lại vỏ, chỉ là một tay bắt lấy Tô Lăng Nguyệt tóc, lãnh ngạo đứng tại băng tuyết bên trong. 

Mất đi thủ hộ băng lũy yểm hộ, một màn này, vậy bại lộ tại toàn trường người xem trong mắt. 

Trong lúc nhất thời, mấy chục vạn người to như vậy tràng quán bên trong, yên tĩnh im ắng. 

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, khó có thể tin. 

Ai đều không nghĩ tới, cái này Nhan Băng Nguyệt vậy mà có thể lặng yên không một tiếng động cấp tốc phá vỡ cái này cấp chín phòng ngự kỹ năng, hơn nữa còn trong nháy mắt liền chế phục cái này Tô Lăng Nguyệt. 

Từ tham chiến đến nay, Tô Lăng Nguyệt đều là dựa vào Long sủng chiến đấu, bản thân chưa hề triển lộ qua sức mạnh. 

Nhưng là, phía trước có Diệp Long Thiên, Tần Thiếu Thiên bọn người hiện ra qua bản thân phi phàm kỹ năng cận chiến, một chút người xem đều cho rằng, Tô Lăng Nguyệt bản thân sức chiến đấu vậy phi thường đáng sợ. 

Chỉ là, chỉ bằng vào Long thú liền đủ để giải quyết hết thảy, cho nên nàng không cần thiết đi thi triển. 

Nhưng mà......

Tại thời khắc này, nhìn qua kia giống một đầu giống như chó chết bị lôi kéo bóng dáng, vô số người đều có chút mộng. 

Cho dù Nhan Băng Nguyệt rất mạnh, thế nhưng là, Tô Lăng Nguyệt vậy mà một điểm sức đối kháng đều không có sao? ! 

Rất nhiều Tô Lăng Nguyệt fan hâm mộ đều không thể tin được, khiếp sợ không gì sánh nổi, cũng vô cùng kinh sợ. 

......

" Ngươi muốn chết......" 

Nhan Băng Nguyệt nhìn qua phía trước khắc chế hành động Long thú, trong mắt hơi nhẹ nhàng thở ra, lập tức khóe miệng lộ ra một vòng cười lạnh, thân thể chậm rãi cách mà lên, mà tay của nàng níu lấy Tô Lăng Nguyệt tóc, đưa nàng thân thể vậy lôi kéo tung bay. 

Bay lên không! 

Toàn trường yên tĩnh! 

Vô số người tại thời khắc này, toàn đều đứng thẳng lên! 

Đây là...... Phong hào cấp? ! ! 

Giờ khắc này, đừng bảo là một chút phổ thông người xem, cho dù là một ít học viên, bao quát Hứa Cuồng, Tần Thiếu Thiên bọn người, thậm chí một chút các đại danh trường học giáo viên, vậy đều không hẹn mà cùng đột nhiên đứng lên, rung động nhìn xem một màn này. 

Phong hào cấp chuyên môn ngự không mà đi, giờ khắc này ở nơi này vậy mà xuất hiện. 

Lại bị Nhan Băng Nguyệt phát huy ra! 

Nàng là Phong hào cấp? 

Phía trước các mọi người tộc tộc trưởng, chân mày nhíu chặt hơn, trên mặt nhưng không có quá mức chấn kinh, bọn hắn đều chú ý tới Nhan Băng Nguyệt trên thân bao trùm kỳ dị năng lượng đường vân, mơ hồ đoán đến một chút những vật khác. 

Đối với cái này phi hành, bọn hắn nhìn ra là thông qua những phương pháp khác tạo thành, trên thực tế, phi hành cũng không phải là phong hào chuyên môn, còn có thật nhiều bí kỹ đều có thể làm được, chỉ là những này bí kỹ đều là hi hữu phẩm, cực kỳ hiếm thấy, bởi vậy mới tạo thành mọi người ảo giác, coi là phi hành là Phong hào cấp chuyên môn. 

Ở phía trên hai vị trọng tài, vậy đều là sắc mặt nghiêm túc, liếc nhìn nhau, đều nhìn ra trong mắt đối phương thật sâu kiêng kị, thiếu nữ này, thật là đáng sợ! 

Trên thân thể lên tới trên sàn thi đấu không. 

Nhan Băng Nguyệt chậm rãi ngừng lại, nàng nhìn xung quanh toàn trường chấn kinh phản ứng, trên mặt lộ ra khinh miệt cười lạnh, viên đạn chi sâu kiến, kiến thức cũng liền dạng này. 

" Không tiếc dùng chết đi để cho ta mất đi tư cách dự thi, ngươi nghĩ điên, đầu óc ngươi có bệnh, ta liền để ngươi thẳng thừng điên một lần! " 

Nhan Băng Nguyệt ánh mắt lộ ra nụ cười tàn nhẫn, " Có một loại sinh, càng thống khổ hơn so với cái chết, ngươi nói, ta hiện tại đưa ngươi một kiếm một kiếm lăng trì, đưa ngươi quần áo toàn đều lột sạch, sẽ như thế nào? " 

Dưới tay nàng, gương mặt sưng, ánh mắt có chút tan rã Tô Lăng Nguyệt, nghe nói như thế, trong mắt trong nháy mắt lộ ra thanh tỉnh chi sắc, sắc mặt nàng đột nhiên thay đổi, ánh mắt lộ ra khuất nhục bi phẫn. 

Nàng nhìn qua phía dưới Long thú, đột nhiên nghĩ đến một loại biện pháp. 

Nàng lập tức phát ra thét ra lệnh. 

Công kích! 

Thu được chỉ lệnh Ngân Sương Tinh Nguyệt Long ngây dại, nó trong mắt cuồng bạo sát ý đột nhiên rút đi, ánh mắt lộ ra cực sâu bi thương và tức giận. 

Nó đơn giản tư duy bên trong, không biết đây là cái gì tranh tài, nó chỉ biết là, đây là một trận chiến đấu. 

Mà trong chiến đấu, liền sẽ có hi sinh, có máu chảy. 

Giờ phút này, nó có thể cảm nhận được, chủ nhân của nó lúc nào cũng có thể sẽ bị giết chết. 

Bi thống, tức giận, bất lực vân... Vân cảm xúc, tràn ngập tại nó trong lòng, nó trong mắt lại không còn cuồng bạo, không còn dữ tợn, chỉ là tràn ngập vô cùng đau đớn. 

Nhìn thấy Ngân Sương Tinh Nguyệt Long rút lui, Tô Lăng Nguyệt giật mình, tâm tình của nàng nhất thời không biết là cảm động vẫn là tức giận, sắc mặt rất nhanh biến sắc lạnh lẽo, để ý niệm bên trong giận dữ hét: " Công kích! ! " 

Ngân Sương Tinh Nguyệt Long thân thể run rẩy, cái này thét ra lệnh, là thông qua hợp đồng truyền lại đến, nó có thể cảm nhận được thân thể sắp không bị khống chế tuân thủ. 

Thế nhưng là, nó làm không được! ! 

Ngươi là ta duy nhất chủ nhân, ta sao có thể hướng ngươi công kích! ! 

Không có thủ hộ tốt ngươi, ta đã khó thoát chịu tội, làm sao có thể tự tay đưa ngươi hủy diệt? 

Xin tha thứ ta, không thể phục tùng! ! 

Rống! ! ! 

Ngân Sương Tinh Nguyệt Long đột nhiên ngửa mặt lên trời bộc phát ra đinh tai nhức óc Long hống, nó đang cật lực ngoan cố chống lại kia hợp đồng áp bách, thân thể của nó tại kịch liệt run rẩy, nó lân phiến đang thoát rơi sụp đổ. 

Chống lại hợp đồng thét ra lệnh, chỉ có hai loại lựa chọn, hoặc là chủ nhân thụ thương, tinh thần bị phản phệ, uể oải suy sụp, hoặc là chiến sủng tiếp nhận chống lại đại giới, nỗ lực sinh mệnh của mình! 

Vào giờ phút này, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long lựa chọn cái sau. 

Không thể thủ hộ tốt Tô Lăng Nguyệt, nó đã không đành lòng lại để cho nàng nhận nửa phần tổn thương! 

Nhìn qua Ngân Sương Tinh Nguyệt Long trên thân nứt toác ra máu tươi, Tô Lăng Nguyệt ngơ ngẩn, ngây người! 

Một màn này, cũng làm cho toàn trường vô số người đều thấy phát sợ. 

Cái này Long thú......

Tại phản phệ chủ nhân lúc, vậy mà lựa chọn chính là loại thứ hai phương thức, không tiếc hi sinh chính mình sinh mệnh đến chống lại chủ nhân truyền lệnh! ! 

Kia Nhan Băng Nguyệt cũng là sửng sốt, hiển nhiên không ngờ tới, đầu này Long thú vậy mà lại đối với Tô Lăng Nguyệt tình cảm sâu như thế! 

" Không! ! " 

Tô Lăng Nguyệt rốt cục nhịn không được nước mắt vỡ đê, đau khóc thành tiếng. 

Nàng làm cái gì? 

Nàng đều làm cái gì! ! 

Nàng lập tức thu hồi kia thét ra lệnh, nhưng hợp đồng lực phản như cũ tại không ngừng lan tràn, tại Ngân Sương Tinh Nguyệt Long to lớn thân rồng bên trên phá hư, xé rách! 

Nó tựa như núi cao vĩ đại thân thể, lung lay sắp đổ, rốt cục quỳ xuống xuống tới. 

Từ đăng tràng đến nay, một mực thể hiện ra vô địch giống như sức mạnh nó, giờ khắc này ở chủ nhân của mình trước mặt, tại toàn trường vô số người nhìn chăm chú bên trong, trùng điệp quỳ xuống. 

Như một vị hất lên trọng giáp kỵ sĩ, quỳ rạp xuống chủ nhân của mình trước mặt, chỉ chừa sau cùng dư huy! 

" Đừng a! ! ! " 

Tô Lăng Nguyệt lên tiếng khóc rống. 

Nhan Băng Nguyệt từ kia Long thú trên thân kinh ngạc thu hồi ánh mắt, cúi đầu nhìn nàng một cái, ánh mắt trở nên càng lạnh lùng hơn, nói " Cái này Là ngươi muốn kết quả, đáng tiếc ngươi đầu này Long thú, theo sai chủ nhân, ngươi không phải muốn hư vinh a, không phải muốn đoạt đến thứ nhất a, hiện tại liền để toàn trường người xem nhìn xem ngươi hư vinh! " 

Ngón tay của nàng đặt tại bờ vai của nàng quần áo bên trên, chuẩn bị xé rách. 

Nhưng vào lúc này, đột nhiên, một luồng cảm giác kỳ dị vọt tới. 

Một loại cực kỳ quỷ dị, vặn vẹo, khiến người cảm giác rợn cả tóc gáy, như một đường mũi nhọn rắn độc, phi tốc chui vào trong lòng của nàng, để động tác của nàng dừng lại. 

Cùng lúc đó, một đường trầm thấp vô cùng, lại tràn ngập vô cùng cuồng bạo sát ý thanh âm, từ bên ngoài sân từng chữ truyền đến:

" Thả, mở, nàng! ! " 

Thanh âm này, như từ trong địa ngục truyền ra Ác ma thấp giọng hô. 

Cuồng bạo nồng đậm sát ý, để toàn trường ánh mắt đều không tự kìm hãm được từ kia Long thú vĩ đại trên thân thể, chuyển dời đến thanh âm kia truyền ra phương. 

Nơi đó, một thân ảnh đang bay về phía kết giới. 

Phong hào cấp? 

Một vị Phong hào cấp xuất hiện, khó tránh khỏi sẽ khiến một chút chú mục cùng coi trọng. 

Mà tại Phong hào cấp trên bàn tiệc, Chu gia Chu Thiên Lâm cùng Chu Thiên Quảng hai người, khi nhìn rõ kia nói chuyện bóng dáng lúc, lại đột nhiên con ngươi co rụt lại, trong nháy mắt cảm giác được một tia dự cảm không ổn. 

" Ừ? " Doãn Phong Tiếu lại thấy nhíu mày, hắn phát hiện từ kia phi hành bóng dáng bên trên cảm nhận được năng lượng ba động, cũng không mạnh, không giống cái khác bình thường Phong hào cấp. 

Mà lại, cho dù là thật Phong hào cấp, đối bọn hắn nhà tiểu thư nói năng lỗ mãng, cũng làm cho hắn có chút không vui. 

" Sư phụ! " 

Ngũ cường trên bàn tiệc, Hứa Cuồng trong nháy mắt đứng người lên thể, kinh ngạc nhìn xem Tô Bình, hắn biết Tô Bình rất mạnh, nhưng không nghĩ tới Tô Bình đã đạt tới Phong hào cấp. 

Tần Thiếu Thiên cùng Diệp Long Thiên, cùng bên cạnh Mục Nguyên Thủ ba người, đều là con ngươi hung hăng co rụt lại, ánh mắt lộ ra vẻ mặt chấn kinh. 

......

Trong kết giới, trên sàn thi đấu, Nhan Băng Nguyệt đứng lơ lửng trên không, nhìn qua bay tới đạo thân ảnh này, phát hiện cái sau đúng là một thiếu niên, không khỏi liền giật mình một chút, nhưng lập tức liền nghĩ đến một chút phản lão hoàn đồng bí pháp. 

Nàng có chút cười lạnh, đây chính là Tô Lăng Nguyệt người sau lưng a? 

Đối với Tô Lăng Nguyệt loại tồn tại này, có như thế đáng sợ Long thú, phía sau có Phong hào cấp nàng không hề thấy quái lạ. 

Chỉ là, chỉ là Phong hào cấp mà thôi, ở trong mắt nàng không đáng kể chút nào. 

" Cái này Là ngươi thân nhân? " 

Nhan Băng Nguyệt liếc qua Tô Lăng Nguyệt, có chút cười lạnh, nói " Trước đó ngươi còn có nhận thua cơ hội, nhưng hiện tại, ngươi không có. " 

Nàng toàn vẹn không để ý đến bên ngoài kết giới bóng dáng, nâng bàn tay lên, chuẩn bị hướng Tô Lăng Nguyệt gương mặt phiến đánh tới, muốn đem tự tôn của nàng hoàn toàn chà đạp nghiền nát. 

Đây chính là chọc giận nàng đại giới. 

Nhưng nàng giơ lên bàn tay, đột nhiên dừng lại, nàng cảm giác được một loại cực đoan cảm giác nguy hiểm. 

Tựa như là, đột nhiên bị một đầu cực kỳ hung tàn dã thú để mắt tới. 

Loại cảm giác này nàng từng tại cái kia phương tiếp nhận huấn luyện lúc, thường xuyên thể nghiệm, nhưng hiện tại đã thật lâu không có cảm nhận được qua, bởi vì nàng đã mạnh lên. 

Ngẩng đầu, nàng nhìn về phía cái hướng kia, lại trông thấy một đôi đỏ như máu vô cùng bạo ngược đôi mắt. 

Cách kết giới, giống như cách một đường lồng giam. 

Nàng thân ở trong kết giới, lại có loại đặt mình vào lồng giam bên ngoài, nhìn xem lồng giam bên trong dã thú cảm giác. 

Nàng có chút ngơ ngác một chút, có loại ngẩn ngơ ảo giác, tựa hồ may mắn đạo này kết giới tồn tại. 

Nhưng tại hạ một khắc, nét mặt của nàng bỗng nhiên ngưng kết. 

" Ta để ngươi...... Buông nàng ra! ! " 

Trầm thấp như ác thú giống như thanh âm, từ bên ngoài kết giới truyền ra, sau đó, Tô Bình trong tay nắm đấm, bỗng nhiên hung hăng đánh tại kết giới phía trên. 

Lóng lánh nồng đậm tia sáng nắm đấm, một quyền rơi đập! 

Bành! ! ! 

Toàn bộ kết giới, lay động run rẩy, sau đó bỗng nhiên sụp đổ, năng lượng tán loạn, xuất hiện một cái lỗ thủng khổng lồ!
Kết chương.