Chương 93 : Bạo lực chào hàng Liệu Thương đan.
Cướp sạch sơn tặc bảo khố, nhận tiền thưởng, Quân Thường Tiếu giá trị bản thân có năm vạn lượng, trùng tu Nội viện hóa đi chừng vạn lượng, có thể góp đủ mười vạn lượng?

	Có thể, có thể.

	Diệt Linh Tuyền tông đem kim khố quét sạch, không tính các loại chí bảo võ kỹ, vẻn vẹn hoàng kim liền có một vạn lượng.

	Ngải Thượng Nghễ cùng Ngải Thượng Khắc hai vị trưởng lão, ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	Mười vạn lượng không coi là nhỏ số lượng, nhất cái Cửu lưu môn phái có thể xuất ra nhiều như vậy, thực sự không thể tưởng tượng nổi!

	"Ngải gia chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Những dược liệu này, bao lâu có thể vận đến?"

	Ngải Thượng Nghễ làm sơ cân nhắc, nói: "Quân chưởng môn nếu như cấp bách muốn, hai canh giờ có thể chở tới đây."

	"Cấp bách muốn." Quân Thường Tiếu nói.

	Hắn hiện tại hận không thể liền đem dược liệu đem tới tay, lôi ra lò luyện đan số lớn luyện đan.

	Ngải Thượng Nghễ nhìn về phía Ngải Thượng Phòng, nói: "Đi thông tri kho thuốc trưởng lão, đem Quân chưởng môn dược liệu cần thiết, toàn bộ vận đến dược liệu cửa hàng."

	"Vâng."

	Ngải Thượng Phòng tuân lệnh, quay người rời đi.

	Hai canh giờ có hơi lâu, cho nên Ngải Thượng Nghễ liền nói chuyện phiếm nói: "Quân chưởng môn mua nhiều như vậy dược liệu, hẳn là muốn luyện đan?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Không sai."

	Ngải gia làm đan dược và dược liệu sinh ý, về sau nói không chính xác có nhu cầu, trong giọng nói tương đối ôn hòa, không có Tinh Nguyệt lâu bên trên như vậy ngang ngược càn rỡ.

	Đây chính là Quân Thường Tiếu.

	Có thể vô tình diệt Linh Tuyền tông, cũng có thể cùng lão bằng hữu dường như tọa hạ cùng vừa gặp mặt Ngải gia chủ nói chuyện phiếm.

	Đây là Ngải gia giảng cứu dĩ hòa vi quý, đổi lại võ đạo thế gia, thủ hạ tại nhà mình trong tiệm bị đánh, khẳng định đã sớm rút đao gặp nhau.

	Ngải Thượng Nghễ kinh ngạc nói: "Là Quân chưởng môn luyện đan a?"

	"Không sai." Quân Thường Tiếu nói.

	Ngải Thượng Nghễ trong ánh mắt kinh ngạc càng đậm, nói: "Quân chưởng môn tu vi bất phàm, lại hiểu đan đạo, quả thật nhân trung chi long!"

	Không hổ là sinh ý trên trận người, nói lời để Quân Thường Tiếu đều không có ý tứ, hắn khiêm tốn nói: "Quân mỗ cũng là nhiều học một môn tay nghề, về sau không làm Chưởng môn, còn có thể kiếm miếng cơm ăn."

	Ngải Thượng Nghễ cùng Ngải Thượng Khắc khóe miệng giật một cái.

	Đan dược một đạo, cũng không phải đầu bếp, cầm lấy thìa liền có thể học tay nghề, cái này muốn nhìn tư chất cùng thể chất.

	Căn cứ Tinh Vẫn đại lục ban ngành liên quan thống kê, bình quân mười vạn người bên trong mới có thể xuất hiện một tên luyện đan tư chất giả, có thể nói tương đương hi hữu.

	Ngải Thượng Nghễ nói: "Quân chưởng môn đã đem đan đạo coi là tay nghề, chắc hẳn đã có thành tựu cực cao đi?"

	"Cũng tạm được."

	Quân Thường Tiếu vừa nói xong, trong lòng dâng lên một cái ý niệm trong đầu, thế là thân thể nghiêng về phía trước, mười ngón chụp tại cùng một chỗ, nói: "Đúng rồi, Ngải gia chủ, các ngươi Ngải gia thu đan dược sao?"

	Ngải Thượng Nghễ cười nói: "Ta Ngải gia kinh doanh chính là thu bán đan dược."

	Ngải gia đan dược phường tại Thanh Dương quận các thành đều có phần cửa hàng, bên trong mua đan dược, chí ít có một nửa là thu lại, xem như mua cái nhãn hiệu đi.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta chỗ này có một loại Liệu Thương đan, Ngải gia chủ có hứng thú hay không thu mua?"

	"Cái này. . ."

	Ngải gia chủ làm sơ chần chờ, nói: "Không dối gạt Quân chưởng môn, Liệu Thương đan là phổ biến nhất đan dược, chúng ta Ngải gia hàng rất nhiều, tạm thời không có gì nhu cầu."

	Quân Thường Tiếu tựa lưng vào ghế ngồi, nói: "Ngải gia chủ, tha thứ bản tọa nói thẳng, ngươi Ngải gia Liệu Thương đan bất quá là một đống rác rưởi."

	Ngải Thượng Nghễ cùng Ngải Thượng Khắc khẽ giật mình, ánh mắt nổi lên lửa giận.

	Nhà mình mua bán Liệu Thương đan, phẩm chất từ trước đến nay cao, bị hình dung rác rưởi, khẳng định khó mà tiếp nhận.

	Quân Thường Tiếu xuất ra một viên sơ phẩm Liệu Thương đan, để lên bàn nói: "Ngải gia chủ có thể nhìn một chút bản tọa luyện chế Liệu Thương đan."

	Ngải Thượng Nghễ thản nhiên nói: "Quân chưởng môn, ngươi đan dược này cũng không có gì chỗ đặc thù."

	Làm lâu dài kinh doanh đan dược lão thủ, phẩm chất đan dược ưu khuyết, cơ bản một chút liền có thể nhìn ra cái đại khái tới.

	Sơ phẩm Liệu Thương đan hoàn toàn chính xác không xuất sắc, màu sắc bên trên cũng lệch lờ mờ, lúc trước xuất ra cứu Lý Thanh Dương, Lục Thiên Thiên còn tưởng rằng là phổ thông kim sang dược đâu.

	Quân Thường Tiếu nói: "Mời Ngải gia chủ nhìn kỹ một chút."

	Ngải Thượng Nghễ cùng Ngải Thượng Khắc liếc nhau, đem Liệu Thương đan cầm bốc lên đến, phóng thích linh lực bao phủ, lắc đầu nói: "Quân chưởng môn, cái này xác thực rất phổ thông, tựa như người mới học thử tay nghề luyện Liệu Thương đan."

	Còn thế hệ kinh doanh đan dược, ngươi Ngải gia thật không biết hàng!

	"Như vậy đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta Liệu Thương đan hiệu quả thế nào, Ngải gia chủ có thể đem vừa rồi thụ thương Mã chưởng quỹ mời đến nghiệm chứng một phen."

	Ngải Thượng Nghễ hướng Ngải Thượng Khắc đi cái ánh mắt, cái sau gật gật đầu, đi ra phòng tiếp khách, chỉ chốc lát liền đem Mã Chinh mang đến.

	"Xoát!"

	Đột nhiên, Quân Thường Tiếu nhất cái bước xa vọt tới, nắm đấm rót vào linh lực, hung hăng đánh vào hắn trên bụng to, trực tiếp đánh thành lõm hình.

	"Phốc —— —— "

	Mã chưởng quỹ con mắt lập tức trợn trừng, phun ra một ngụm máu.

	Quân Thường Tiếu vây quanh sau lưng, nhất cái ném qua vai đem hắn quẳng xuống đất, sau đó 'A Đát, A Đát' đánh hai quyền.

	Quá trình phát sinh rất nhanh, đương Mã chưởng quỹ nửa chết nửa sống nằm rạp trên mặt đất, Ngải Thượng Nghễ lúc này mới phẫn nộ đứng dậy, quát: "Quân Thường Tiếu, ngươi khinh người quá đáng!"

	Vì sinh ý, hắn có thể không so đo vừa rồi sự tình, bây giờ công kích Mã chưởng quỹ, đem người đánh thành dạng này, tượng đất cũng có ba phần hỏa khí a!

	Quân Thường Tiếu trở lại chỗ ngồi, một tay nâng mặt, làm nhất thủ thế nói: "Mã chưởng quỹ cũng coi như tổn thương rất nặng, còn xin Ngải gia chủ thử một chút đan dược, nếu như không thể lập tức chữa khỏi hắn, Quân mỗ nguyện tự tuyệt kinh mạch."

	Vì chào hàng đan dược, để người ta bạo lực đánh một trận, lại đánh cược tự sát, cái này thao tác tuyệt đối song kích sáu sáu sáu.

	"Lập tức chữa khỏi?"

	Ngải Thượng Nghễ âm thanh lạnh lùng nói: "Quân chưởng môn, ngươi coi Liệu Thương đan là tiên đan không thành rồi?"

	Nói, đi đến Mã chưởng quỹ trước mặt, đem sơ phẩm Liệu Thương đan ném vào trong miệng, dù sao vừa rồi bộ kia công kích quá nặng, không nhanh trị liệu, sợ có sinh mệnh nguy hiểm.

	Ngải Thượng Khắc càng là lấy ra nhà mình đan dược.

	Nhưng mà, còn không có đem bình thuốc trong Liệu Thương đan đổ ra, nửa chết nửa sống Mã chưởng quỹ đột nhiên từ dưới đất đứng lên.

	"Phù phù!"

	Ngải Thượng Nghễ cùng Ngải Thượng Khắc cả kinh liên tiếp lui về phía sau, trên mặt hiển hiện hãi nhiên.

	Bị Quân Thường Tiếu đánh thành nửa chết nửa sống Mã chưởng quỹ, thẳng tắp đứng lên, hình tượng đơn giản không muốn kinh dị!

	"Ta. . ."

	Mã chưởng quỹ nâng lên hai tay, một mặt mộng bức nói: "Thương lành?"

	Ngải Thượng Nghễ cùng Ngải Thượng Khắc con mắt dần dần trợn tròn.

	Quân Thường Tiếu vừa rồi liên tiếp công kích tương đương bạo lực, gia hỏa này tuyệt đối trọng thương, coi như kịp thời trị liệu, cũng tránh không được nằm trên giường ba tháng!

	Phục dụng nhìn như phổ thông Liệu Thương đan, lại chính mình đứng lên, còn có thể nói chuyện!

	Gặp quỷ?

	Vẫn là nói đùa!

	Ngải Thượng Nghễ dù sao trải qua sóng to gió lớn, một bước tiến lên, chụp tại Mã chưởng quỹ cổ tay khí mạch bên trên, linh lực rót vào trong đó, lúc thấy được thể nội kinh mạch hoàn hảo không chút tổn hại, cả người trong nháy mắt hoá đá tại chỗ.

	Ngải Thượng Khắc cũng lao đến, chụp tại một cái tay khác khí mạch bên trên, khuy xuất đối phương một điểm nội thương đều không, đại não oanh một tiếng hóa thành trống không, nhân cũng mộng so ngay tại chỗ.

	Tổn thương nặng như vậy, cấp tốc khỏi hẳn.

	Đây không phải Liệu Thương đan, đây là tiên đan a!

	Ngải Thượng Nghễ cùng Ngải Thượng Khắc, cùng Mã chưởng quỹ một mặt mộng bức, tựa như ba tôn nhân thể nghệ thuật pho tượng đứng thẳng.

	Quân Thường Tiếu ôm thủ, cười nói: "Ngải gia chủ, Quân mỗ Liệu Thương đan, hiệu quả như thế nào?"

	Ngải Thượng Nghễ lấy lại tinh thần, vội vàng dựa đi tới, hai tay dán tại trên mặt bàn, thần sắc ngưng trọng dị thường nói: "Quân chưởng môn, như ngươi loại này Liệu Thương đan có bao nhiêu, ta Ngải gia thu bao nhiêu!"

	Trọng thương chi nhân, phục dụng lập tức khỏi hẳn.

	Liệu Thương đan hiệu quả trị liệu, đơn giản suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ a!

	Hơi đầu óc bình thường người làm ăn, đều sẽ nghĩ đến một khi tiêu thụ, khẳng định sẽ khiến oanh động to lớn.

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Giá cả?"

	"Quân chưởng môn mình mở!" Ngải Thượng Nghễ nói.

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nghĩ sâu tính kỹ về sau, mở miệng nói: "Một vạn lượng một viên."

	"Có thể!"

	Ngải Thượng Nghễ đều không có cân nhắc sẽ đồng ý.

	Quân Thường Tiếu khóe miệng giật một cái, âm thầm áo não nói: "Ta có phải hay không muốn thiếu đi!"
Kết chương.