Chương 69 : Tà Thần đại nhân, an bài!.
Inmeles gia,

	Lầu ba,

	Thư phòng.

	Karen nhìn chằm chằm vào ngọn nến tại nhìn, lam sắc lửa nến thỉnh thoảng chập chờn, có thể rõ ràng cửa thư phòng cửa sổ đều giam giữ, căn bản cũng không có phong có thể xuyên thấu vào.

	Loại kia cảm giác bị nhìn chằm chằm thì một mực tồn tại, ngay từ đầu là tại thư phòng nào đó hai góc vị trí;

	Đúng vậy, hai đạo ánh mắt!

	Karen có thể chắc chắc, chính là hai đạo ánh mắt đang chăm chú nhìn mình.

	Mới đầu, bọn chúng là tò mò dò xét;

	Sau đó, bọn chúng bắt đầu nghiêm túc quan sát;

	Lập tức, bọn chúng bắt đầu lâm vào nào đó chủng suy tư;

	Hiện tại, ánh mắt của bọn nó đang tại từng bước hiền hoà.

	Loại kia ngay từ đầu lúc cảm giác áp bách cùng khẩn trương bầu không khí đang tại từng bước sút giảm, cảm giác như ngồi bàn chông cũng đã không thấy;

	Karen tư thế ngồi cũng ngay từ đầu thẳng tắp, ngược lại bắt đầu truy cầu thoải mái dễ chịu.

	Phía sau lưng của hắn, dựa vào ghế, hai tay, cũng khoác lên trên lan can, ánh mắt ngược lại là không có thoát ly lửa nến, nhưng hai chân, đã rất tự nhiên nhếch lên chồng nhau thả.

	Trước mắt lửa nến như là một bức họa, Karen chính dùng một loại thưởng thức phương thức xem lấy nó không ngừng "Nhảy múa" ;

	Đồng thời chính hắn cũng rõ ràng, xem họa chính mình, cũng là trong mắt người khác một bức họa.

	Rất khó dụng cụ thể ngôn ngữ mà hình dung được loại này bầu không khí,

	Không băng lãnh, cũng không sâm hàn;

	Vừa đúng hàm súc, hơi có vẻ chần chờ mất tự nhiên;

	Có lẽ này lại để ngươi có một chút không biết làm thế nào, nhưng kì thực lại có thể mang cho ngươi tới nào đó chủng an tâm cùng tĩnh tốt.

	Ngọn nến,

	Đã bốc cháy một nửa.

	Ngươi sẽ không cảm thấy nó đốt quá chậm, bởi vì ngươi không hề có một ngày bằng một năm;

	Ngươi cũng sẽ không hi vọng nó đốt đến lại chậm một chút, bởi vì không cần như thế.

	Nến hỏa bốc cháy, không có kia đen, trắng hoặc là vàng thuốc lá, nhưng lại có một loại khác đồ vật chính nương theo lấy bốc cháy thực chất bốc lên, gọi là gặp sao yên vậy.

	. . .

	Oaken mộ viên.

	Alfred đang khống chế tâm tình của mình, tận khả năng mà đi nếm thử khôi phục nét mặt của mình quản lý.

	Kỳ thật,

	Nếu như dùng lý tính tới phân tích hắn lúc trước phản ứng,

	Cũng tỷ như tại Dis hỏi ra: Ngươi rất thất vọng?

	Tại tiết điểm này bên trên, lý tính phân tích ra tối giai phản ứng cũng là duy nhất phản ứng chính là: Ca ngợi Karen!

	Bởi vì ngoại trừ cái phản ứng này, ngươi còn lại phản ứng chỗ thu nhận kết quả chính là, bị Dis tại chỗ xoá bỏ.

	Khi ngươi không hề đối với mình tôn tử "Trung thành" lúc, vậy ngươi cũng liền mất đi tại Dis trong mắt tất yếu tồn tại.

	Thậm chí, vì để tránh cho ngươi bởi vì "Bị lừa" xuất hiện xấu hổ cảm giác phía sau lại diễn sinh ra "Hận ý", đơn giản nhất dứt khoát phương thức chính là đem ngươi tại nơi này trực tiếp giải quyết.

	Vì người nhà,

	Dis có thể làm bất cứ chuyện gì,

	Trật Tự danh nghĩa chỉ là trong tay hắn một khối khăn lau, lấy ra vì trong nhà lau bàn ăn.

	Cũng may,

	Alfred vốn là một cái cực kỳ lý tính người, mà cực đoan lý tính, thường thường lại cùng cố chấp chỉ có một trang giấy khoảng cách.

	Khi thanh này hỏa điểm lên tới về sau,

	Đã không cần người khác đi thêm củi, Alfred chính mình có thể phát huy tuyệt đối cường đại tính năng động chủ quan, là một cái sẽ tự mình đi nhặt mộc củi trở về chặt cây củi cho mình đốt thành thục đống lửa.

	Hắn tin tưởng vững chắc lựa chọn của mình là chính xác, tại tương lai, sẽ chỉ càng thêm chính xác;

	Cái này đã theo "Ăn ý", thăng hoa đến "Sùng bái", lại từ sùng bái, ngưng tụ ra "Tín ngưỡng" .

	Cho nên,

	Khi lấy được Alfred đáp lại phía sau, Dis liền không lại xem hắn.

	"Nguyên Lý Thần giáo không có đem thi thể của ta lấy đi, ngươi trông nom?" Hoven tiên sinh hỏi Dis.

	"Thi thể của ngươi, giá trị không lớn." Dis cực kỳ thẳng thắn hồi đáp, "Như ngươi loại này học thuật phái tồn tại, chỉ có tại khi còn sống mới có giá trị. Bất quá, đích xác, ta làm chút bố trí, nếu không ngươi bây giờ thi thể hẳn là cũng sẽ không ở nơi này, tại trong mắt chúng ta không có giá trị, nhưng ở Giáo hội trong mắt, chí ít có thể tính là một cái thêm đầu, có chút ít còn hơn không."

	"Cho nên ta mới nói a, thật thú vị." Hoven tiên sinh theo trong mộ địa leo ra phía sau, cả người so trước kia khi còn sống muốn rõ ràng nhảy thoát rất nhiều, "Biết mình được trọng chứng không bao lâu thời gian có thể sống thời điểm, có thể bồi tiếp ngươi đi cử hành vượt qua quy cách Thần Hàng nghi thức điên cuồng một cái; cái này chết phía sau, còn có thể một lần nữa leo ra, đi hoàn thành phong ấn Tà Thần nghi thức.

	Dis,

	Ngươi thật là để ta chết đều ngoạn mục."

	Hoven tiên sinh kích động đến bắt đầu giơ lên hai tay bắt đầu múa, chỉ bất quá hắn da mặt thực tế là đổ quá lợi hại, mưa đêm bối cảnh xuống bày biện ra, là một loại lệnh da đầu run lên kinh dị.

	Nhưng chính hắn lại thích thú, một cái chết qua một lần người, hắn đã sớm buông xuống cái kia buông xuống, hắn cực kỳ thuần túy.

	Dis liền đứng ở nơi đó, xem lấy vị này đã từng tuân thủ nghiêm ngặt giáo điều nghiêm cẩn cả một đời lão hữu, vào lúc này "Hành vi phóng túng" .

	Hoàn thành cảm xúc quản lý lại nội tâm khôi phục một chút bình tĩnh Alfred tại nhìn thấy một màn này phía sau,

	Tay phải nắm tay, đặt ở bên miệng, tay trái khẽ vẫy:

	"Ba, hai, một, bắt đầu!"

	Mang theo tiết tấu giai điệu theo Alfred trong miệng phát ra, cái này giai điệu ngay từ đầu liền thích ứng lấy Hoven tiên sinh lúc này lắc lư tiết tấu, có thể nói hoàn toàn là vì hắn chế tạo riêng.

	Mà lại, Alfred tại "Thanh âm" phương diện, một mực tồn tại được trời ưu ái ưu thế, cho nên hắn B- Box, càng có hơn vận luật cùng với kim loại cảm nhận, giống như là thật đem một đài đại âm hưởng radio để ở chỗ này chính phát ra lấy âm nhạc.

	"Nha, nha, nha!"

	Hoven tiên sinh duỗi ra một cánh tay chỉ vào Alfred, hắn đối đầu này Dị ma rất là thoả mãn, thậm chí không tiếc hướng hắn giơ ngón tay cái lên tán dương hắn hiểu chuyện.

	Muốn biết, trước đó Hoven tiên sinh trước khi chết thế nhưng là đều đang gọi lấy để Dis giết hắn tôn tử, nhưng bây giờ, hắn lại có thể cùng một đầu Dị ma hoà mình, không chút ngăn cách.

	Mưa một mực tại, bầu không khí rất là hòa hợp.

	Alfred tiết tấu, Hoven tiên sinh múa, phối hợp với mưa to bàng đà, hình thành một cái cực kì cảm nhận hình tượng.

	Đáng tiếc là, duy nhất người xem chỉ có Dis;

	Vui mừng là, Dis là tại chứng kiến người xem.

	Mãi cho đến cuối cùng,

	Hoven tiên sinh bỗng nhiên hô:

	"Dis, nhảy lâu như vậy, ta làm sao không cảm thấy mệt mỏi a."

	Dis rất bình tĩnh hồi đáp: "Ngươi bây giờ chỉ có nhảy đến thân thể tan ra thành từng mảnh, cũng sẽ không nhảy đến mệt mỏi."

	"Ân?" Hoven tiên sinh lập tức vẫy gọi, tỏ ý Alfred tạm dừng "Âm nhạc", sau đó có chút ngượng ngùng hai tay xoa xoa trên mặt nước mưa, "Thật có lỗi, thật có lỗi, lần thứ nhất chết không có kinh nghiệm."

	Dis thức tỉnh chính mình, là vì để cho mình hỗ trợ phong ấn Tà Thần.

	Nếu như mình ngay ở chỗ này đem thân thể nhảy tản mát đầy đất, kia thật là rất khó vì tình một sự kiện.

	Hoven tiên sinh trực tiếp ngồi xuống, cũng không để ý trên đất vũng bùn, dù sao hắn từ dưới đất leo ra lúc liền đã bẩn:

	"Dis, chúng ta bây giờ có thể bắt đầu chuẩn bị, cụ thể làm thế nào, ngươi tới an bài, ngươi biết ta am hiểu cái gì, không phải sao?"

	Dis nhẹ gật đầu, cũng ngồi xuống.

	Alfred cũng đi theo ngồi xuống, ta thế mà. . . Có thể khoảng cách gần như vậy mà nghe tới phong ấn Tà Thần kế hoạch?

	Nếu như nói bên trên bích hoạ, là một loại đối tương lai mỹ hảo nguyện cảnh mà nói, như vậy trước mắt, Alfred cảm thấy mình đang tại kinh lịch "Bên trên bích hoạ" phía sau tất nhiên sẽ mang tới thực tế cảm thụ.

	Có thể thương nghị một tôn Tà Thần kết cục.

	Trời ạ, cái kia chỉ có bích hoạ bên trên nhân vật có thể hợp ra dáng vẻ như vậy cục a!

	"Ta mới vừa nói qua, nó tồn tại trạng thái rất kỳ diệu, đây là bởi vì Thần Hàng nghi thức, nó chỉ hoàn thành một nửa duyên cớ.

	Nếu như nó đã tiến nhập 'Karen' nhục thân, hoặc là nó có được chính mình chế tạo qua lại độ phù hợp rất cao nhục thân, như vậy nó tồn tại trạng thái liền sẽ bởi vậy phát sinh cải biến."

	Hoven tiên sinh nói: "Liền như là vụ hóa làm thủy châu, liền có thể thuận tiện dùng vật chứa tới thịnh phóng."

	Alfred gật đầu.

	"Ta nếm thử phóng thích Linh Hồn Chi Hỏa, lại không cách nào tiêu diệt nó, ngược lại vì nâng đỡ Linh Hồn Chi Hỏa, để chính ta hai tay bị bỏng.

	Cho nên, kế hoạch bước đầu tiên chính là, để nó chính mình từ hiện tại trạng thái, đi ra ngoài."

	Hoven tiên sinh vốn nghĩ đưa tay sờ cằm, nhưng trên cằm vỏ khô đã sớm lê xuống tới, cho nên hắn một bên sờ lấy xâu xuống tới vỏ khô vừa nói:

	"Câu cá, phải dùng mồi câu."

	Alfred gật đầu.

	"Mồi câu ta đã chuẩn bị kỹ càng." Dis nói, "Bởi vì nó đã không có cách nào đi cải tạo đệ nhị cỗ thân thể, nó đã không có năng lực này, ta không rõ ràng nó liệu sẽ biết có tồn tại thời gian hạn chế, cũng không xác định nó liệu sẽ biết nương theo lấy thời gian trôi qua mà dần dần hướng đi tiêu vong, cùng loại với những cái kia thoát ly dựa vào vật linh hồn thể như thế.

	Nhưng nó đã biết rõ ta tại Karen bên người, còn dám tiếp tục vòng tứ lấy, ý vị này, nó chỉ có thể lựa chọn Karen cỗ thân thể này.

	Bởi vì, nó là có thể nhìn ra ta chân thực cảnh giới."

	Liền xem như Tà Thần, tại nhìn ra bản thân chân thực cảnh giới phía sau, cũng sẽ thối lui.

	"Dùng Karen làm mồi câu a." Hoven tiên sinh ngược lại là một chút cũng không cảm thấy kinh ngạc, "Có thể nó biết rõ ngư dân chính cầm cần câu, dám lên câu a?"

	Alfred gật đầu.

	"Cho nên, ngư dân yêu cầu ly khai cần câu." Dis nói.

	"Phải có cái cực kỳ thích hợp lý do." Hoven tiên sinh nhắc nhở, "Lý do này nhất định phải đầy đủ để vị kia Tà Thần tin phục, cho rằng ngươi là không thể không rời đi."

	Nói đến đây,

	Hoven tiên sinh đưa tay lôi kéo mí mắt của mình,

	Sau đó ngồi đối diện ở nơi đó một mực gật đầu Alfred nói:

	"Uy, ngươi qua đây giúp ta đem mí mắt kéo lên lấy, mí mắt ta lê xuống tới."

	"Tốt."

	Alfred lập tức đứng dậy, ngồi xổm Hoven tiên sinh sau lưng, duỗi ra hai ngón, giúp Hoven tiên sinh đem mí mắt kéo lên, để hắn có thể duy trì "Mở mắt" trạng thái.

	Dù sao hắn hiện tại coi như không nháy mắt cũng sẽ không cảm thấy thống khổ, đến nỗi liệu sẽ biết xúc phạm tới nhãn cầu nguy hại đến thị lực. . . Đều chỉ còn lại không tới ba ngày "Tồn tại" thời gian, còn tại hồ có thể hay không cận thị hay là lão thị?

	"Ân, cực kỳ tốt, lại hướng mặt xiên kéo ra điểm đường cong."

	"Tốt, là như thế này a?"

	"Ân, ân, không sai, có thể."

	Hoven tiên sinh dùng tà mị mắt phượng xem lấy Dis,

	Tiếp tục nói:

	"Cho nên, ngươi kỳ thật đã chuẩn bị kỹ càng lý do này, phải không?"

	"Đúng vậy." Dis hồi đáp, "Rathma đã đi ra gặp qua ta một lần."

	"A, trời ạ, cái này thật không dễ dàng, bởi vì đây đối với hắn tới nói, đến nâng lên dũng khí to lớn.

	Nhưng là, một cái Rathma, cũng không đủ."

	"Còn có ba tên Trật Tự Thần điện trưởng lão, ý thức của bọn hắn hình chiếu cũng đã đi tới Luojia thị."

	"Hô. . . Ba tên Trật Tự Thần điện trưởng lão, ta thiên, cái này phô trương. Cái kia hẳn là còn có cái khác Trật Tự Thần điện nhân viên thần chức a, mặc dù bọn hắn chỉ là tới góp đủ số, nhưng cái kia tràng diện, khẳng định là cực kỳ khoa trương."

	"Hiện tại cho ta qua lại đại khu quản lý khu tiễn đưa loại kia không có ý nghĩa công văn thư tín người đưa thư, là Trật Tự chi tiên tiểu đội trưởng."

	"Ha ha, ha ha ha." Hoven tiên sinh nhịn không được cười ha hả, "Vậy bây giờ, khẳng định có số lớn Trật Tự Thần giáo tất cả cấp bậc nhân viên thần chức, đã theo cái khác các quốc gia đi đến nơi này, khả năng bây giờ còn chưa tiến vào Luojia thị, nhưng chỉ cần thời điểm vừa đến, bọn hắn lập tức liền sẽ tiến đến.

	Mặt khác, như thế đại phô trương điều động, cái khác chính thống Đại Giáo hội khẳng định cũng sẽ chú ý, cũng không có khả năng hoàn toàn tránh đi tai mắt của bọn hắn.

	Cho nên,

	Ta thậm chí có thể lớn gan suy đoán,

	Có thể sẽ có một vị hoặc là hai vị, cái khác Đại Giáo hội hạch tâm chỗ sâu trưởng lão ý thức hình chiếu, cũng đã đi tới Luojia thị bên ngoài, chỉ bất quá bây giờ chính ẩn tàng rồi bắt đầu."

	Dis khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười,

	Nói:

	"Khẳng định có."

	"Ân?"

	"Bởi vì một khi ta bước ra một bước kia, cảnh giới hoàn toàn buông ra, bởi vì ta là Trật Tự Thần giáo tín đồ nguyên nhân, cũng bởi vì ta là đi Trật Tự Chi Thần tín ngưỡng lộ tuyến nguyên nhân, ta đem tự động ngưng tụ ra một bộ phận thuộc về Trật Tự Chi Thần Thần cách, mặc dù là rất rất nhỏ một bộ phận, thậm chí chỉ có thể nói là một khối Thần cách toái phiến, nhưng đã đủ để cho cái khác chính thống Đại Giáo hội ngồi không yên.

	Bởi vì nếu là cầm tới ta khối này Thần cách, bọn hắn thậm chí có thể tại chính mình Giáo hội bên trong, phát triển ra một cái thuộc về Trật Tự mới hệ thống."

	"Trước kia, bọn hắn là không có cơ hội này." Hoven cười nói, "Bởi vì đầu tiên, có thể đi đến một bước kia, đều rất cường đại, rất khó bị giết chết, càng không cách nào nói về cướp đoạt. Mà lại mỗi một cái cái này cấp bậc tồn tại, có lẽ là trước đó, liền tất nhiên sẽ là nó vị trí Giáo hội chân chính hạch tâm nhân viên, sẽ bị trọng điểm bồi dưỡng cùng bảo hộ.

	Tại đi ra một bước kia trước, khả năng sớm mười năm hai mươi năm, liền đã tại Giáo hội chỗ sâu lựa chọn bế quan.

	Liền ngươi không giống,

	Dis,

	Liền ngươi giấu qua rất nhiều người, để ngươi có thể tại Luojia thị thẩm phán xử lý, một mực nán lại.

	Liền xem như Rathma cái loại người này, biết rõ ngươi không phải mặt ngoài thực lực, biết rõ ngươi có ẩn tàng, nhưng bọn hắn tuyệt đối không thể tin được, ngươi chạy tới một bước kia.

	Một cái sắp ngưng tụ ra Thần cách toái phiến nhân vật cấp bậc trưởng lão,

	Dĩ nhiên thẳng đến cô treo ở Trật Tự Thần giáo hạch tâm hệ thống bên ngoài nhiều năm như vậy,

	Mà lại,

	Còn cùng Trật Tự Thần điện xuất hiện đối lập.

	Trời ạ,

	Đây quả thực là ngàn năm một thuở cơ hội tốt!

	Bọn hắn ngồi không yên, bọn hắn không có khả năng ngồi được vững, bởi vì nhiều một cái tín ngưỡng hệ thống, tương đương với cho mình Giáo hội nhiều một cái có thể tiếp tục kéo dài tiếp mệnh!

	Cho nên. . ."

	Hoven tiên sinh bỗng nhiên thấp giọng, mặt lao về đằng trước góp, hỏi:

	"Cho nên, bọn hắn là thế nào biết đến đâu?"

	Bởi vì Dis tồn tại, cùng với hắn hiện tại tính đặc thù, Trật Tự Thần giáo khẳng định sẽ không tiếc bất cứ giá nào phong tỏa tin tức này.

	Đây là nội bộ phân liệt, là đỉnh tiêm cấp độ bên trên phân liệt.

	Dis khóe miệng lộ ra một vòng ý cười: "Là ta, thả ra tin tức."

	"Ha ha ha ha. . ." Hoven tiên sinh phá lên cười.

	Cười lấy cười lấy,

	Hắn cái cằm trật khớp.

	"Ngô. . . Ngô. . ."

	Alfred đưa tay, nâng lên Hoven tiên sinh cái cằm.

	Dis đưa tay, nhẹ nhàng vỗ, "Răng rắc" một tiếng, cái cằm lại khảm đi trở về.

	"Dis, ta hiện tại cảm giác chính mình như là một cái xếp gỗ người."

	"Cũng không cần quen thuộc, dù sao vài ngày sau ngươi liền không còn." Dis an ủi.

	Hoven tiên sinh gật gật đầu: "Ngươi an ủi, dù sao là như vậy lệnh người ấm lòng."

	Lập tức,

	Hoven tiên sinh có chút nghiêng đầu, để cho mình mặt dán vào bả vai phòng ngừa cái cằm lần thứ hai trật khớp, tiếp tục nói:

	"Trật Tự Thần giáo hiện tại khẳng định vô cùng dày vò, bọn hắn ra tay với ngươi, coi như ngươi thúc thủ chịu trói, thậm chí coi như ngươi tự sát, đều là Trật Tự Thần giáo một khoản tổn thất to lớn.

	Nhưng ngươi không có khả năng thúc thủ chịu trói, đây không phải phong cách của ngươi, Dis.

	Cho nên, một khi ngươi lựa chọn vạch mặt hoàn toàn đối lập, bọn hắn vì giải quyết ngươi, còn phải vì thế trả giá cái giá không nhỏ, phí tổn liền càng cao.

	Nhưng nếu như không giải quyết ngươi, mặc cho một cái ngưng tụ ra Thần cách toái phiến trưởng lão cấp phản giáo người ở bên ngoài, vô luận là tự xây tông giáo vẫn là gia nhập cái khác tông giáo hoặc là bị cái khác tông giáo thật vây bắt chết, đối Trật Tự Thần giáo đều là tại căn cơ bên trên trầm trọng đả kích.

	Dis, ngươi thật là Trật Tự Chi Thần thành kính tín đồ."

	"Ta đến bây giờ còn là kiên định như vậy mà cho là." Dis nói, "Khi ta trách mắng Trật Tự Chi Thần là kỹ nữ nuôi lớn lời nói phía sau, Trật Tự Chi Thần Thần cách toái phiến, vẫn như cũ sẽ tại ta chỗ này hình thành.

	Đây chính là đến từ Trật Tự Chi Thần tự mình nhận định, hắn trung thành nhất tín đồ, ha ha."

	"Ha ha ha ha ha." Hoven tiên sinh lại lần nữa cười ha hả, Alfred lập tức sớm nâng hắn cái cằm.

	"Cái này thời cơ, đầy đủ. Dis, ta tin tưởng tôn kia Tà Thần, cũng là đang đợi thời cơ này, Tà Thần trí tuệ, không thể nghi ngờ. Nó chính là đang chờ, chờ ngươi không cách nào khống chế cảnh giới cuối cùng ngưng tụ ra Thần cách toái phiến lúc, không thể không bước vào trận kia hỗn loạn vòng xoáy.

	Đến lúc đó ngươi không rảnh quan tâm chuyện khác, Karen liền không có ngươi bảo hộ.

	Nó liền có thể nếm thử đoạt lại cỗ kia nó cải thiện tốt thân thể.

	A,

	Ta hiện tại lại có chút đồng tình vị kia Tà Thần, nó thật là quá đáng thương, chính mình chế tạo tốt phòng, lại bị người khác vào ở đi, kết quả chính mình còn phải ở bên ngoài màn trời chiếu đất, không ngừng dùng ánh mắt u oán chằm chằm lấy kia tòa nhà phòng."

	"Cho nên, mấy tháng trước Karen hướng ta đưa ra qua, hắn nghĩ đi học, muốn đi nước ngoài đại học chuyên sâu, ta cự tuyệt."

	. . .

	"Ta không yên lòng ngươi đi xa nhà."

	"Thế nhưng là gia gia. . . Ta đã trưởng thành, dựa theo Luojia thị phong tục, ta đã đầy mười lăm tuổi trưởng thành."

	"Trong mắt của ta, ngươi vẫn như cũ chỉ là đứa bé, trừ phi. . ."

	"Trừ phi cái gì?"

	"Trừ phi. . . Ta chết."

	Bởi vì vị kia Tà Thần biết rõ, chỉ cần ngươi còn tại Luojia thị, nó liền không có cách nào xuống tay với ngươi, bởi vì ta sẽ lập tức xuất hiện tại bên cạnh ngươi.

	. . .

	"Ngươi ngược lại là vì cái này tôn tử thao nát tâm." Hoven tiên sinh nói, "Bất quá ta có thể hiểu được, ta chết trước hắn hô ta một tiếng gia gia, ta lúc ấy thật vui vẻ hỏng.

	Coi như hắn là Tà Thần thì sao, như thế nói ngọt Tà Thần, một người gọi ta gia gia Tà Thần, ta đem hắn làm tôn tử lại như thế nào?

	Nói ra, có nhiều mặt mũi a, trận này nhân sinh, đáng giá!"

	"Ngươi hạ táng lúc hắn còn hô qua gia gia ngươi."

	"Ân? Thật a, ai, thật là một cái hảo hài tử."

	"Ngươi có thể trở về đầu nhìn nhìn ngươi mộ bia xuống minh văn." Dis nhắc nhở.

	Hoven tiên sinh lập tức xoay người, nhìn mình mộ bia phía dưới.

	"Mỗi người, đều giống như tại trong cuộc sống dệt lưới nhện.

	Hoặc mong chờ hoặc sợ hãi, nhưng vô luận như thế nào, cũng sẽ ở không chút đoán trước mỗi một khắc, cùng người khác võng nối liền cùng nhau.

	Cái này liên lụy bắt đầu võng có thể rất lớn, lớn đến sẽ cho ngươi có một loại muốn đi nơi nào liền có thể đi đâu ảo giác;

	Có thể nó lại có thể cực kỳ nhỏ, nhỏ đến có đôi khi một trận gió liền có thể dễ dàng đưa ngươi tự cho là đúng đại cho tức thì thổi tan."

	Hoven tiên sinh hít sâu một hơi,

	Mắng:

	"Ta hiện tại lưu không ra nước mắt, nhưng đứa nhỏ này, thật là quá làm người khác ưa thích, hắn tại ai điếu ta, hắn tại quải niệm ta, hắn coi ta là thành sinh mệnh lữ trình bên trong một vị đáng giá trân nặng cùng ngoái nhìn thân nhân.

	Đáng chết, đáng chết, đáng chết!

	Dis,

	Ta muốn đem Tà Thần phong ấn lại, đóng gói tốt, đưa cho ta vậy nhưng người hiểu chuyện tôn tử!

	A,

	Trời ạ,

	Gia gia thích ngươi, ta tiểu Karen."

	Alfred ở bên cạnh nội tâm cảm khái:

	"Cái này. . . Chính là Tà Thần đại nhân. . . Phi, không, đây chính là vĩ đại tồn tại vĩ đại mị lực a!

	Ta cùng Hoven tiên sinh một dạng a, đều bị vĩ đại tồn tại vĩ đại mị lực chỗ sâu sắc hấp dẫn, nguyện ý vì hắn dâng lên hết thảy!"

	"Dis, tới, chúng ta tiếp tục, mồi câu chuẩn bị kỹ càng, nó cũng sẽ mắc câu, tất nhiên sẽ mắc câu, kia, vật chứa đâu?

	Chúng ta muốn đem vị kia Tà Thần đại nhân phong ấn tiến nơi nào?

	Muốn thuận tiện mang theo, còn muốn dễ dàng che giấu tai mắt người, nhưng lại có thể tùy thời phát huy ra hiệu quả, cũng không thể cho nó phong ấn đến trong hầm ngầm đi, kia còn có cái gì ý nghĩa?"

	Dis đưa tay, một cái kéo dây thừng bay vào trong tay hắn, hắn nhẹ nhàng hướng phía trước kéo một phát.

	Đầu kia Golden,

	Bị kéo đến ba người trước mặt,

	Dis thản nhiên nói:

	"Liền để Tà Thần đại nhân. . . Làm cẩu a."

	(tấu chương xong)

Cầu donate ≧^◡^≦ Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.