Chương 334 : Thần Ma Bố Cục, Ai Chưởng Thanh Long.
Giang Nam, sông Tần Hoài. 

Màn đêm chậm rãi hàng lâm, lớn nhỏ trên thuyền đều điểm lên đèn đóm. 

Từ hai trọng lưu ly bên trong chiếu ra cái kia phóng xạ hoàng hoàng tản quang, phản vựng ra một phiến mông lung mây mù; xuyên thấu qua này mây mù, tại ảm ảm thủy sóng bên trong, lại khơi dậy từng sợi rõ ràng gợn. 

Triệu Minh Ngọc bạch y thắng tuyết, tuyết trắng thượng hảo tơ lụa, thêu lên nhã trí trúc diệp hoa văn viền, cùng bên hông đeo lam điền ngọc bội xen lẫn nhau chiếu rọi. 

Ô hắc tóc dài đơn giản buộc lên, nói cười ngâm ngâm, tựa như phiên phiên trọc thế bạch y giai công tử, phong tư đặc tú, cởi mở thanh cử, cười đứng lên như trích tiên hạ phàm. 

Lúc này trái phải riêng phần mình có dáng người cao gầy, tướng mạo xuất chúng nữ tử, gặp một kiện hoa văn màu phù dung kéo vĩ túm mà đối khâm thu eo chấn tay áo váy dài, chỉ là nhan sắc không đồng nhất, vì tử sắc cùng lục sắc, một đôi bích nhân song mi thon dài, tướng mạo thậm mỹ, nhưng là song bào thai. 

Tại dạ sắc bên trong thuyền hoa nghênh phong phá lãng, thổi dạ phong, vây quanh mỹ nhân. 

Triệu Minh Ngọc từ khi ly khai Thần Đô phía sau, lại cũng không có ước thúc, như Giao Long nhập hải, lúc này tư thái phóng đãng, không có nửa phần mới lạ, không biết làm bao nhiêu lần. 

" Triệu huynh có đưa tin. " 

Một người chậm rãi đi tới, trường bào cổ áo ống tay áo đều khảm thêu lên ngân ti biên lưu vân văn viền, bên hông thắt một đầu thanh sắc tường vân rộng biên cẩm đái, ô hắc đầu tóc bó đứng lên mang đỉnh khảm ngọc tiểu ngân quan, ngân quan phía trên bạch ngọc óng ánh trơn bóng càng thêm phụ trợ ra hắn đầu tóc đen bóng thuận hoạt, như là tơ lụa. 

Thực tế là trên trán quấn quanh bạch sắc hoa văn kim sắc vân văn viền mạt ngạch, phụ trợ ra một cổ oai hùng chi khí. 

Kia ánh mắt rủ xuống, nhìn xem trái ôm phải ấp phóng đãng Triệu Minh Ngọc, thực tế là bên trái tử sắc quần áo mỹ nhân, gò má hiện ra nhàn nhạt hồng nhuận phơn phớt, cái kia một cổ thẹn thùng, tới người xem như không thấy, lãnh đạm diễn giải: " Là Thần Đô Triệu phủ tới tin tức. " 

Triệu Minh Ngọc nhìn xem người phá hỏng bầu không khí, không bỏ đẩy trái phải hai gã mỹ nhân, tuỳ ý đối phương ly khai phía sau, lúc này mới mở miệng diễn giải: " Hạ Hầu cô nương còn là nữ trang tốt. " 

" Này bức bộ dáng trở lại Thần Đô, ta cái kia sư đệ như thế nào để ý. " 

" Các ngươi Hạ Hầu thị muốn quan hệ thông gia, cũng phải là nhất vị mỹ nhân, mà không phải bất nam bất nữ gia hỏa. " 

Hạ Hầu Phi Yên cười lạnh diễn giải: " Ngươi đều bao nhiêu niên kỷ, dĩ nhiên còn xuyên cái yếm rêu rao, cũng có ý tứ nói người khác. " 

Triệu Minh Ngọc run lên bạch y, lộ ra bên trong cái yếm, lại là căn bản không để bụng, mảy may không thấy cảm thấy thẹn, mỉm cười diễn giải: " Xuyên, lại như thế nào. " 

" Ai lại có thể nói cái gì? " 

" Ai dám nói? " 

Triệu Minh Ngọc bưng lên bên cạnh chén rượu, uống nhất khẩu phía sau diễn giải: " Ngươi tuy nhiên Hạ Hầu thị đích nữ, xưng được thượng là một tiếng quý nữ, nhưng đó là cho ngươi mặt mũi, đi Hạ Hầu cái này dòng họ, ngươi cái gì cũng không phải. " 

" Bất quá ngươi sinh hảo, là ngũ đại chú binh thế gia Hạ Hầu thị đích nữ, có Hạ Hầu thị bồi dưỡng, bằng ngươi chẳng ra gì thiên phú, lúc này mới có đăng lâm Nhân Bảng cơ hội, tương lai ngưng kết Pháp Tướng chứng đạo Tông Sư, cũng chính là ngươi lớn nhất tiềm lực. " 

" Ngươi loại này tại Hạ Hầu thị bên trong, nhiều vô số kể, nếu không phải làm vì dòng chính nhất mạch, ngươi cả đời cũng không thể chứng đạo Tông Sư. " 

" Ta vì Nhân Bảng đệ ngũ, Tông Sư chiến lực, tương lai cất bước là Võ đạo Nhị phẩm, Võ đạo Nhất phẩm cũng không khó. " 

" Ngươi ta mây bùn có khác, thực tế là loạn thế buông xuống, các ngươi Hạ Hầu thị muốn thừa phong mà khởi, tiếp nhận Công Dã thị thành vì tiếp theo triều Thiên Công Ti chi chủ, bắt đầu chủ động hành tẩu giang hồ, tiếp xúc triều đình. " 

" Các ngươi muốn quan hệ thông gia, cầu chính là quyền thế, tham chính là huyết mạch, ngươi không muốn một bộ không tình không nguyện, bất đắc dĩ tư thế, giống như là còn ủy khuất ngươi. " 

" Ngươi đi gặp ta sư đệ, ngươi thái độ không trọng yếu, mà là muốn xem ta sư đệ có muốn hay không muốn. " 

" Một câu sự tình, Hạ Hầu thị khẳng định hội lại phái đích nữ tới, đối với người bình thường ngươi là quý nữ, đối với ta sư đệ ngươi tính toán được cái gì, không muốn tự làm chủ trương, muốn hiểu được phân tấc. " 

" Quan hệ thông gia một chuyện, ta đáp ứng vì ngươi dẫn kiến, bất quá là năm trước ta sơ xuất mao lư, đảo là bị người hố một lần, là ngươi Hạ Hầu thị giúp ta một thanh, ta lúc này mới đáp ứng, bằng không thì chẳng muốn phản ứng ngươi. " 

Triệu Minh Ngọc đứng dậy cầm trong tay chén rượu quăng ra, khinh thường nhất cố nói: " Không thú vị. " 

Đã đi ra thuyền hoa, trạm tại hà thủy phía trên, nhưng là đình chỉ bộ pháp, đưa lưng về phía Hạ Hầu Phi Yên diễn giải: " Đem ta thiếu trướng đơn toàn bộ đều hoàn, ngày mai sáng sớm chúng ta hồi Thần Đô. " 

Hạ Hầu Phi Yên mặt vô biểu tình, lạnh lùng nhìn kỹ rời đi Triệu Minh Ngọc. 

" Chủ nhân. " 

" Này Triệu Minh Ngọc thái quá mức cuồng vọng, thực coi là chính mình là Đậu Trường Sinh. " 

Đã rời đi một tử một lục hai nữ, đã lần nữa đi trở về, trạm tại Hạ Hầu Phi Yên bên cạnh thân, rơi ở phía sau nửa bước khoảng cách, lúc này mở miệng chính là Lục Ngọc, ngưng mắt nhìn đã ngự không biến mất Triệu Minh Ngọc, bất mãn tiếp tục diễn giải: " Liền tính là Đậu Trường Sinh, cũng không thể cùng chủ nhân nói như vậy lời nói. " 

Tử Ngọc ôn hòa diễn giải: " Triệu Minh Ngọc không phải cuồng vọng, là hắn có này tư bản, Nhân Bảng đệ ngũ thiên kiêu, trị này then chốt thời kì, đại biểu ý nghĩa không giống kẻ hèn này. " 

" Tại hòa bình niên đại, nhiều nhất Võ đạo có chỗ thành tựu, tương lai thành vì nhất danh Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, danh chấn một phương, nhưng hôm nay thiên hạ đem loạn, loạn thế sắp tiến đến, loại này Nhân Bảng Top 10 thiên kiêu, nhưng là tuân theo thiên địa đại vận. " 

" Khí vận diễn hoá phía dưới, kia đại biểu ý nghĩa không giống kẻ hèn này. " 

Lục Ngọc thanh thúy thanh âm vang lên nói: " Cái gì khí vận đại vận, ta biết rõ là thiên hạ đem loạn, cái kia một ít chính đạo lão mũi trâu nhóm, từng cái bắt đầu sinh động đứng lên, cái gì phá miếu tao ngộ lôi thôi lão đạo, bên hồ gặp đến câu cá tẩu, rơi chỉ giày, ném đi nhất khẩu ăn, loại này tiết mục bọn hắn đều chơi hàng ngàn hàng vạn năm. " 

" Mỹ danh kia viết là khảo nghiệm hậu bối, nghiệm chứng tâm tính, kì thực chính là bọn hắn bắt đầu chọn lựa người phát ngôn, hảo tại tương lai thiên hạ đại thế trong đó chiếm cứ tiên thủ. " 

" Tương lai đại tranh chi thế tiến đến, chân chính thành khí hậu, đối ngày xưa khen ngợi chính mình tiền bối, làm sao có thể không có hồi báo. " 

Tử Ngọc gõ một chút Lục Ngọc đầu, uốn nắn Lục Ngọc lời nói diễn giải: " Này phiên lời nói quá thô tục, về sau không muốn lại nói. " 

" Triệu Minh Ngọc thành danh nhiều năm, nhưng một mực chiếm giữ Thần Đô, sinh động tại Trung Châu, thẳng đến hơn một năm trước mới chân chính ly khai Thần Đô, chính thức bước vào giang hồ. " 

" Này là sáng suốt cách làm, kia như vậy nhiều năm khắc chế chính mình, chính là tại tích lũy thực lực, đương hành tẩu giang hồ phía sau, Trung tam phẩm bên trong ít có địch thủ, trải qua mấy lần thối luyện phía sau, cũng đã cụ bị Tông Sư chiến lực, chính thức bước vào Nhân Bảng Top 10. " 

" Loại này thiên tài, chỉ là dựa vào chính mình khổ tu, liền một đường thế như chẻ tre, thiên hạ hiếm thấy. " 

" Này là nhất vị không tu hành, thực lực đều tăng trưởng yêu nghiệt, xem trọng hắn người quá nhiều, ba tháng phía trước tại Cửu Vương Miếu phía trước, đạo tả tương phùng nhất danh đạo nhân, hai người tung luận mỹ nhân, sau cùng cùng một chỗ đi dạo biến sông Tần Hoài tất cả lớn nhỏ sở hữu thanh lâu. " 

" Thiếu tiền tài vô số, vô luận là cái nào một phương thế lực, nhưng là đều không dám không cho mặt mũi. " 

" Tuỳ ý này thuyền hoa phía sau màn chủ nhân, thực lực thao thiên, phú giáp thiên hạ, nhưng là tại Thần Ma trước mặt, hết thảy đều là sâu kiến. " 

Một mực trầm mặc Hạ Hầu Phi Yên, tích chữ như vàng, phun ra bảy cái chữ: " Lân Hoa đạo nhân, Phong Diệc Tình. " 

Tử Ngọc tiếp tục diễn giải: " Phong Diệc Tình ly khai phía trước, nhưng là tặng châu nhất khoả, chấm dứt này một đoạn duyên pháp. " 

" Mà này nhất khoả bảo châu, nhưng là Thanh Long Châu. " 

" Chính là Thần Binh Ất Mộc Thanh Long Thú mất đi cái kia nhất khoả Thanh Long Châu, ngủ say tại Long Môn Quan phía dưới Trường An Quân, liền là vì không Thanh Long Châu, cho nên mới chỉ có thể lấy bản thân nhân tính, đi áp đảo Ất Mộc Thanh Long Thú thú tính, nhưng nhân lực làm sao có thể cùng Thần Ma so sánh với, cho nên không thể không ngủ say, mượn này kéo dài nhân tính bảo trì thời gian. " 

" Bây giờ Triệu Minh Ngọc chỉ là Võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh, chiến lực vì Võ đạo Tam phẩm Tông Sư, còn có vài chục năm thời gian, Võ đạo thành công đỉnh phong tạo cực, nếu là còn có Ất Mộc Thanh Long Thú nơi tay, này đem hội là trái phải thiên hạ cường giả. " 

" Liền tính là Hạ Hầu thị lại tính toán được cái gì, như thế nào có thể cùng dạng này thiên kiêu so sánh với, chân chính đắc tội, còn có đại quân công phạt, Hạ Hầu thị tất diệt. " 

" Bây giờ chính trực phong vân xao động, thiên hạ thay đổi triều đại. " 

" Thiên thời đã tới, chính là anh hùng dùng võ thời điểm. " 

Lục Ngọc tỉnh tỉnh mê mê diễn giải: " Nếu là Thần Ma coi trọng, vì cái gì tặng châu một chuyện, lưu truyền rộng rãi, thiên hạ đều biết. " 

" Bí mật cho không tốt sao, hôm nay thiên hạ đều biết, Đại Chu khẳng định cũng hiểu được, này hội hoành sinh biến cố, nhất định sẽ đối với Triệu Minh Ngọc hạ thủ, từ đó cướp lấy Thanh Long Châu, để cho Ất Mộc Thanh Long Thú nguyên vẹn, nhượng Trường An Quân thanh tỉnh, xuất hiện nhất vị Thần Ma chiến lực. " 

" Mượn này lại mời ra Tụ Tiên Kỳ, bắt đầu truy sát thí vua giả Vương Trường Cung. " 

Tử Ngọc niết niết chính mình muội muội, lại là không có trả lời, bên cạnh Hạ Hầu Phi Yên ôn hòa diễn giải: " Thương hải hoành lưu, phương hiển anh hùng bản sắc, thanh sơn đứng sừng sững, không đọa thẳng tới trời cao ý chí. " 

" Thần Ma không phải bảo mẫu, hội vì ngươi an bài hảo hết thảy, này tặng châu một trọng ý tứ là xem trọng, mặt khác cũng là khảo nghiệm, không kinh lịch mưa gió, Triệu Minh Ngọc như thế nào trưởng thành vì che trời đại thụ. " 

" Chỉ có chân chính đi đến sau cùng, nắm giữ Ất Mộc Thanh Long Thú đạt được Thần Ma chiến lực, mới có thể đạt được cùng Thần Ma tương giao tư cách. " 

Hạ Hầu Phi Yên không có nói tiếp xuống dưới, bởi vì còn có một loại nguyên nhân, đó chính là Triệu Minh Ngọc không có này trọng bảo, làm sao sẽ cùng Đại Chu lật mặt, đem loại này thiên kiêu từ hữu phương bức bách đến địch phương, vùi xuống diệt vong hạt giống. 

Nói coi trọng cũng hảo, nói muốn hưởng ứng thiên mệnh diệt vong Đại Chu cũng hảo, toàn bộ đều tìm đạt được lý do, thậm chí là chân tướng chỉ là Thần Ma hào hứng tới. 

Này chính là Thần Ma, tiện tay bố cục, như linh dương quải giác, không thể đoán. 

Lục Ngọc lắc lắc đầu, ngước mắt nhìn Hạ Hầu Phi Yên diễn giải: " Chủ nhân. " 

" Này một ít thiên hạ đại thế, khoảng cách chúng ta quá xa xôi. " 

" Tiếp xuống tới chúng ta muốn như thế nào làm? " 

" Ngài thực tính toán ứng Hạ Hầu lão đầu yêu cầu, đi cùng Đậu Trường Sinh quan hệ thông gia. " 

" Này cũng không phải là cái gì hảo sự, Đậu Trường Sinh quá tà tính, đi tới nơi nào nơi đó ra chuyện, hết lần này đến lần khác bất luận như thế nào điều tra, đều cùng Đậu Trường Sinh không có quan hệ, phảng phất là bị hại người, là nhất danh vô tội người. " 

Hạ Hầu Phi Yên bình thản diễn giải: " Chờ, " 

" Phu nhân đang tại cùng trưởng lão nghiên cứu thảo luận, này sự tình còn chưa định, cho nên ta mới cố tình thêu dệt chuyện, liền là vì trì hoãn thời gian, đáng tiếc Thần Đô tới tin tức, đã không thể tiếp tục trì hoãn. " 

" Nếu là cự tuyệt lời nói, ta này thật vất vã đạt được thân phận liền muốn bỏ qua. " 

" Không có Hạ Hầu thị đích nữ thân phận, chúng ta Hợp Hoan Tông nghiệp lớn, sợ là muốn sắp thành lại bại. " 

" Chờ một chút. " 

" Chủ nhân. " 

" Thánh nữ, Hợp Hoan Tông（ Cửu U Minh Giáo）, ngụy trang Tiêu Thanh Y（ Hạ Hầu Phi Yên）, Thần Binh nghiệp lớn, vị hôn phu Đậu Trường Sinh. " 

" Ngài càng nói, ta càng cảm giác, như thế nào cùng Tiêu viên thảm án giống như đâu. " 

" Hung hiểm quá lớn, này sự tình không thể làm a. "
Kết chương.