Chương 375 : Ba cái phục chế thể.
Ba trận sau khi thắng lợi, Đường Tam trước mắt cảnh vật lập tức biến đổi. Khi hắn một lần nữa xuất hiện tại Thủy Tinh Thánh Sơn bên trên thời điểm, hắn kinh ngạc phát hiện, chính mình cũng không phải tại nguyên bản thứ chín cấp bậc thang rồi, mà là đi tới giữa sườn núi vị trí. Phía dưới Cố Lý đã có chút ít mơ hồ không rõ.

	Nguyên lai cũng không phải muốn mặt đối với vài phục chế thể sao? Ân, như vậy mới hợp lý. Bằng không mà nói, không ngừng tiến hóa, không ngừng phục chế, mà mỗi lần chiến đấu cũng là muốn tiêu hao thể năng, tiêu hao huyết mạch chi lực đấy. Mệt mỏi đều mệt chết đi được, lại làm sao có thể thông qua khảo nghiệm.

	Xem ra, khảo nghiệm số lần hẳn là có hạn chế đấy. Phía trước ba lần, hẳn là cũng coi là nhập môn ba lần.

	Ngàn vạn không nên nhận thức là Thủy Tinh Cung khảo nghiệm thì không cách nào mang cho bị khảo nghiệm giả chỗ tốt. Đang trái lại, Thủy Tinh Cung mang đến chỗ tốt, rất có thể nếu so với mặt khác Hoàng Cung rất tốt, nó mang đến đúng là theo gặp tự mình. .

	Thông qua không ngừng cùng mình chiến đấu, tìm kiếm vấn đề của mình, giải quyết định vấn đề, không ngừng đột phá, tăng lên. Đây đối với cường giả mà nói, không thể nghi ngờ là tuyệt hảo rèn luyện. Đương nhiên, rèn luyện một lần bị đánh bại, cái kia chính là mười miếng Nguyên Tố tệ.

	Đường Tam thậm chí đều có thể đoán được, Thủy Tinh Cung tại vừa có phần khảo nghiệm này thời điểm, nhất định là rất nhiều cường giả đã tới đấy, hơn nữa cũng nhất định là buôn bán lời rất nhiều, rất nhiều tiền. Nhưng về sau mọi người phát hiện, thật sự là quá phí trước rồi. Không phải ai đều có thể tại một hai lần thử nghiệm về sau liền chiến thắng chính mình một lần. Rất có thể giao đấu vài chục lần, thậm chí hơn trăm lần đều không thể chiến thắng chính mình cái thứ nhất phục chế thể. Dù sao, đại đa số Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc đều chỉ có một loại huyết mạch, năng lực, thiên phú đều là bên ngoài đấy, đều muốn chiến thắng một cái so với chính mình điều khiển còn muốn tinh xảo chính mình, ở đâu là dễ dàng như vậy?

	Đường Tam yên lặng cảm thụ được chung quanh khí tức biến hóa, hắn phát hiện, đến nơi này giữa sườn núi về sau, thiên địa nguyên khí biến hóa là rõ ràng nhất đấy.

	Chung quanh thân thể thiên địa nguyên khí rõ ràng trở nên tràn đầy mà bắt đầu, hơn nữa, nơi đây thiên địa nguyên khí cực là tinh thuần, không có bất kỳ thuộc tính tồn tại, hấp thu những thứ này thiên địa nguyên khí cơ hồ là trực tiếp liền có thể chuyển hóa là huyết mạch của mình chi lực. Điều này hiển nhiên là cho khảo nghiệm giả dùng để khôi phục cùng nghỉ ngơi đấy.

	Đường Tam tiêu hao cũng không lớn, không có dừng lại thời gian quá dài, hắn lại lần nữa cất bước, bước lên tiếp theo cấp bậc thang.

	Lần này, cũng không có tái xuất hiện quét hình cảm giác. Nhưng không biết vì cái gì, Đường Tam đột nhiên cảm nhận được vài phần áp lực.

	Tiếp tục hướng bên trên, khi hắn lần nữa bên trên rồi ba cái bậc thang về sau. Cảnh vật biến đổi, lại lần nữa đi tới trước thủy tinh ảo cảnh.

	Dưới chân bóng dáng lần nữa thoát ly Đường Tam mà đi, hoạt động đến rồi xa xa. Nhưng mà, ngay sau đó Đường Tam đồng tử sẽ theo chi co rút lại đứng lên.

	Cái kia bóng dáng chia ra làm ba, hóa thành ba đạo thân ảnh hiện ra tại hắn đối diện. Đúng vậy, ba cái phục chế thể Đường Tam!

	Cái này độ khó là như vậy tăng lên sao? Đây phạm quy a! Gấp bao nhiêu lần tăng lên a! Một đối ba, mặt đối với ba cái chính mình, tại đây đặc biệt một mình không gian ở trong. Bình thường Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc làm sao có thể qua được rồi khó khăn như vậy?

	Đường Tam nội tâm khiếp sợ đồng thời, đối diện ba cái phục chế thể cũng đã đã phát động ra.

	Xòe ra Chu Võng Thúc Phược thẳng đến Đường Tam bao trùm mà đến, cùng lúc đó, một thanh Lam ngân Bá Vương Thương đã tại ngưng tụ. Đáng sợ hơn chính là, từng đám cây Lam Ngân Hoàng điên cuồng từ mặt đất chui ra, bao trùm Đường Tam làm trung tâm, đường kính trong phạm vi trăm thước tất cả khu vực. Lam Ngân Đột Thứ Trận! Đây trước Đường Tam dùng qua đấy. Chẳng qua, lúc này từ ba cái phục chế thể đồng thời thi triển ra, bao trùm diện tích càng lớn, uy năng cũng tự nhiên càng lớn, lên trời xuống đất, toàn bộ bộ phận phong kín.

	"Các ngươi lợi hại!" Đường Tam thì thào thì thầm một câu. Một đối ba, nếu như hắn thật sự chỉ có Lam Ngân Hoàng mà nói, coi như là kỹ xảo vượt qua đối phương, đều muốn chiến thắng cái này ba cái phục chế thể, cũng tuyệt không phải một kiện chuyện dễ dàng, gây chuyện không tốt muốn lật thuyền.

	Những thứ này phục chế thể đáng sợ nhất địa phương ngay tại ở đối với thời cơ nắm chắc, đối với năng lực vận dụng đều vô cùng tinh thục, đó cũng không phải là đơn thuần phóng thích, ba cái phục chế thể giữa, phối hợp ăn ý cũng là kì diệu vô cùng.

	Đáng tiếc chính là, các ngươi đối mặt, là không chỉ là có Lam Ngân Hoàng ta đây nha!

	Đường Tam tại ban đầu đi vào Thủy Tinh Cung thời điểm, liền đã làm tốt rồi bại lộ ít nhất hai loại huyết mạch chuẩn bị. Hai loại huyết mạch tuy rằng ít thấy, nhưng cũng không phải là không có. Như Mỹ công tử chẳng phải có sao? Hơn nữa còn là hai loại cường đại nhất cấp huyết mạch.

	Lại nói tiếp, nếu như đem Mỹ công tử Bạch Hổ biến cùng mình bây giờ Sư Hổ Biến hỗn hợp ở một chỗ, sẽ tiến hóa ra cái quái gì đến?

	Ý nghĩ này tại Đường Tam trong đầu chợt lóe lên, cùng lúc đó, Đường Tam trên người, cháy đỏ rực quang diễm đã là lập tức bay lên.

	Vô luận là Lam Ngân Đột Thứ Trận, hay vẫn là hướng về hắn bao phủ mà đến Chu Võng Thúc Phược, đều tại trong khoảng khắc hóa thành tro bụi. Đường Tam tay phải hư bắt, cái kia như thiểm điện bay vụt tới Lam ngân Bá Vương Thương đã bị hắn bắt tại bàn tay, hơn nữa nhanh chóng thiêu đốt.

	Sư Hổ Biến ban cho lực lượng cường đại, Lam ngân Bá Vương Thương cũng không có thể đột phá.

	Sau đó Đường Tam động đậy, Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ, mang theo Sư Hổ Kim Cương! Đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi!

	Nửa phút đồng hồ sau, ba cái phục chế thể đã một lần nữa hóa thành bóng dáng, trở về Đường Tam bản thân.

	Lần này, khi bóng dáng đám trở về về sau, Đường Tam rõ ràng cảm giác được, chính mình tựa hồ nhiều một ít cảm ngộ, đến từ trước ba cái bóng dáng tại giao đấu chính mình trong quá trình đủ loại cảm thụ, đối với Lam Ngân Hoàng nhận thức đúng là sâu hơn vài phần.

	Chính mình hiển nhiên cũng coi là ăn gian rồi. Bằng vào nhất cấp huyết mạch Sư Hổ Biến, cưỡng ép chiến thắng ba cái phục chế thể. Bằng không mà nói, đơn thuần dùng Lam Ngân Hoàng đối với Lam Ngân Hoàng, chỉ sợ cảm thụ sẽ càng sâu khắc. Đương nhiên, thất bại cơ hồ là tất nhiên đấy.

	Đứng tại nguyên chỗ nghỉ ngơi và hồi phục trong chốc lát, cảm ngộ nhiều phần .

	Khi Đường Tam lần nữa hướng về phía trước bước vào bậc thang thời điểm, lập tức, một cỗ phảng phất muốn đem cả người hắn đều tróc bong biến đổi cường đại quét hình chi lực lập tức tới. Từ dưới hướng về phía trước, tựa hồ là muốn đem hắn mỗi một tế bào đều phân biệt rõ biến đổi tựa như.

	Sư Hổ Kim Cương sáng chói thiêu đốt, che đậy rồi hết thảy, thậm chí ngay cả Lam Ngân Hoàng lạc ấn đều che đậy rồi. Cường đại nhất cấp huyết mạch bị quét hình rành mạch.

	Lần này quét hình thời gian rõ ràng biến dài.

	Thông qua vừa rồi trận chiến ấy Đường Tam liền phát hiện, đang cùng phục chế thể quá trình chiến đấu ở bên trong, phục chế thể có khả năng đối với hắn điều khiển bản thân huyết mạch năng lực kỹ xảo tiến hành trực tiếp học tập. Nhưng không cách nào tại quá trình chiến đấu trung học tập huyết mạch chi lực. Cho nên Đường Tam tại đột ngột thi triển ra Sư Hổ Kim Cương thời điểm, bên trên một vòng ba cái phục chế thể mới học không được.

	Nhưng rất hiển nhiên, tiếp theo một vòng, hắn sắp sửa đối mặt, chính là có được Sư Hổ Kim Cương cùng Lam Ngân Hoàng hai đại năng lực chính mình rồi.

	Sư Hổ Kim Cương xem như là thứ nhất tầng cấp huyết mạch chi lực, hiển nhiên liền không có dễ dàng đối phó như vậy rồi.

	Trên thực tế Đường Tam lựa chọn vừa rồi thi triển Kim Bằng Biến, Thì Quang Biến, cũng có thể chiến thắng ba cái phục chế thể. Nhưng làm gì được hắn lúc trước Kiếm Thánh Cung cùng Thiên Hồ Cung thời điểm, cũng đã thi triển qua Sư Hổ Kim Cương rồi. Cũng không thể bại lộ quá nhiều a! Có trời mới biết những thứ này Hoàng Cung có phải hay không lẫn nhau bù đắp nhau đấy. Nếu như là mà nói, hai loại huyết mạch còn nói qua được đi, ba loại, bốn loại, chỉ sợ cũng muốn bị nghiên cứu a.

	Cho nên, Đường Tam mới lựa chọn Sư Hổ Biến. Hơn nữa hắn cũng mơ hồ cảm giác được, Thủy Tinh Cung chính thức khảo nghiệm, rất có thể theo trình tự sẽ không đặc biệt nhiều. Mặt đối với ba cái phục chế thể đã là dưới tình huống bình thường không có khả năng chiến thắng được rồi. Đằng sau khảo nghiệm càng khó mà nói, ai có thể ứng với đối với? Nếu là khảo nghiệm, cũng nên có vài phần khả năng thông qua mới được a!

	Rút cuộc, quét hình chấm dứt, trì trệ thân thể có thể lần nữa di động. Khi Đường Tam trở lên bậc thang thời điểm, đồng dạng hay vẫn là truyền tống đến bên trong chiến trường, lại là ba cái bóng dáng từ dưới chân hắn chảy xuôi mà ra, ở phía xa ngưng tụ thành hình.

	Còn lần này, Đường Tam không có chờ đợi, hắn không có chờ đợi ba cái bóng dáng hoàn thành ngưng tụ, người cũng đã bắt đầu chuyển động.

	Không hề nghi ngờ, cái này một vòng hắn sắp sửa đối mặt là đồng thời có Sư Hổ Biến cùng Lam Ngân Hoàng biến thành ba cái chính mình, đều muốn chiến thắng bọn nó còn không bại lộ nhiều thứ hơn, vậy không thể lại như trước thong dong như vậy ứng đối rồi, nhất định phải chiếm trước tiên cơ mới được.
Kết chương.