Chương 1654 : Nghịch thiên địa, nghịch âm dương, nghịch chư thiên Thần Phật (sáu chương).
Lâm Hạo Diên thi triển chiêu thức tên là Lăng Thiên Trấn Hoang quyết, đây là Tông môn một loại cực kỳ cường thế võ học, ưu điểm ngay tại ở có thể dung hợp ngoại bộ chi lực hình thành đa trọng uy thế.

	Tám tên Tiên tông chi chủ cung cấp lực lượng, nửa thật nửa giả cự đại ngọn núi triệt để thực chất hóa, khí lãng bộc phát hạ vỡ nát thiên địa sơn hà.

	Thông Cổ chân nhân mặc dù muốn vì đồ nhi chia sẻ, nhưng đã không đuổi kịp đi.

	Huống chi, cự đại ngọn núi bên ngoài tán khí tức tựa như ở ngoại vi cấu tạo một tầng kết giới, coi như tiến lên cũng sẽ bị ngăn cản cản.

	Không ai có thể trợ giúp Quân Thường Tiếu, chỉ có thể dựa vào chính mình.

	"Kết thúc."

	Một tên Lăng Thiên Tiên tông trưởng lão cho ra kết luận.

	Này thoại đạt được đồng môn tán thành, bởi vì bọn hắn biết rõ Lăng Thiên Trấn Hoang quyết cường hãn, cũng biết rõ từ tám tên Tiên tông Tông chủ gia trì, bộc phát uy lực đủ để hủy thiên diệt địa!

	"Hô hô!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Chiếm cứ tầm mắt đại sơn cực tốc chìm xuống, lực lượng cường đại điên cuồng đè ép kết giới bao phủ khu vực, tầng không gian tầng chồng chất, cuốn lên như dao cắt cuồng phong.

	"Tông chủ. . ."

	Vạn Cổ tông cao tầng cùng đệ tử lo lắng không thôi.

	Nhưng mà, khi thấy Quân Thường Tiếu đứng ở mặt đất, tóc lục cùng thân thể mặc dù tiếp nhận cuồng phong quấy nhiễu, nhưng trên mặt từ đầu đến cuối bình tĩnh tự nhiên, lại nhao nhao yên lòng.

	Những năm này ở chung, bọn hắn tin tưởng Tông chủ nhất định có nắm chắc!

	Lâm Hạo Diên nộ lạnh giọng quát: "Vạn Cổ tông Tông chủ đại nghịch bất đạo, hôm nay đem nó tru sát cùng đây, răn đe!"

	"Đại nghịch bất đạo?"

	Quân Thường Tiếu khóe miệng giương lên mỉm cười.

	"Hô!"

	Đột nhiên, hắn quanh thân bị lực lượng nào đó bao phủ, ngực cùng tay chân dần dần hội tụ thực chất hóa chiến giáp cùng giày chiến, cho đến phượng sí tử kim quan đội ở trên đầu, hoàn chỉnh Đại Thánh ba kiện bộ triệt để kích phát ra tới.

	"Đại Thánh."

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng hỏi: "Ngươi nguyện ý lại bị trấn áp một lần sao?"

	"Hô hô!"

	Thể nội đột nhiên tuôn ra một cỗ đặc thù lực lượng, trong nháy mắt dung nhập trong thức hải, khiến cho hắn hai con ngươi lấp lóe hồng quang, cả khuôn mặt vặn vẹo, nhe răng trợn mắt nói: "Không nguyện ý!"

	"Đạp!"

	Hai chân dịch ra, song quyền nắm chặt.

	"Hô hô!"

	Kinh khủng dã tính chi lực từ phía sau bộc phát, cấp tốc hội tụ một đầu khuôn mặt dữ tợn cự đại vượn thú, hiện lên giậm chân đấm ngực gào thét hình dạng!

	Đại Thánh, bản thể hóa!

	Một khắc này, áp xuống tới tựa như Như Lai thủ chưởng, lại tựa như Ngũ Chỉ đại sơn!

	Nổi giận viên hầu cuồng thanh rống to, phảng phất tại phản kháng vận mệnh bất công, lại phảng phất tại đấu với trời!

	"Oanh!"

	Đúng lúc này, toàn bộ Thượng giới đột nhiên run rẩy dữ dội một chút.

	Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã Chân nhân nhóm cường giả nhao nhao ngưng thần nhìn về phía khu giao chiến vực, lại kiến dữ tợn vượn thú dựng ở không gian toái liệt chi địa, hai tay vững vàng ngăn chặn đại sơn, khiến cho khó mà chìm xuống mảy may.

	Mặc dù kết giới ngăn cách khí tức, nhưng bọn hắn vẫn có thể từ hành vi trong cử chỉ nhìn ra một chữ, nghịch!

	Nghịch thiên địa.

	Nghịch âm dương.

	Nghịch chư thiên Thần Phật!

	"Rống!"

	Cự đại vượn thú phẫn nộ gào thét, thể nội Hồng Hoang chi lực điên cuồng bộc phát, trực tiếp đem toà kia mang theo thành kiến đại sơn giơ lên.

	"Làm sao có thể!"

	Lâm Hạo Diên đám người sắc mặt kinh biến.

	Chín người hợp lực phía dưới, lại ép không được một đầu con khỉ!

	"Hô!"

	Nhưng vào lúc này, đại sơn bị chầm chậm nâng lên đến, nâng hướng về giữa không trung.

	Lâm Hạo Diên bọn người điên cuồng làm áp lực, nhưng căn bản là không có cách ngăn cản lên cao xu thế.

	"Không thể tưởng tượng nổi!"

	Đám tán tu khiếp sợ không thôi.

	Chín đại Tông chủ liên hợp gia trì một tòa núi lớn, vốn cho rằng Quân Thường Tiếu chắc chắn thịt nát xương tan, kết quả chỉ bằng vào huyễn hóa ra vượn thú liền chặn lại!

	"Rống!"

	Đại Thánh bản thể lần nữa gầm thét, hai tay Hồng Hoang chi lực bộc phát.

	"Hưu —— —— —— ——" đại sơn bị trực tiếp ném đi ra ngoài.

	"Ầm ầm!"

	Ngọn núi rơi trên mặt đất, khả vị kinh thiên động địa.

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Lâm Hạo Diên chín người nhao nhao gặp phản phệ, hướng về bốn phương tám hướng bay đi, đợi đến ổn định thân thể, từng cái sắc mặt tái nhợt, máu trong cơ thể xao động, kém chút nhịn không được phun ra ngoài.

	Cự đại vượn hóa thú giải Lăng Thiên Trấn Hoang quyết sau dần dần tan tác, tựa như con khỉ hóa Quân Thường Tiếu cũng khôi phục nhân dạng, hắn cấp tốc tế ra phác thực vô hoa kiếm khí, hư không tiêu thất nguyên địa, lại xuất hiện đã tới gần Vô Thượng Tiên tông Tông chủ!

	Phá mông!

	Tất cả đều là phá mông!

	"Keng!"

	Trường kiếm ra khỏi vỏ, quang mang lấp lóe.

	"Không được!"

	Vô Thượng Tiên tông Tông chủ sắc mặt kinh biến, không để ý đến thân phận hướng về một bên né tránh, nhưng phản ứng lại nhanh cũng so ra kém Chí Trăn Tiên kiếm tốc độ!

	"Phốc!"

	Hơn phân nửa thân thể vừa dời đi, không có cùng thượng tiết tấu cánh tay phải bay thẳng ra ngoài.

	"A!"

	Miệng vết thương truyền đến mãnh liệt thiêu đốt cảm giác, làm cho Vô Thượng Tiên tông Tông chủ thống khổ kêu thảm một tiếng.

	Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã Chân nhân nhóm cường giả trợn tròn mắt.

	Đại sơn áp xuống tới, cục diện lúc đầu đối Quân Thường Tiếu rất bất lợi, kết quả bị hắn tuỳ tiện phá giải, còn lấy cực kỳ nhanh chóng độ chém xuống một tên Tiên tông chi chủ cánh tay, tiết tấu chuyển đổi thực sự vội vàng không kịp chuẩn bị!

	"Chết!"

	"Hô hô —— —— —— "

	Tựa như đến từ Địa Ngục thanh âm, tựa như đến từ Địa Ngục âm thanh xé gió ở bên tai vang lên, thống khổ gào thảm Vô Thượng Tiên tông Tông chủ, trong lòng dâng lên bất an mãnh liệt.

	Hắn muốn tránh đi.

	Nhưng đột cảm giác thân thể trở nên nhẹ nhàng vô cùng.

	Vô Thượng Tiên tông Tông chủ tư duy chưa mẫn diệt thời khắc, từ trong tầm mắt phát hiện thi thể của mình, cũng tới. . . Dần dần từng bước đi đến.

	Ta?

	Bị chém giết?

	Thời gian dung không được hắn đi cân nhắc, bởi vì đã hồn về cửu thiên.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu huy động Chí Trăn Tiên kiếm, lấy kiếm thân tiếp được Vô Thượng Tiên tông Tông chủ đầu lâu, đầy rẫy sát ý nhìn về phía Lâm Hạo Diên bọn người, nói: "Các ngươi đều phải chết!"

	Tĩnh!

	Yên tĩnh im ắng!

	Tiềm Ẩn Tiên tông Tông chủ bị ngược lõm trong hố sâu, các phương võ giả đã rất khiếp sợ, bây giờ lại thấy Vô Thượng Tiên tông Tông chủ bị chém đứt đầu, mang tới rung động sẽ chỉ càng kinh khủng!

	"Tông chủ!"

	Vô Thượng Tiên tông cao tầng muốn rách cả mí mắt!

	Lâm Hạo Diên bọn người dùng một loại khó có thể tin biểu lộ treo giữa không trung.

	Bọn hắn sẽ không nghĩ tới, mới vừa rồi còn chiếm cứ tuyệt đối chủ động, trong nháy mắt liền có nhân chết tại tên kia kiếm dưới, mà chết không phải Đạo tông Tông chủ, chết là. . . Tiên tông Tông chủ!

	Từ Thập đại Tiên tông Thống lĩnh Thượng giới đến nay, loại tầng thứ này đại nhân vật chưa từng chiến tử qua!

	Không chết qua.

	Không có nghĩa là bất tử.

	Hôm nay Quân Thường Tiếu dùng hành động nói cho Thượng giới, phạm ta Vạn Cổ tông, tất tru Sát!

	"Kiếm!"

	"Có vấn đề!

	Lâm Hạo Diên bọn người cấp tốc tỉnh táo lại, cùng nhau khóa chặt Quân Thường Tiếu trong tay cầm phác thực vô hoa kiếm khí, ở trong lòng trong nháy mắt cho định nghĩa, Tiên tự cấp!

	Đạt tới Đỉnh phong Tầm Chân cảnh, đã lĩnh ngộ Thiên Địa áo nghĩa, vũ khí thông thường muốn lấy thủ cấp phi thường khó khăn, bây giờ Vô Thượng Tiên tông Tông chủ bị tuỳ tiện chém xuống đầu lâu, tuyệt đối là thần binh lợi khí!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu huy kiếm, đầu lâu bay thấp ở trước sơn môn.

	Khóa chặt một tên Tiên tông chi chủ, lạnh lẽo âm u nói: "Kế tiếp đến phiên ngươi!"

	Hắn giờ phút này, sát tâm nổi lên.

	Lừa bịp tiền là không có khả năng đi lừa bịp tiền, Thập đại Tiên tông đã xâm phạm, vậy cũng đừng nghĩ còn sống rời đi!

	". . ."

	Bị khóa định Tiên tông chi chủ tâm thần run rẩy, vô ý thức lùi về phía sau mấy bước.

	Lâm Hạo Diên quát: "Kẻ này kiếm khí mặc dù bất phàm, nhưng tuyệt khó nhẹ nhõm khống chế, chúng ta không cần kiêng kị!"

	Không sai.

	Kiếm phẩm chất càng cao, sử dụng yêu cầu liền cao.

	Quân Thường Tiếu vừa rồi nhìn như bình thản không có gì lạ lấy Vô Thượng Tiên tông Tông chủ đầu lâu, kì thực trong nháy mắt hao phí không ít năng lượng, nếu không lại thế nào làm được miểu sát đâu.
Kết chương.