Chương 632: Giết người tru tâm.

	.

	"Người đâu đều chết ở đâu rồi! Nhanh ngăn hắn lại cho ta!"

	Mắt thấy Lâm Tễ Trần để mắt tới mình, Vương Cảnh Hạo vội vàng lui lại.

	Nhưng mà đi lên Vạn Thế thành viên cũng chỉ là chịu chết, bị Lâm Tễ Trần chém dưa thái rau giải quyết.

	Lúc này Vương Cảnh Hạo mới ý thức tới mình quá nghĩ đương nhiên, như thế chọn người muốn giữ lại Lâm Tễ Trần, đơn giản người si nói mộng.

	Mắt thấy đi không được, hắn cũng là lưu manh, dứt khoát kiên cường một lần.

	"Lâm Tễ Trần, ngươi cứ việc động thủ tốt, không phải liền là phục sinh một lần a, so với ta cho ngươi đội nón xanh, điểm ấy nhỏ đại giới không đáng giá nhắc tới."

	Vương Cảnh Hạo ưỡn ngực ngẩng đầu đứng tại chỗ cười khẩy nói.

	Lâm Tễ Trần đi tới, cười nhạo nói: "Ta phải rất xin lỗi thông tri ngươi, tại ngươi cùng Quách Khiết tiến tới cùng nhau trước đó, ta cũng sớm đã quăng nàng, cho nên ngươi làm sao đối nàng, đều không liên quan gì đến ta."

	"Còn có, nữ nhân này thủy tính dương hoa, trải qua nam nhân khả năng so ngươi trải qua nữ nhân còn nhiều, ngươi như thế thích xe buýt, ta là thật không nghĩ tới, đam mê thật đặc biệt, cũng không biết có thể hay không nhiễm bệnh, tốt nhất đi bệnh viện nhìn xem."

	Vương Cảnh Hạo sầm mặt lại, vừa muốn nói chuyện, Lâm Tễ Trần lại ngắt lời nói: "Mặt khác, ta không thể không tiếc nuối nói cho ngươi, ta cùng Quách Khiết nhận biết kỳ thật cũng không bao lâu, mà lại, ta đều không có chạm qua nàng."

	"Nếu như vậy ngươi còn cảm thấy nội tâm thống khoái đặc biệt có trả thù muốn, vậy chúc mừng ngươi, ngươi thật sự có tự sướng tinh thần, tốt nhất là để nàng làm ngươi cả đời bạn gái, dạng này ngươi liền có thể cả một đời đối ngoại tuyên truyền ngươi cho ta mang qua cái mũ, thế nào, thống khoái a?"

	Lâm Tễ Trần không e dè đem mình cùng Quách Khiết quan hệ ngả bài, trên mặt cũng không có nửa điểm sỉ nhục cảm giác, tương phản lại giống như là đang nói một kiện cùng mình không hề quan hệ sự tình, phảng phất tại nói người khác sự tình.

	Vương Cảnh Hạo lập tức trong khoảng thời gian này trong lòng một mực tích lũy khoái cảm, trong nháy mắt biến mất, trong mồm giống như là ăn vào đi một con con rệp buồn nôn.

	Đơn giản chính là giết người tru tâm.

	Hắn cùng Quách Khiết nhận biết không bao lâu? Hắn không có chạm qua Quách Khiết? Quách Khiết là xe buýt?

	Ngọa tào!

	Một nháy mắt, trải qua thời gian dài, Vương Cảnh Hạo tự cho là trả thù, vào lúc này thành trò cười.

	Trong lòng của hắn dâng lên một cỗ khó mà ức chế lửa giận.

	Nguyên lai mình căn bản cũng không có trả thù đến Lâm Tễ Trần, ngược lại chơi lâu như vậy xe buýt?

	Nghĩ đến cái này, hắn cảm giác toàn thân đều tại buồn nôn, hắn liền nói Quách Khiết làm sao như vậy lỏng đâu! Hắn quyết định đợi lát nữa hạ tuyến nhất định đi bệnh viện kiểm tra một chút!

	Đáng chết xe buýt!

	Nhất là nhìn thấy Lâm Tễ Trần trêu tức lại ánh mắt đồng tình, hắn hận không thể đem hắn xé thành mảnh nhỏ.

	Bất quá duy nhất để hắn thoáng may mắn chính là, Lâm Tễ Trần tựa hồ không có ý định giết hắn, tóm lại là kiện không được tốt lắm sự tình chuyện tốt.

	"Nói ta nói xong, ngươi còn có cái gì muốn nói a? Nếu như không có, ta liền tiễn ngươi lên đường." Lâm Tễ Trần nhẹ nhàng tới một câu.

	Vương Cảnh Hạo sững sờ, sau đó chửi ầm lên: "Lâm Tễ Trần, ta XXX mẹ ngươi. . ."

	Lời còn chưa dứt, Lâm Tễ Trần liền một kiếm đem nó miểu sát.

	Còn lại Vạn Thế thành viên, cũng cơ hồ không có sức chống cự, nhanh chóng thanh quang.

	Chung quanh người chơi khác ngơ ngác nhìn xem cảnh tượng này, không tự chủ được nuốt nước miếng.

	Hai người kia, tại ngắn ngủi mười mấy phút, liền đem Vạn Thế hơn nghìn người cho đồ. . .

	Bọn hắn vốn còn muốn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của chơi đánh lén, hiện tại xem ra. . . Vẫn là thôi đi, mình liền không chê mạng dài.

	Vạn Thế thành viên cũng chỉ thừa Quách Khiết một người còn ngốc tại chỗ.

	"Tiểu Lâm. . . Lão công, nàng xử lý như thế nào? Ngươi đến?" Nhậm Lam đạo, suýt nữa quên mất diễn kịch muốn diễn nguyên bộ.

	Lâm Tễ Trần đạm mạc nhìn nàng một cái, không có chút nào hứng thú nói: "Tùy ngươi xử trí."

	"Được rồi, ta cái này đưa nàng về điểm phục sinh! Nói không chừng nàng hồn mộ còn có thể tuôn ra Địa Tâm Hạo Ngọc tới." Nhậm Lam nói liền muốn động thủ.

	Lâm Tễ Trần nghe nói như thế lại đột nhiên gọi lại nàng, mình đi hướng Quách Khiết.

	Quách Khiết nhìn xem Lâm Tễ Trần hướng mình đi tới, chưa phát giác triệt thoái phía sau hai bước, mặt đầy oán hận nói: "Lâm Tễ Trần, ngươi là nghĩ nhục nhã ta a? Ngươi muốn giết cứ giết!"

	Lâm Tễ Trần đứng tại trước mặt nàng, kiếp trước cừu hận lại lần nữa xông lên đầu, ánh mắt bên trong sát ý lóe lên liền biến mất.

	Khóe miệng của hắn khẽ nhếch, cười nói: "Vương thái thái, ngươi hiểu lầm."

	Quách Khiết sững sờ, vẫn là lần đầu tiên nghe được cái này cái cân hô.

	Lâm Tễ Trần tiếp tục nói: "Ta không phải muốn giết ngươi, mà là muốn theo ngươi làm giao dịch, dù sao ta cùng Vương ca đây chính là tay chân huynh đệ a, vợ của hắn ta làm sao có thể ra tay đâu."

	Quách Khiết trong lòng vui mừng, Vương thái thái cái này cái cân hô thật sự là nói đến nàng trong tâm khảm đi, nàng nằm mộng cũng nhớ gả vào hào môn.

	Nhưng nàng nhưng lại không biết, Lâm Tễ Trần la như vậy nàng, chẳng khác nào đưa nàng hoàn toàn ném cho Vương Cảnh Hạo, nhận định nàng chính là Vương Cảnh Hạo lão bà.

	Cũng làm cho vây xem người chơi đều cảm giác kỳ quái, Vương Cảnh Hạo không phải nói nữ nhân này là Lâm Tễ Trần bạn gái a?

	Làm sao Lâm Tễ Trần nhìn giống như căn bản không quan tâm nàng, hẳn là đây là tin đồn?

	Lâm Tễ Trần đột nhiên nhẹ giọng nói ra: "Như vậy đi, chúng ta làm giao dịch, ngươi cho ta mười khối linh thạch, ta tha cho ngươi một mạng."

	"Thật?" Quách Khiết không nghĩ tới Lâm Tễ Trần tốt như vậy nói chuyện, nàng còn tưởng rằng đối phương đối với mình tình cũ phục nhiên không nỡ ra tay đâu.

	"Không sai, ngươi liền nói ngươi có nguyện ý hay không a?"

	"Ta nguyện ý." Quách Khiết lúc này đáp ứng, mười khối linh thạch liền có thể mua mình một cái mạng, làm gì không đáp ứng.

	Đồng thời trong lòng đối Lâm Tễ Trần càng thêm khinh thường, người này thật sự là không phóng khoáng, mười khối linh thạch cũng muốn tham, có thể nghĩ người này cho dù có tiền, cũng là móc móc ba ba, căn bản so ra kém Vương Cảnh Hạo!

	Nàng lúc này xuất ra linh thạch đưa cho Lâm Tễ Trần, mừng thầm trong lòng, mình vì Vương Cảnh Hạo lưu lại Địa Tâm Hạo Ngọc, còn chưa chết, Vương Cảnh Hạo khẳng định sẽ khen thưởng nàng.

	Lâm Tễ Trần cấp tốc xuất thủ, đem linh thạch như thiểm điện thu nhập chiếc nhẫn, bên cạnh người chơi cũng không biết hai người giao dịch chính là cái gì, chỉ cảm thấy Lâm Tễ Trần phi tốc từ Quách Khiết cầm trong tay qua một vật về sau, phảng phất sợ bị người trông thấy.

	Lâm Tễ Trần cầm tới linh thạch, liền quay đầu bước đi.

	"Cứ như vậy buông tha nàng a?" Nhậm Lam không thể tin được hỏi, trên mặt có chút không cam lòng, nàng còn tưởng rằng Lâm Tễ Trần thật đối Quách Khiết còn có huyễn tưởng đâu.

	"Đi trước, đừng hỏi." Lâm Tễ Trần nói xong, kéo Nhậm Lam tay, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

	Hai người rời đi không bao lâu, Vạn Thế đại bộ đội liền chạy tới, đáng tiếc sớm đã mất đi Lâm Tễ Trần bóng dáng.

	Vương Cảnh Hạo cũng rất nhanh phục sinh trở về, hắn nhìn xem đầy đất đều chính là công hội thành viên hồn mộ, biểu lộ âm trầm như nước, ánh mắt hung ác, một lời hỏa khí không chỗ phát tiết.

	Mà khi hắn nhìn thấy Quách Khiết bình yên vô sự thời điểm, có chút kỳ quái.

	"Hạo ca, ngươi không sao chứ." Quách Khiết đi tới, quan tâm nói.

	Vương Cảnh Hạo nhìn xem nàng liền nghĩ tới Lâm Tễ Trần vừa mới nói lời, lập tức cảm thấy Quách Khiết vô cùng phản cảm, thậm chí buồn nôn.

	"Ngươi thế nào không chết?" Vương Cảnh Hạo lạnh giọng hỏi.

	Quách Khiết bận bịu giải thích nói: "Lâm Tễ Trần không có giết ta liền đi."

	Vương Cảnh Hạo càng là hồ nghi, lúc này có Vạn Thế thành viên tiến lên vụng trộm báo tin: "Lão đại, vừa rồi có người chơi khác nói nhìn thấy Lâm Tễ Trần cùng với nàng giao dịch thứ gì, Lâm Tễ Trần mới thả nàng đi."

	Vương Cảnh Hạo nghe xong, biến sắc, lập tức hướng Quách Khiết truy vấn: "Địa Tâm Hạo Ngọc đâu?"

	Quách Khiết lúc này tìm kiếm mình nhẫn trữ vật, người ngốc ở. . .

	. . . .
Kết chương.