Chương 107 : Lưới đánh cá.
Dạo xong phố Quan Thủy, nên mua vật đều đã mua thỏa đáng, Trần Bình An chuẩn bị dẹp đường hồi phủ, không ngờ A Lương đề nghị phải ngồi thuyền đi dạo đêm Trùng Đạm giang, hưởng ứng người rải rác, chỉ có Lâm Thủ Nhất gật đầu đáp ứng.

	Trần Bình An cũng không phải để ý để xong đồ vật về sau, đi xem một chút cái kia ghềnh Đoạn Hiểm, nhưng mà Lý Bảo Bình giật giật tay áo của hắn, Trần Bình An ngầm hiểu, suy nghĩ đi một tí túi tiền, rải rác đồng tiền đầy đủ mua xuống mứt quả.

	Chu Lộc lôi kéo phụ thân Chu Hà đi đi dạo cửa hàng binh khí, Lý Hòe la hét đã đói bụng, A Lương khiến cho lính canh trạm dịch dẫn hắn phản hồi Chẩm Đầu dịch trạm ăn khuya.

	Một đoàn người như vậy mỗi người đi một ngả.

	Lâm Thủ Nhất cùng mũ rộng vành hán tử kề vai sát cánh mà đi, nhẹ giọng hỏi: "Tiền bối nói Lý Hòe cực kỳ có phúc duyên, cái kia bản bề ngoài giống như mới tinh khắc liền 《 Đoạn Thủy Đại Nhai 》, có phải hay không đáng tiền nhất?"

	A Lương nhẹ nhàng gật đầu, tiết lộ thiên cơ nói: "Chỉ là nhìn xem mới mà thôi, có chút lâu lắm rồi, trên sách ghi đồ vật không đáng tiền, bừa bãi lộn xộn thủy pháp tu hành, cố ý dùng để dạy hư học sinh đấy, nhưng mà sách vở chất liệu tương đối trân quý, gửi cái mấy trăm năm, cũng sẽ không có trùng đục."

	A Lương tháo xuống hồ lô nhỏ, rượu vào miệng, "Hơn nữa nếu như ta không có nhìn lầm mà nói, quyển sách này trong đã sinh ra mấy cái con mọt, đương nhiên các ngươi mắt thường là không thấy được đấy, vật ấy thuộc về thế gian tinh mị một trong, cực kỳ rất nhỏ, du duệ tại giữa những hàng chữ, đúng như sông lớn sống cá, con mọt lấy sách vở văn tự ẩn chứa tinh thần khí với tư cách mồi câu, sau khi lớn lên, lớn nhất chẳng qua sợi tóc kích thước, thế gian con mọt chủng loại đa dạng, quyển sách kia bên trong giống bình thường, có thể nếu là xuất ra tay bán cho yêu thích liệp kỳ quan to hiển quý, như thế nào đều nên có một ba ngàn lượng bạc đi, vì vậy là nhà kia hiệu sách đáng giá nhất vài cuốn sách một trong."

	Thiếu niên tặc lưỡi không thôi.

	Liền nhìn đều nhìn không thấy con mọt, qua tay có thể kiếm được ba ngàn lượng bạc trắng, chẳng lẽ trấn nhỏ ngoại trừ thế đạo, tiền mới là không đáng giá tiền nhất hay sao?

	A Lương như là xem thấu thiếu niên ý nghĩ, cười nói: "Đợi ngươi về sau chính thức đặt chân tu hành, sẽ rõ ràng phố phường dân chúng trong mắt hoàng kim bạch ngân, mặc ngươi chồng chất thành núi, chi tiêu đứng lên, chẳng qua trong nháy mắt vung lên gian sự tình, nói không có sẽ không có. Nói trở lại, nếu như nhất định xài tiền như nước, đã nói lên tục không chửi được vàng uổng công chi vật, ngược lại mà lại là đỉnh đáng giá đấy."

	Lâm Thủ Nhất gật gật đầu.

	A Lương cười nói: "Cùng Trần Bình An nói những thứ này, hắn liền chưa hẳn hiểu."

	Lâm Thủ Nhất lắc đầu nói: "Việc liên quan tiền tài, hắn khẳng định hiểu."

	A Lương cười ha ha, mang theo thiếu niên đi tới trấn Hồng Chúc bờ sông, tiếng người huyên náo, thiếu niên thói quen quê hương trấn nhỏ ban đêm quạnh quẽ, có chút không thích ứng, nhất là mỗi lần hô hấp, dường như đều có thể ngửi được son phấn khí, ngay từ đầu sẽ cảm thấy mùi thơm xông vào mũi, có thể nghe hơn nhiều, đã cảm thấy có chút tinh tế người.

	Làm hai người xuyên qua hẻm nhỏ đi tới bờ sông, tầm mắt sáng tỏ thông suốt, nước sông hai bờ sông tất cả đều là trầm trọng nền đá màu xanh đường, oanh oanh yến yến, tiếng hoan hô nói cười , rất nhiều xinh đẹp nữ tử nghiêng ỷ cao lầu lan làm, lộ ra uổng công ngó sen tựa như trắng nõn cánh tay, nữ tử quần áo nhiều xanh đỏ loè loẹt, cao lầu treo liên tiếp đèn lồng, chiếu rọi được những cô gái kia nét mặt toả sáng, càng diêm dúa lẳng lơ động lòng người.

	Trong sông lớn nhỏ không đều thuyền hoa xuôi theo hai bờ sông chạy chầm chậm, rủ xuống màn trúc, phần lớn là hai vị nữ tử phân ngồi trên thuyền nhỏ đầu đuôi, cộng thêm một người chèo thuyền,

	So với cao lầu nữ tử tư thái bừa bãi, lớn tiếng mời chào sinh ý, những thuyền kia nhà nữ tuy rằng ăn mặc cũng là cảnh xuân chợt tiết, chỉ là thần thái giữa hơn nhiều vài phần nhã nhặn lịch sự,

	Trẻ tuổi một chút tuổi trẻ nữ tử, như là nhà bên con gái rượu, hơi lớn tuổi phụ nhân, tựa như tiểu thư khuê các. Thỉnh thoảng một ít cao lầu nữ tử, còn có thể mỉa mai chửi rủa những cái kia tranh giành sinh ý nhà đò nữ, ném ném rau quả, người sau tập mãi thành thói quen, nhiều không so đo, trừ phi bị tại chỗ đập trúng, nếu không cực ít đứng dậy tới trợn mắt mắng nhau.

	Một khi nhà đò nữ cùng thanh lâu nữ tử nổi lên xung đột, tất nhiên rước lấy một hồi nam tử cùng kêu lên ầm ầm trầm trồ khen ngợi, chỉ sợ thiên hạ không loạn.

	Lâm Thủ Nhất có chút da đầu run lên, "A Lương tiền bối, chúng ta không phải là bị đi Trùng Đạm giang ngắm cảnh sao?"

	A Lương chơi xỏ lá nói: "Nếu là Tam Giang hợp dòng, như vậy nơi đây đương nhiên cũng coi như Trùng Đạm giang."

	Lâm Thủ Nhất không phản bác được.

	A Lương ngồi xổm bờ sông, nhìn qua gang tấc bên ngoài chậm rãi hành sử mà qua từng chiếc từng chiếc thuyền hoa, mỗi lần có nhà đò nữ nhìn trộm, hoặc là dùng mềm mềm nhu nhu ngôn ngữ chào hỏi, A Lương đều yên lặng uống một hớp rượu, phối hợp lẩm bà lẩm bẩm, Lâm Thủ Nhất ngồi xổm người xuống, vểnh tai nghe lén, đứt quãng nghe được cái gì thủ thân như ngọc, chính nhân quân tử, trên đầu chữ sắc có cây đao đợi, Lâm Thủ Nhất buồn cười, được rồi, cảm tình A Lương tiền bối so với chính mình cũng không khá hơn chút nào?

	A Lương thoáng quay đầu, nhìn về phía cách đó không xa một chiếc nhỏ thuyền hoa, một vị tư sắc thường thường phụ nhân ngồi ở mũi thuyền, thoải mái ngắm nhìn bốn phía, không giống làm da thịt sinh ý nữ tử, ngược lại như là đi dạo đêm hào phú phu nhân, ngược lại là phụ nhân sau lưng chèo thuyền mười sáu thiếu nữ, dung nhan kiều diễm.

	A Lương đứng lên, đợi đến lúc chiếc này thuyền hoa tới gần, đột nhiên móc ra một quả chói mắt thoi vàng, "Có đủ hay không?"

	Phụ nhân vui vẻ nhu hòa, không gật đầu không lắc đầu, chèo thuyền thiếu nữ, tức thì ánh mắt đăm đăm, hận không thể thay phụ nhân tiếp được cái này cái cọc mua bán.

	Phụ nhân ánh mắt vượt qua mũ rộng vành hán tử, duỗi ra ngón tay, gật một cái thiếu niên Lâm Thủ Nhất, "Vị này tiểu thiếu gia, ngươi có thể một mình lên thuyền."

	A Lương nhanh chóng thu hồi thoi vàng, "Tiểu tử này là kẻ nghèo hèn, không có tiền! Người không có đồng nào!"

	Phụ nhân ôn nhu nói: "Ta có thể không thu hắn bạc."

	Thiếu nữ nhìn theo phụ nhân ngón tay phương hướng, thấy được một cái vẻ mặt tràn đầy đỏ lên thiếu niên lang, môi hồng răng trắng, phong độ nhẹ nhàng, hạt giống, nàng cũng ngượng ngùng cười cười.

	Đáng thương có tiền cũng hoa không đi ra mũ rộng vành hán tử bị phơi ở một bên, vẻ mặt tràn đầy không thể tưởng tượng, nghĩ thầm cái này bà nương là mắt mù a, còn là khẩu vị xảo trá a, như chính mình giống như anh tuấn tiêu sái hơn nữa làm đánh chi niên hán tử, vậy mà không xem trúng, ngược lại chọn trúng gầy cây gậy trúc tựa như Lâm Thủ Nhất? Nếu dựa theo cái này giọng, đem càng gầy Trần Bình An lãnh đến, nàng kia vẫn không thể lấy lại bạc?

	A Lương lẩm bẩm nói: "Thương cảm tình nữa a."

	Phụ nhân cười nhìn về phía thiếu niên, chẳng biết tại sao, thường thường tư sắc phụ nhân, lại có vài phần quyến rũ ý vị, "Không hơn thuyền sao?"

	Lâm Thủ Nhất lắc đầu.

	A Lương ngồi ở trên bậc thang, nhấp một hớp nhịn rượu, "Tiểu tử, tranh thủ thời gian lên thuyền đi, cùng lắm thì sau này sẽ là không có uống hồ lô rượu mà thôi. Dưới đời này có cái gì rượu tư vị, so với qua được hoa tửu. Ngươi có thể ngàn vạn đừng bỏ qua a."

	Lâm Thủ Nhất không chút sứt mẻ, chẳng qua hướng mũ rộng vành hán tử bóng lưng, thiếu niên liếc mắt.

	Thuyền hoa đành phải tiếp tục đi về phía trước, phía sau đồng hành đã bắt đầu thúc giục.

	Phụ nhân vẫn cứ quay đầu, đối với thiếu niên ngoái đầu nhìn lại cười cười.

	Thiếu niên thờ ơ, lạnh lùng cùng nàng đối mặt.

	Không ngừng có thuyền hoa từ hai người trước người du duệ mà qua, hoàn mập yến gầy nhà đò nữ, như một vài bức cung nữ đồ trải ra ra.

	Lâm Thủ Nhất nhẹ giọng hỏi: "A Lương ngươi là chuyên đang đợi nàng?"

	A Lương nâng đỡ mũ rộng vành, lắc đầu cười nói: "Nhất thời cao hứng mà thôi, chỉ là muốn biết rõ cái này trương lưới đánh cá, đến cùng lớn đến bao nhiêu."

	Thiếu niên người đọc sách ngồi ở bên cạnh hắn, thoải mái nhìn qua những cái kia son phấn nữ tử.

	Bờ sông ven bờ mà phiến đá trên đường, có kéo rổ hài đồng chạy tới chạy lui, từng tiếng rao hàng Hạnh Hoa thanh thúy tiếng nói, phía đông vang một cái, phía tây khởi một tiếng.

	————

	Chu Lộc muốn cho chính mình chọn một đem bên người dao găm, lưỡi đao sắc bén đồng thời, hy vọng vẻ ngoài có thể đẹp mắt một ít. Chưa từng nghĩ cửa hàng binh khí dĩ nhiên đóng cửa, thiếu nữ rầu rĩ đứng ở cửa ra vào, không nói một lời.

	Chu Hà an ủi: "Ngày mai lại đến là được."

	Thiếu nữ lưng tựa cửa hàng bên ngoài một cây buộc ngựa trụ, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời đêm.

	Chu Hà nhẹ giọng hỏi: "Có tâm sự?"

	Chu Lộc lắc đầu.

	Chu Hà cẩn thận hỏi: "Ly khai Kỳ Đôn sơn cuối cùng một đoạn lộ trình, tiểu thư chủ động yêu cầu với ngươi cưỡi cùng một chỉ rùa núi, là tìm ngươi nói gì đó sao?"

	Chu Lộc ừ một tiếng, mặt ủ mày chau nói: "Tiểu thư khiến ta đối với tất cả mọi người khách khí lễ phép một ít."

	Chu Hà nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Tiểu thư lại không có nói sai, đi ra bên ngoài, là nên hòa khí sinh tài đấy."

	Chu Lộc thấp giọng nói: "Cái kia A Lương còn chưa tính, dù sao đến từ miếu Phong Tuyết, tuy rằng một chút không giống ta lúc trước trong tưởng tượng thần tiên, nhưng thần tiên chính là thần tiên, lại khiến người chán ghét, ta cũng có thể nhịn. Có thể cái kia Lâm Thủ Nhất cùng Lý Hòe tính là cái gì, chẳng qua ỷ vào cùng tiểu thư là vài năm đồng môn, liền một chút không đem mình làm người ngoài, một cái tiện tỳ sinh ra con riêng, một cái kẻ bất lực con trai, dựa vào cái gì cùng tiểu thư của chúng ta địa vị ngang nhau? Nhất là cái kia. . ."

	Thấy nàng không muốn nói tiếp, Chu Hà tiếp nhận lời nói, "Trần Bình An?"

	Thiếu nữ nhếch bờ môi.

	Chu Hà thở dài, "Nơi đây không có người ngoài, cha kế tiếp nói lời, khả năng có chút không lọt tai. . ."

	Thiếu nữ bỗng nhiên thần thái toả sáng, cắt ngang nam nhân ngôn ngữ, "Cha, công tử tại gởi cho tiểu thư cái kia phong thư nhà trong, phía sau chuyên môn cho ta đã viết rất nhiều độ dài tuỳ bút, công tử hành thư cùng Khải thư càng ngày càng dày công tôi luyện rồi, trên thư nói với ta hắn tự mình giống người đuổi giết một đám mã tặc thoải mái cảnh ngộ, nói nhận thức một vị Trần thị trụ quốc đích trưởng tôn, còn nói này thái bình hỏa cảnh tượng, nói Đại Ly kinh thành không thiếu cái lạ, trên đường cái thậm chí có người cỡi con rắn mãng xà, tiên hạc rêu rao khắp nơi, mà kinh thành dân chúng đã sớm thấy nhưng không thể trách rồi, công tử còn nói Đại Ly kinh thành hoàng thành bắc môn, Tả Hữu đều có một cái còn sống kim giáp môn thần, nghe nói là một tòa đạo gia tông môn đưa tặng cho Đại Ly khai quốc chi lễ, thân cao có bốn năm trượng đâu rồi, cha, ngươi nói thú vị không dễ chơi?"

	Chu Hà bất đắc dĩ nói: "Xưng hô Nhị công tử, ổn thỏa một ít." Thiếu nữ tươi cười rạng rỡ, "Đại công tử lại không có ở đây, huống chi đại công tử như vậy chất phác, coi như là hắn đã nghe được cũng sẽ không tức giận."

	Chu Hà quát khẽ: "Không được vô lễ!"

	Chu Lộc dung mạo thấp liễm, lông mi khẽ nhúc nhích.

	Chu Lộc nhỏ giọng nói: "Công tử, ừ, là Nhị công tử đã từng đối với chúng ta những thứ này hạ nhân đã từng nói qua, mệnh người tốt, nằm cũng có thể hưởng phúc, số mệnh không tốt người, tới đây trên đời đi một lần, chính là bị tội đấy. Lý Hòe mệnh tốt, Lâm Thủ Nhất mệnh cũng tốt, đã trở thành Sơn Nhai thư viện học sinh, về sau hơn phân nửa sẽ dương danh đứng vạn, lui một bước nói, làm eo quấn bạc triệu lão phú ông, dư xài."

	Thiếu nữ chậm rãi ngẩng đầu, "Cái kia Trần Bình An mệnh kỳ thật không kém, ít nhất hắn không cần hô người khác tiểu thư, công tử."

	Chu Hà có chút không dám nhìn thẳng vào con gái ánh mắt.

	Gia sinh tử, sở dĩ là gia sinh tử, ở chỗ từ từ trong bụng mẹ khởi là được.

	Chu Hà muốn nói lại thôi.

	Thiếu nữ ánh mắt kiên nghị, ngữ khí kiên định nói: "Cha, không có quan hệ, Nhị công tử nói, đến rồi Đại Ly kinh thành, có rất nhiều cách thức thoát ly ti tiện tịch, huống hồ Đại Ly Biên Cảnh quân đội nguyện ý tuyển nhận nữ tử người luyện võ, nếu là quân công tích góp từng tí một đầy đủ, nói không chừng còn có thể trở thành Cáo mệnh phu nhân đây."

	Chu Hà nhìn trước mắt cái này khác thần thái thiếu nữ, có chút lạ lẫm, lại có chút ít vui mừng, gật đầu nói: "Đến lúc đó chúng ta phụ nữ hai người cùng một chỗ nhập ngũ là được, còn có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau. Nhị công tử hôm nay ở kinh thành đứng vững gót chân, tranh thủ lại để cho hắn giúp chúng ta chọn 1 nhánh tốt một chút biên quân, ác trận chiến không đến mức quá nhiều, chiến công đừng quá khó đạt được, tóm lại tại thoát ly ti tiện tịch lúc trước, không thể bôi nhọ chúng ta Long Tuyền Lý gia gia phong, về sau dù là thật sự tự lập môn hộ rồi, cũng muốn đối với Lý gia lòng mang cảm ơn. . ."

	Thiếu nữ nở nụ cười, bước nhanh về phía trước, kéo lại Chu Hà cánh tay, lôi kéo hắn cùng một chỗ phản hồi Chẩm Đầu dịch trạm, trêu chọc nói: "Biết rồi, biết rồi, cha ngươi lúc nào lời nói nhiều như vậy."

	Chu Hà vuốt vuốt con gái đầu, do dự một chút, vẫn là quyết định nói ra miệng, "Có cơ hội, cùng Trần Bình An nói tiếng xin lỗi, Kỳ Đôn sơn đỉnh núi một trận chiến, mặc kệ ước nguyện ban đầu là cái gì, một việc, làm sai chính là làm sai, như vậy nên xin lỗi sẽ phải xin lỗi, nên đền bù phải đền bù."

	Chu Lộc trầm mặc một lát, có lẽ là đêm nay tâm tình thật tốt nguyên nhân, dáng tươi cười sáng lạn nói: "Tốt!"

	————

	Trấn Hồng Chúc tuân theo Đại Ly lễ chế, sắp đặt văn võ hai miếu, quy mô không nhỏ Văn Xương các cùng võ thánh miếu, phân biệt thờ phụng một cái tay nâng thước ngọc quan văn tượng thần, một cái mặc giáp treo kiếm, chân đạp con báo võ tướng tượng thần.

	Trấn Hồng Chúc hai miếu xây dựng tại thành nam, hai bên cách xa nhau không xa, ước chừng năm sáu trăm bước mà thôi.

	Cảnh ban đêm thâm trầm, hai cái tượng thần hầu như đồng thời lay động đứng lên, trên người bụi bặm tuôn rơi rơi xuống, từng đợt màu vàng nhạt rung động tại tượng thần mặt ngoài lay động.

	Cùng lúc đó, sông Tú Hoa cùng sông Ngọc Dịch hai bờ sông thần sông từ, hai cái làm bằng đất sét Kim Thân tượng thần cũng không sai biệt lắm quang cảnh.

	Trấn Hồng Chúc phương bắc Kỳ Đôn sơn nhất mạch, một cái hở ngực biểu lộ bụng nam tử, trong tay xách bầu rượu, bên hông còn treo ba cái bầu rượu, tuy rằng đầy người mùi rượu say khướt, bước chân lảo đảo, nhưng mà mỗi một lần bước ra, một bước khoảng cách dài đến năm sáu trượng, hành tẩu đường núi, như giẫm trên đất bằng, hắn rất nhanh đi tới Kỳ Đôn sơn đỉnh núi đá bình, mất rồi bộ dạng say rượu, trùng trùng điệp điệp dậm chân một cái.

	Kỳ Đôn sơn thổ địa gia Ngụy Bách xuất hiện ở cách đó không xa.

	Hán tử liếc mắt cầm trong tay xanh biếc trượng thanh niên tuấn mỹ, cười nói: "Thật đáng mừng, cuối cùng phá vỡ trên người đạo kia thuật pháp giam cầm, khôi phục thổ địa chân thân không nói, còn có nhìn qua tự thành sơn thần, xem ra gần nhất đã nhận được rất lớn cơ duyên."

	Ngụy Bách sắc mặt âm trầm, "Có chuyện nói thẳng."

	Hán tử lau miệng, gọn gàng dứt khoát hỏi: "Cái kia gọi là A Lương đao khách, mạnh bao nhiêu?"

	Ngụy Bách trầm mặc không nói.

	Hán tử lạnh nhạt nói: "Việc đang lúc quan trọng, ta không tâm tình càng không có thời gian với ngươi hao tổn, ngươi không mở miệng, ta liền đập nát ngươi Kim Thân, cho ngươi tro tàn lại cháy cơ hội đều không có."

	Ngụy Bách hỏi: "Tại trả lời lúc trước, ta có thể hay không biết rõ nguyên do?"

	Hán tử gật đầu nói: "Người nọ giết chúng ta Đại Ly hai gã đứng đầu tử sĩ, người luyện võ đệ thất cảnh Lý Hầu, lầu tám luyện khí sĩ Hồ Anh Lân, đều là vị kia nương nương dưới trướng lá trúc đình Giáp tự cao thủ, bệ hạ biết được tin tức về sau, rất không cao hứng, cảm thấy người này phá hư quy củ trước đây, bởi vậy Đại Ly muốn cùng hắn đòi hỏi một câu trả lời hợp lý."

	Ngụy Bách tâm tình trầm trọng.

	Hán tử ngữ khí rậm rạp, cười lạnh nói: "Khuyên ngươi đừng dính vào, có thể đem chính mình hái sạch sẽ là tốt nhất, hái không sạch sẽ mà nói, nói không chừng sẽ phải lại đi Trùng Đạm giang tẩy hồi tắm rồi. Thế nhưng là ta dám xác định, lần này sẽ không có ... nữa người nguyện ý liều mạng hồn phi phách tán, nhưng phải giúp ngươi từ đáy sông mò lên mảnh vỡ, từng khối từng khối chắp vá khởi Kim Thân, cuối cùng vụng trộm cho ngươi mang về Kỳ Đôn sơn. Đúng không, vương triều Thần Thủy Bắc Nhạc chính thần?"

	Ngụy Bách lộ vẻ sầu thảm cười cười.
Kết chương.