Chương 1235: Tư Mã Ngọc Kiếm
 
 	Thôn Ma tông cự thuyền tiếp tục tiến lên, bởi vì Lý Thất Dạ cũng không gấp, nên thuyền hành tốc độ cũng không nhanh, có rất nhiều về sau tu sĩ đều lập tức siêu việt bọn hắn.
 
 	Một ngày này, vốn đang tiến lên, đột nhiên, cự thuyền ngừng lại.
 
 	"Xảy ra chuyện gì rồi?" Liễu Như Yên hỏi.
 
 	"Bẩm tông chủ, phía trước có người chặn chúng ta đi thuyền, không cho chúng ta đi qua." Môn hạ đệ tử lập tức hướng Liễu Như Yên báo cáo nói.
 
 	"Là người phương nào cản đường?" Liễu Như Yên nhíu mày một cái, nói ra. Thiên Linh giới, dám cản bọn hắn Vô Cấu tam tông người tuyệt đối không nhiều.
 
 	"Tốc Đạo Thánh Địa Tư Mã Ngọc Kiếm." Môn hạ đệ tử vội nói.
 
 	Nghe được cái tên này, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi nhìn nhau một chút, các nàng cùng nhau đi ra ngoài.
 
 	Trên biển xanh, đã có một người đứng ở nơi đó, xung quanh nàng, nước biển tựa như là ngưng kết thành băng, nàng cả người tản ra băng lãnh vô tình khí tức tràn ngập vùng biển. Bất luận là ai cảm nhận được khí tức này, cũng không khỏi run rẩy một chút.
 
 	Nữ tử này nhìn rất trẻ, niên kỷ thậm chí so Trác Kiếm Thi còn nhỏ hơn, nàng ăn mặc một thân áo xám, trên người không có bất kỳ cái gì trang trí cùng điểm xuyết, mười phần đơn giản.
 
 	Nàng đơn giản cùng bình thường nữ tử đơn giản không giống nhau, nàng đơn giản cho người ta một loại là nhiều một kiện đồ vật đều là dư thừa, tựa như là một thanh lợi khí giết người, không có bất kỳ cái gì dư thừa bộ kiện.
 
 	Nữ tử tóc dài tại vai, thần thái băng lãnh vô tình, hai con ngươi rét lạnh, hai con ngươi chỗ sâu, sát ý như là sí diễm nở rộ , bất kỳ người nào nhìn thấy cũng không khỏi run rẩy một chút.
 
 	Luận băng lãnh, Lý Sương Nhan cũng là băng lãnh, Bạch Kiếm Chân cũng là băng lãnh, nhưng là, hai người các nàng băng lãnh cùng trước mắt vị nữ tử này lại hoàn toàn không giống.
 
 	Lý Sương Nhan băng lãnh chính là hàn mai ngạo tuyết băng lãnh, Bạch Kiếm Chân băng lãnh chính là thân hóa thiết kiếm băng lãnh, mà nữ tử trước mắt này băng lãnh. Là sát phạt vô tình băng lãnh, có chém giết hết thảy tuyệt tình. Nàng tựa như là sắc bén nhất phong mang, bất cứ lúc nào cũng sẽ đâm xuyên trái tim của người ta.
 
 	Nữ tử trước mắt này trên thực tế là rất mỹ lệ, mượt mà gương mặt, như ngọc cái trán, một đôi như đá quý thấu thông con mắt, đỏ diễm như lửa môi son, nàng như thế dung nhan. Để cho người ta nhớ tới một câu mỹ nhân như ngọc!
 
 	Mà lại, nữ tử này dáng người cũng là rất tốt, linh lung đường cong là nhìn một cái không sót gì, đặc biệt là nàng bên hông lấy tơ vàng mang gấp buộc, đây càng để cho nàng nhìn đường cong chọc người, nở nang bộ ngực, tròn vểnh lên mông đẹp, đều để mắt người trước sáng lên.
 
 	Đáng tiếc, bất luận nàng đứng ở nơi nào. Đều sẽ khó mà để cho người ta chú ý tới mỹ mạo của nàng, bởi vì nàng toàn thân tản ra sí diễm sát cơ, để bất luận kẻ nào đều sẽ run rẩy một chút. Coi như nàng mỹ lệ đến đâu, rất nhiều người đều sẽ nhượng bộ lui binh.
 
 	Nàng toàn thân phát ra sát ý. Đây đã là che đậy nàng mỹ lệ.
 
 	Trên thực tế, khi nữ tử này đứng trên mặt biển, vùng biển này vãng lai rất nhiều tu sĩ cường giả đều đường vòng, hoặc là quan sát từ đằng xa, không dám tới gần.
 
 	"Tư Mã Ngọc Kiếm!" Nhìn thấy vị nữ tử này, có đến từ Thâm Hác Hải tu sĩ biến sắc, thì thào nói.
 
 	"Đương kim Thiên Linh giới có danh khí nhất sát thủ, mà lại cũng là trẻ tuổi nhất sát thủ." Nghe qua Tư Mã Ngọc Kiếm cái tên này người, cũng không khỏi biến sắc. Thì thào nói.
 
 	Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi đi ra, nhìn thấy nữ tử trước mắt này. Liễu Như Yên tú mục lóe lên một đạo quang mang, nói ra: "Tư Mã Ngọc Kiếm!"
 
 	"Đã từng có tiềm lực nhất thiên tài nha, đáng tiếc, lại đi mặt khác một con đường, trở thành một tên sát thủ." Có Mị Linh tu sĩ không khỏi nói ra.
 
 	Liền là có đến từ Thâm Hác Hải tu sĩ cũng không khỏi cảm thấy đáng tiếc. "Tốc Đạo Thánh Địa vốn nên là có song tinh thiên tài, đáng tiếc nha."
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm, xuất thân từ đế thống tiên môn Tốc Đạo Thánh Địa, nàng thiên phú cực cao, tại nàng bái nhập Tốc Đạo Thánh Địa về sau, đạo hạnh đột nhiên tăng mạnh, lấy đạo hạnh mà nói, vào lúc đó, phóng nhãn toàn bộ Thiên Linh giới thế hệ trẻ tuổi, đều ít có người có thể cùng sánh vai.
 
 	Nhưng là, đáng tiếc, về sau có so với nàng tốc độ tu luyện càng nhanh người, cái kia chính là sư đệ của nàng Tốc Đạo Thiên Thần.
 
 	Truyền ngôn, Tốc Đạo Thiên Thần phá vỡ từng cái cực hạn ghi chép, tại tu luyện phương diện tốc độ, thậm chí là càng siêu bọn hắn Tốc Đạo Thánh Địa Thủy tổ Tốc Đạo Tiên Đế!
 
 	Vốn là phong quang vô hạn Tư Mã Ngọc Kiếm lại gặp được so với nàng tu luyện càng nhanh sư đệ Tốc Đạo Thiên Thần, ở phía sau đến Tốc Đạo Thánh Địa chức chưởng môn tranh đoạt thời điểm, Tư Mã Ngọc Kiếm bại bởi nàng sư đệ Tốc Đạo Thiên Thần, để cho nàng đã mất đi trở thành chưởng môn cơ hội.
 
 	Phải biết, lúc ấy chưởng môn chi tranh thời điểm, Tư Mã Ngọc Kiếm đã là bước vào Thương Thiên đạo, mà lại đã là đạt đến Đạo Tôn cấp độ.
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm bại trận về sau, liền rời đi Tốc Đạo Thánh Địa, mặc dù nói, nàng cũng không có thoát ly Tốc Đạo Thánh Địa, nhưng, về sau có người nói, nàng rời đi về sau không còn có trở về qua.
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm hiện một lần lộ mặt thời điểm, đã là một phen khác hình tượng xuất hiện ở trước mặt người đời, nàng trở thành một tôn sát thủ, một tôn đáng sợ sát thủ, đã từng là trong vòng một đêm liên sát tám vị uy danh hiển hách đại nhân vật.
 
 	Truyền ngôn nói, Tư Mã Ngọc Kiếm rời đi Tốc Đạo Thánh Địa về sau, chính nàng sáng tạo một đầu vô thượng đại đạo, một đầu sát phạt vô tình đại đạo, chính là bởi vì như thế, để cho nàng trở thành một tên sát thủ.
 
 	Tại tu sĩ giới tới nói, rất ít tu sĩ nguyện ý đi làm sát thủ, đặc biệt là có thể trở thành Đại Hiền người, bởi vì đạt đến dạng này cảnh giới cường giả, có thể nói là được cả danh và lợi, căn bản cũng không thiếu danh lợi, đối với bọn hắn tới nói, lại thế nào khả năng đi làm một vị thanh danh bất hảo sát thủ đâu?
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm lại trở thành sát thủ, mà lại, mỗi một lần ám sát đều là thành công, trước đó, nàng vốn là uy danh truyền xa, hiện tại nhiều lần thành công ám sát, càng làm cho nàng thanh danh hiển hách.
 
 	"Tư Mã cô nương, này đến chuyện gì?" Nhìn thấy Tư Mã Ngọc Kiếm đến, Trác Kiếm Thi biết không chuyện gì tốt, chậm rãi nói ra.
 
 	"Ta muốn gặp Lý Thất Dạ!" Tư Mã Ngọc Kiếm lạnh lùng nói, nàng thanh âm băng lãnh vô tình, sát ý của nàng tựa như là thẩm thấu đến nàng cốt tủy.
 
 	Liễu Như Yên mắt sáng lên, vẫn là quyến rũ động lòng người, phong tình chọc người, cười khẽ nói ra: "Không biết ngươi muốn gặp Lý công tử chuyện gì đâu?"
 
 	Cứ việc nói Liễu Như Yên tư thái vũ mị, cũng không thèm để ý bộ dáng, trên thực tế, nàng tại cử chỉ ở giữa, mười phần cẩn thận, không có chút nào chủ quan.
 
 	Không chỉ là Liễu Như Yên là như thế này, liền là Trác Kiếm Thi cũng là cử chỉ cẩn thận.
 
 	Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi chưa chắc sợ Tư Mã Ngọc Kiếm, dù sao, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, Tư Mã Ngọc Kiếm đích thật là mười phần đáng sợ sát thủ, các nàng cũng là đề phòng ba phần.
 
 	"Muốn giết hắn!" Tư Mã Ngọc Kiếm mười phần trực tiếp, sát ý cao.
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm như thế trực tiếp lời nói, để Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên nhìn nhau một chút, dừng lại ở phía xa rất nhiều người cũng không khỏi trong nội tâm run lên, hai mặt nhìn nhau.
 
 	"Dám khiêu chiến Lý Thất Dạ dạng này hung nhân, đích thật là điên rồi." Có người gặp Tư Mã Ngọc Kiếm như thế quang minh chính đại tuyên bố muốn giết Lý Thất Dạ, không khỏi giật mình nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ hiện tại là hung danh lan xa, thế hệ trẻ tuổi không có mấy người dám xem thường khiêu chiến hắn, chớ nói chi là muốn giết hắn.
 
 	"Luận đạo hạnh, Tư Mã Ngọc Kiếm có lẽ không bằng Tốc Đạo Thiên Thần, nhưng là, nếu là nàng muốn ám sát một người, vậy liền không đồng dạng, hai năm trước Bích Dương Hải Hải Tảo Thần Vương không phải cũng là bị nàng ám sát sao?" Có một vị Bích Dương Hải chưởng môn nói ra: "Hải Tảo Thần Vương thế nhưng là một vị Chân Thần Vương, tại Tư Mã Ngọc Kiếm xách trước cảnh cáo về sau, y nguyên bị ám sát."
 
 	"Không chỉ là Hải Tảo Thần Vương." Một vị buôn bán tin tức tu sĩ lắc đầu, nói ra: "Liền là Bạch Kình Thần Hoàng chết thảm, đều cùng nàng có quan hệ."
 
 	"Bạch Kình Thần Hoàng, nghe nói hắn là một tôn Đại Thần Hoàng nha, Tư Mã Ngọc Kiếm có thể giết hắn sao?" Không ít người nghe được lời như vậy, không phải mười phần tin tưởng.
 
 	"Nếu như xung đột chính diện, Tư Mã Ngọc Kiếm không phải Bạch Kình Thần Hoàng đối thủ, nhưng là, nếu như ám sát, liền khó nói." Vị này buôn bán tin tức tu sĩ trầm ngâm nói.
 
 	Thần Hoàng, cũng có phân chia cao thấp, từ thấp đến cao, theo thứ tự là có sáu cái cấp độ: Đại Thần hoàng, Thiên Thần Hoàng, Chí Tôn Thần Hoàng, Cực Đạo Thần Hoàng, Hoành Thế Thần Hoàng, Cửu Giới Thần Hoàng.
 
 	Tại bên này, nghe được Tư Mã Ngọc Kiếm như thế trực tiếp lời nói, Liễu Như Yên khẽ cười một cái, nói ra: "Lý công tử chính là chúng ta khách quý, nếu như ngươi muốn động thủ, vậy thì trước hết qua chúng ta cửa này."
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm chỉ là lạnh lùng nhìn các nàng một chút, lạnh băng vô tình nói ra: "Nếu có người trả tiền, ta cũng giống vậy sẽ giết ngươi!"
 
 	"Nói như vậy, là có người trả tiền để ngươi tới giết ta." Tư Mã Ngọc Kiếm vừa dứt lời dưới, một cái nhàn nhã thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ từ bên trong đi ra.
 
 	"Hung nhân tới." Nhìn thấy Lý Thất Dạ, không ít người kinh hô một tiếng. Lý Thất Dạ hung danh, không có chút nào thua kém Tư Mã Ngọc Kiếm.
 
 	Lý Thất Dạ đi ra về sau, Tư Mã Ngọc Kiếm ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt Lý Thất Dạ, hai mắt của nàng lập tức bạo phát đáng sợ quang mang, giống như ánh mắt của nàng có thể đem Lý Thất Dạ thân thể đâm xuyên.
 
 	Bị Tư Mã Ngọc Kiếm ánh mắt quét qua, rất nhiều người đều sẽ cảm giác được bản thân xương cốt bị lưỡi đao sắc bén thổi qua, nhưng là, bị Tư Mã Ngọc Kiếm ánh mắt khóa lại, Lý Thất Dạ lại không có chút nào quan tâm.
 
 	Lý Thất Dạ đánh giá Tư Mã Ngọc Kiếm một phen, lộ ra tiếu dung, nói ra: "Ta ngược lại hiếu kỳ, là ai xuất tiền mua mệnh của ta đây."
 
 	Lý Thất Dạ cái kia phong khinh vân đạm thần thái, tựa như là đang đàm luận hôm nay thời tiết, một chút cũng không có cảm thấy Tư Mã Ngọc Kiếm là đến lấy mạng của hắn.
 
 	Đổi lại là người khác, nghe được Tư Mã Ngọc Kiếm muốn tới lấy tính mạng của mình, coi như không được dọa đến hai chân như nhũn ra, cũng sẽ cẩn thận.
 
 	"Không thể trả lời." Tư Mã Ngọc Kiếm lạnh lùng nói ra: "Ba ngày sau đó, ta ắt tới lấy mạng của ngươi!"
 
 	Tư Mã Ngọc Kiếm vừa nói như vậy, rất nhiều người đều nhìn nhau, Tư Mã Ngọc Kiếm cách làm như vậy, thật sự là quá tự tin. Trên thực tế, nàng thường thường giết người đều sẽ nhắc nhở trước một cái đối phương, sau đó lại giết hắn.
 
 	"Đây là mười phần tự tin nha." Gặp Tư Mã Ngọc Kiếm như thế thần thái, có người không khỏi cảm khái một tiếng nói.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.