Chương 42 : Nửa ngày sau tai nạn.
Tiêu Phàm trước mặt trung niên nam nhân nhìn qua Tiêu Phàm, hắn ngôn ngữ tương đối khách khí, nhưng từ ánh mắt của hắn Tiêu Phàm nhìn ra được, hắn cũng không tin tưởng!

	Ở đây người mới cơ bản giống như hắn!

	Tiêu Phàm cười nhạt nói: "Được, ta liền cho ngươi tính toán, nhưng ta chỗ này đoán mệnh, có khi dính đến một chút tư ẩn, không có vấn đề a?"

	Trung niên nhân gật đầu: "Tiêu đại sư ngài tùy ý!"

	Nếu là tư ẩn, bên người thân mật người đều chưa hẳn biết, hắn cũng không tin tưởng Tiêu Phàm có thể tính đi ra.

	Hệ thống tư liệu này lại đã truyền đến Tiêu Phàm trong đầu.

	"Ngươi gọi Thái Bân, trong nhà làm thuỷ sản sinh ý, hai nhi một nữ, nữ hài 3 tuổi năm đó qua được một trận bệnh nặng, kém một chút chết yểu."

	Thái Bân thần sắc không biến, nhưng trong lòng nhấc lên sóng lớn.

	Tiêu Phàm có lẽ biết hắn, biết tên của hắn, biết hắn có hai đứa con trai một đứa con gái.

	Này không có gì thật ly kỳ.

	Nhưng nữ nhi của hắn 3 tuổi kém một chút chết yểu, này bên người bằng hữu cũng không có ai biết.

	Năm đó hắn còn chưa tới Lăng Tiêu thành!

	"Thê tử ngươi điều kiện gia đình không tệ, ngươi là dựa vào thê tử ngươi trong nhà lập nghiệp, chẳng qua hiện nay ngươi sinh ý đã vượt qua ngươi nhà bố vợ."

	Thái Bân cười cười nói: "Tiêu đại sư, những này còn giống như không thể rất tốt mà thể hiện ngài trình độ."

	Dưới đài rất nhiều người cũng nhao nhao mở miệng.

	Tiêu Phàm mẫn hớp trà nói: "Bình thường thê tử ngươi quản ngươi tương đối nghiêm, ngươi vẫn chưa nạp thiếp, nhưng ngươi ở bên ngoài có ba cái hồng nhan tri kỷ!"

	Thái Bân sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

	Tin tức này hắn vững tin chính mình lừa gạt rất chết, bên người bằng hữu đều không ai biết.

	"Tiêu đại sư, ngài này cũng không thể nói lung tung a, ta... Ta không có."

	Thái Bân vội vàng nói.

	Dưới đài rất nhiều người cười lên tiếng tới, Thái Bân cái bộ dáng này, nơi nào giống không có bộ dáng!

	"Tiêu đại sư, nếu chọn trúng ta, hẳn là có nguyên nhân a?"

	Thái Bân tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Ngươi mới quen hồng nhan tri kỷ có bệnh mang theo, ngươi cùng nàng phát sinh quan hệ sẽ nhiễm bệnh, sau đó truyền cho ngươi thê tử."

	"Vạn hạnh các ngươi bây giờ còn chưa tới một bước kia, dừng cương trước bờ vực a."

	"Đáng đời ngươi, thê tử ngươi vô tội."

	Thái Bân sắc mặt trắng bệch, mới quen này một cái rất xinh đẹp, hắn đang định một tuần này đem nàng triệt để cầm xuống.

	"Tiêu đại sư, đây là tiền quẻ."

	Thái Bân vội vàng từ trên đài xuống, hắn bị dọa đến không nhẹ, mồ hôi lạnh trên trán đều đi ra.

	"Tiêu đại sư, đến ta."

	Tám mươi bảy hào khách nhân rất nhanh lên đài ngồi xuống Tiêu Phàm trước mặt.

	Hắn khoảng bốn mươi tuổi, khí độ bất phàm.

	Hôm nay hắn là bị Quách Thành mang tới, trong nhà điều kiện coi như không tệ.

	Nguyên bản hắn tới cũng chính là bán Quách Thành một bộ mặt.

	Không nghĩ tới đến bên này, thế mà thấy được Liễu Chính Tâm chờ đại lão!

	Mà lại vừa mới xem bói, lấy nhãn lực của hắn hắn phán đoán Thái Bân cũng không phải là mời đi theo diễn viên.

	Huống hồ chính hắn cũng bị rút trúng.

	Chính hắn khẳng định không phải diễn viên.

	"Mời ngồi."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói, "Ngươi gọi Trình Quốc Đào, giờ gia cảnh bần hàn, 27 tuổi một năm kia có gặp gỡ, trong nhà điều kiện dần dần biến tốt."

	"Thê tử ngươi tại ngươi nghèo khó thời điểm liền theo ngươi, ngươi đối nàng cũng vô cùng tốt, nàng đồng ý ngươi nạp thiếp, ngươi đều một mực không có nạp thiếp."

	Trình Quốc Đào khẽ gật đầu: "Ta không thể cô phụ nàng."

	Tiêu Phàm nói: "Ngươi có một đứa con gái, không có nhi tử, nữ nhi còn chỉ có 11 tuổi."

	"Không sai."

	Trình Quốc Đào hơi kinh ngạc, hắn tối hôm qua đi Quách Thành nơi đó là lâm thời khởi ý, Tiêu Phàm hẳn là không có khả năng biết những này, không có khả năng sớm biết tin tức của hắn.

	Tiêu Phàm khẽ thở một hơi: "Khách nhân, ngươi biết cái gì gọi là ăn tuyệt hậu sao?"

	Trình Quốc Đào biến sắc.

	Ăn tuyệt hậu hắn đương nhiên biết.

	Trong nhà nam nhân chết rồi, lại không có nhi tử, gia sản gì bị trong tộc những người còn lại chiếm cứ!

	"Tiêu đại sư, ngươi nói là ta ngày giờ không nhiều?"

	Trình Quốc Đào run giọng nói.

	Tiêu Phàm nhẹ gật đầu: "Còn có ba năm, ngươi trái tim có vấn đề, điểm này khó mà cải biến!"

	Trình Quốc Đào ngón tay đều đang run rẩy.

	"Tiêu đại sư, ngài... Ngài là nói đùa sao?"

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Khách nhân, chuyện như vậy ta không ra trò đùa, theo ngươi lúc đầu vận mệnh quỹ tích, ngươi không có nạp thiếp, ba năm về sau tử vong."

	"Trong một năm gia sản bị ngươi trong tộc một số người cướp đi, thê tử ngươi bị oan uổng thất đức, con gái ngươi bị nghi ngờ cũng không phải là con của ngươi."

	"Các nàng kết cục không phải quá tốt."

	Trình Quốc Đào trong lòng vạn phần hoảng sợ, nếu quả thật xuất hiện tình huống như vậy, hắn sẽ chết không nhắm mắt!

	"Khách nhân, ngươi trở về nạp cái thiếp a, dù là nhận nuôi một đứa con trai cũng tốt."

	Tiêu Phàm khẽ thở dài.

	Thiên Huyền hoàng triều bây giờ mặc dù là Nữ Đế, nhưng vẫn là nam quyền xã hội.

	Gia sản rất nhiều còn không có nhi tử, rất nhiều kết cục đều tương đối bi thảm.

	"Đa tạ Tiêu đại sư."

	"Tiêu đại sư, ta trái tim vấn đề thật sự không có cách nào sao?"

	Trình Quốc Đào nói, hắn kỳ thật đã phát giác được trái tim của mình có chút dị thường.

	Có khi sẽ có tim đau thắt.

	Nhưng hắn tìm không ít danh y, đừng nói trị liệu, đối phương cũng nhìn không ra hắn có bệnh.

	Tiêu Phàm khẽ lắc đầu: "Tạm thời ta là không có cách nào, ngươi tình huống này, dù là cho nhà ngươi bên trong điều trị phong thuỷ, cũng chỉ có thể hơi chậm giảm."

	Trình Quốc Đào ánh mắt sáng lên.

	"Tiêu đại sư, có thể chậm giảm bao nhiêu?"

	Tiêu Phàm cân nhắc một trận nói: "Có thể cũng liền có thể để ngươi sống lâu nửa năm."

	Trình Quốc Đào vội vàng nói: "Tiêu đại sư, ta nghĩ xin ngài giúp trong nhà của ta điều trị phong thuỷ."

	Đối chỉ có thể sống ba năm người tới nói, nửa năm đã là thời gian không ngắn!

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	Trình Quốc Đào cho tiền quẻ xuống đài, Quách Thành vỗ vỗ Trình Quốc Đào bả vai thở dài một tiếng.

	Quách Thành là biết Tiêu Phàm trình độ, Tiêu Phàm nếu nói như vậy khẳng định thật sự.

	"Quách huynh, chúng ta bên ngoài nói chuyện."

	Trình Quốc Đào thấp giọng nói, hắn cùng Quách Thành đi đến Thiên Duyên các bên ngoài.

	"Quách huynh, ngươi không có đem ta tình huống cùng Tiêu đại sư nói đi?"

	Trình Quốc Đào dò hỏi.

	Quách Thành liền vội vàng lắc đầu: "Trình huynh, đây tuyệt đối không có, ta cùng ngươi cùng một chỗ tới, ta cũng không có thời gian cùng Tiêu đại sư nói a."

	"Quách huynh, ngươi cảm thấy Tiêu đại sư tính toán là thật là giả?"

	Trình Quốc Đào thần sắc phức tạp nói.

	Quách Thành cười khổ nói: "Trình huynh, ta cũng hi vọng Tiêu đại sư là giả đại sư, hắn tính toán có vấn đề, nhưng Tiêu đại sư là ta thấy qua lợi hại nhất toán sư."

	"Hắn từng tính ra tới một người sau ba canh giờ tử vong, kết quả đối phương thật sự trong vòng ba canh giờ tử vong, trong đầu bên trong huyết đột nhiên chết bất đắc kỳ tử."

	"Bị bọn buôn người bắt cóc hài tử, Tiêu đại sư cũng có thể tính ra tới ở nơi nào!"

	"Nếu không phải Tiêu đại sư trình độ cao, ngươi cho rằng Liễu lão người như vậy có thể tới sao?"

	"Liễu lão thân phận gì!"

	Trình Quốc Đào nhẹ nhàng gật đầu, Liễu lão, Khương lão, Triệu lão bọn hắn đều là đại nhân vật.

	Lại nói, Tần vương phủ đều phái giáp sĩ tới.

	"Trình huynh, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, Tiêu đại sư bây giờ không thể giải quyết, không có nghĩa là Tiêu đại sư về sau không thể giải quyết a, Tiêu đại sư còn rất trẻ!"

	Quách Thành an ủi.

	Trình Quốc Đào mắt ánh mắt sáng lên, đây cũng là!

	Hắn còn có thể sống ba năm rưỡi, về sau chưa hẳn liền sẽ không có chuyển cơ!

	Thiên Duyên các bên trong, Tiêu Phàm nhìn qua cái thứ ba khách nhân, sắc mặt hắn trở nên khó coi.

	Tiêu Phàm đối diện một trăm sáu mươi hào khách nhân là một người trẻ tuổi, hắn nhìn thấy Tiêu Phàm bộ dáng một trái tim phảng phất muốn từ cổ họng nhảy ra.

	Vừa mới Tiêu Phàm cho phía trước hai người đoán mệnh, có thể nói là phong khinh vân đạm.

	Bây giờ thế mà bộ dáng này.

	"Tiêu đại sư, ta đây rốt cuộc tình huống như thế nào, ngài đừng dọa ta a."

	Người trẻ tuổi run giọng nói.

	Tiêu Phàm hít sâu một hơi: "Khách nhân, nén bi thương."

	Người trẻ tuổi biến sắc: "Tiêu đại sư, ngài đây là ý gì?"

	Tiêu Phàm thần sắc phức tạp nói: "Ngươi gọi Lý Chí, là đến Lăng Tiêu thành tới đi thi."

	"Nhà ngươi thượng du có một cái lũ lụt kho, mấy ngày liền mưa to, nửa ngày sau đập chứa nước sẽ vỡ đê, người nhà ngươi toàn bộ gặp nạn."

	"Trong thôn các ngươi, tổng cộng tử vong sáu mươi tám người."

	"Hạ du tử vong 272 người."

	Lầu hai, đằng sau tới Phượng Khinh Vũ nháy mắt đứng lên, đập chứa nước vỡ đê hơn ba trăm người tử vong, đây là đại sự!

	"Tiêu đại sư, nhà hắn là nơi nào, toà nào đập chứa nước, còn có nửa ngày thời gian có lẽ tới kịp!"

	Phượng Khinh Vũ âm thanh từ lầu hai truyền tới.

	Tiêu Phàm nhìn về phía lầu hai: "Mộng Nguyệt cô nương, trong nhà hắn rất xa, nửa ngày thời gian Võ Đế cấp nhân vật đều chưa hẳn có thể chạy tới!"

	"Ngươi nói một chút, sự do người làm!"

	Phượng Khinh Vũ nghiêm nghị nói.
Kết chương.