Chương 67:: Tiếp viện
 
 	( ngươi giết chết Inuzuka Kiba. )
 
 	( Inuzuka Kiba làm trọng yếu nhân vật trong vở kịch, thu được Thế Giới Chi Nguyên 4. 6%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 36. 2%. )
 
 	( ngươi thu được hòm báu (màu tím). )
 
 	. . .
 
 	Máu tươi từ mũi đao lướt xuống, sự thực chứng minh, chỉ cần thực lực đủ mạnh, nguyên trứ mười hai tiểu Cường cũng có thể giết, ở trong diễn sinh thế giới liền là nhân vật chính cũng có thể giết chết.
 
 	"Tại sao lại như vậy."
 
 	Hinata nhìn hai tay của chính mình, nàng vừa nãy cái kia chưởng gián tiếp giết chết Inuzuka Kiba.
 
 	"Hinata!"
 
 	Yuuhi Kurenai hô to một tiếng, sẽ có chút ngây người Hinata thức tỉnh.
 
 	"Kiba không phải ngươi giết, hắn chết ở trong tay kẻ địch."
 
 	Lúc này mười hai tiểu Cường nhược điểm hiển lộ, bọn họ không trải qua đội hữu ở trong chiến đấu chết trận.
 
 	Vù ~
 
 	Ký Phôi Trùng bay lượn, đem Yuuhi Kurenai ba người bảo vệ ở bên trong.
 
 	"Shino, giúp ta tranh thủ mười mấy giây."
 
 	Yuuhi Kurenai hai tay kết ấn, chuẩn bị dùng một chiêu cực cường ảo thuật.
 
 	"Mười mấy giây. . . Có lẽ không làm được."
 
 	Aburame Shino âm thanh trầm thấp, hắn vừa dứt lời, gào thét tiếng xé gió kéo tới.
 
 	Coong!
 
 	Tảng lớn ánh đao tung hoành, bay lượn ở xung quanh Ký Phôi Trùng bị tảng lớn chém nát.
 
 	Tô Hiểu theo nơi cổ keo ra một chỉ muốn chui vào hắn da thịt bên trong sâu, đạp xuống mặt đất nhằm phía Yuuhi Kurenai, nguyên nhân là Yuuhi Kurenai đối sự uy hiếp của hắn lớn nhất.
 
 	Không bị Yuuhi Kurenai ảo thuật khống chế cũng còn tốt, một khi bị khống trụ, cái kia Tô Hiểu tử kỳ liền đến rồi.
 
 	"Yuuhi Kurenai lão sư."
 
 	Hinata che ở Yuuhi Kurenai trước người, bày ra Hinata lưu chiến đấu tư thế.
 
 	"Nhu Quyền pháp · Bát Quái Lục Thập Tứ Chưởng."
 
 	Do Chakra tạo thành bát quái đồ án mơ hồ ở Hinata dưới chân hiện lên, Tô Hiểu không để ý tới này đột nhiên xuất hiện bát quái, hắn am hiểu nhất đối phó thể thuật hình Ninja.
 
 	"Hồi Thiên."
 
 	Hinata cao tốc xoay tròn, chu vi Chakra cấp tốc lưu động, cuối cùng hình thành một nửa hình tròn hình năng lượng lồng phòng ngự.
 
 	Ở Hồi Thiên cao tốc xoay tròn dưới, chu vi cuồng phong dâng lên.
 
 	Tô Hiểu trực tiếp nhằm phía Hồi Thiên, một đao xen vào Hồi Thiên bên trong.
 
 	Xì xì ~
 
 	Đốm lửa tung toé, Tô Hiểu do một tay cầm đao đổi thành hai tay cầm đao, cánh tay bắp thịt thoáng nhô lên, Thanh Cương Ảnh năng lượng ở thân đao dâng trào.
 
 	Xì xì.
 
 	Hồi Thiên lồng năng lượng bị nhuộm màu, một cánh tay bay ra, Hồi Thiên đình chỉ.
 
 	Hinata lảo đảo lui về phía sau vài bước, Hồi Thiên bị phá, nàng một cái cẳng tay không cánh mà bay, vết đao ngang qua nàng ngực bụng, Hinata Hồi Thiên không tính mạnh, mà là phòng ngự không đầy đủ, cùng Neji có chút chênh lệch.
 
 	Tuy rằng Tô Hiểu biết Hyuga Hinata là nguyên trứ vai nữ chính, nhưng cái kia thì phải làm thế nào đây? Song phương là lẫn nhau chém giết kẻ địch, nếu như bởi vì đối phương là vai nữ chính mà hạ thủ lưu tình, đó là một loại hết sức não tàn cùng nhược trí hành vi.
 
 	Tô Hiểu đề đao xông lên trước, một đao chém về phía Hinata yết hầu.
 
 	Lưỡi đao nghẹn ngào chém xuống, Hinata cổ một bên tóc đen bị chém đứt, lưỡi đao 'Hôn' ở Hinata cái kia trắng nõn trên cổ, có thể chẳng biết vì sao, Tô Hiểu thân thể im bặt đi, trường đao cũng dừng lại.
 
 	"Bát Quái Lục Thập Tứ Chưởng · Zetsu."
 
 	Hinata trên tay bọc Chakra, dĩ nhiên dùng bàn tay bằng thịt chống đỡ ở lưỡi đao trên.
 
 	Là Hinata ngăn trở Tô Hiểu đao này? Đương nhiên không phải.
 
 	"Ảnh Tử Mô Phảng Thuật, thành công."
 
 	Hai cái màu đen cái bóng liên tiếp đến Tô Hiểu dưới chân, xa xa ngồi xổm một tên hai tay bấm quyết Ninja.
 
 	"Nguy hiểm thật."
 
 	Nara Shikamaru thở phào nhẹ nhõm, có thể trên cái bóng truyền đến cự lực để hắn biến sắc.
 
 	"Ino!"
 
 	Nara Shikamaru hô to một tiếng.
 
 	"Hiểu rõ."
 
 	Mỹ nữ tóc vàng Yamanaka Ino hai tay giao hợp.
 
 	"Tâm Chuyển Thân Chi Thuật."
 
 	Ino thân thể hướng một bên ngã chổng vó, ý thức tiến vào Tô Hiểu trong vòng.
 
 	"Choji!"
 
 	Vóc người hơi mập Akimichi Chouji thả người nhảy ra, nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện.
 
 	"A! !"
 
 	Yamanaka Ino tiếng kêu thảm thiết truyền đến, Tâm Chuyển Tâm Chi Thuật bị cắt đứt.
 
 	"Ino, xảy ra chuyện gì."
 
 	Nara Shikamaru hoàn toàn biến sắc, bọn họ heo, lộc, điệp chiêu thức hoàn hoàn liên kết, một khâu xảy ra vấn đề, sau ra tay người đem đối mặt nguy hiểm.
 
 	"Trong thân thể hắn. . . Có loại năng lượng màu xanh lam, ta bị cái loại năng lượng này trục xuất khỏi đến."
 
 	Yamanaka Ino trạng thái rất kém cỏi, trong mắt tràn đầy tơ máu, tựa như lúc nào cũng sẽ hôn mê, vừa nhìn chính là tinh thần chịu đến thương tích.
 
 	"Bội Hóa Chi Thuật."
 
 	Akimichi Chouji thân thể nhanh chóng bành trướng, trong chốc lát biến thành một tên người khổng lồ, một cước đạp hướng Tô Hiểu.
 
 	Oanh!
 
 	Khói lửa dâng lên, mặt đất phá nát, Nara Shikamaru thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng Tâm Chuyển Tâm Chi Thuật thất bại, còn đang không làm lỡ cuối cùng công kích.
 
 	Khói lửa từ từ tản đi, một tầng năng lượng màu xanh lam nhạt thuẫn xuất hiện tại Tô Hiểu đỉnh đầu, đây là một mặt 200 điểm pháp lực trị cường độ năng lượng thuẫn, tuy rằng năng lượng thuẫn mặt ngoài hiện lên tinh mịn vết rách, nhưng không có phá nát dấu hiệu.
 
 	"Ino-Shika-Cho tổ hợp."
 
 	Tô Hiểu không thể động, cái bóng ở ràng buộc hành động của hắn, hắn cơ nhai đột xuất, cách đó không xa Shikamaru kết ấn tay bắt đầu run rẩy.
 
 	Xoạt.
 
 	Cái bóng thu về, Ảnh Tử Mô Phảng Thuật bị Tô Hiểu tránh thoát.
 
 	Phát hiện tình cảnh này, Akimichi Chouji càng dùng sức đạp xuống, rắc, rắc, năng lượng thuẫn vết rách càng thêm dày đặc.
 
 	Tô Hiểu hướng một bên chếch nhảy, đồng thời triệt hồi năng lượng thuẫn.
 
 	Ầm ầm.
 
 	Akimichi Chouji một cước đạp trên đất, con kia to lớn bàn chân sâu sắc rơi vào mặt đất bên trong.
 
 	"Lạc Nại Chi Thuật."
 
 	Vừa mới chuẩn bị xuất đao Tô Hiểu trong đầu một trận ảm đạm, là ảo thuật!
 
 	Yuuhi Kurenai dùng ra nàng mạnh nhất ảo thuật, lúc này Tô Hiểu trước mắt tràn đầy bay lượn cánh hoa, kẻ địch ở chung quanh biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Thừa dịp hiện tại."
 
 	Yuuhi Kurenai mới vừa hô to một tiếng, trên mặt biểu tình đột nhiên dại ra, một cái sắc bén sợi tơ đã xẹt qua nàng cổ.
 
 	Tô Hiểu trong mắt tiêu cự khôi phục, Yuuhi Kurenai đầu người rơi xuống đất.
 
 	( ngươi giết chết Yuuhi Kurenai. )
 
 	( Yuuhi Kurenai làm trọng yếu nhân vật trong vở kịch, thu được Thế Giới Chi Nguyên 3. 7%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 39. 9%. )
 
 	. . .
 
 	Lại quyết tuyệt một tên kẻ địch, Tô Hiểu ấp ủ chốc lát, đối với Akimichi Chouji bỗng dưng một đao chém ra.
 
 	Boong.
 
 	Một đạo đường kính ba mét ánh đao bay ra, ánh đao tốc độ cực nhanh, trong khoảnh khắc liền bay đến Akimichi Chouji trước người.
 
 	Choji hai tay ngăn ở trước người, xì một tiếng, máu tươi tung toé, cánh tay hắn bắp thịt bị cắt ra, lộ ra trắng bệch xương cốt.
 
 	"Tất cả mọi người ở sau, chớ tới gần hắn, dùng viễn trình nhẫn thuật công kích."
 
 	Tuy rằng phe mình đội ngũ tử thương nặng nề, nhưng Shikamaru đại não rất tỉnh táo, biết cùng kẻ địch cận chiến nhất định là một con đường chết.
 
 	Xoạt.
 
 	Một cái bóng hướng Tô Hiểu tuôn tới, đạo này cái bóng tốc độ vừa nhanh vừa vội, mà là thời cơ xảo quyệt.
 
 	"Tâm Chuyển Tâm."
 
 	Tô Hiểu thân hình lại lần nữa đình chỉ, lần này hắn bị hoàn toàn khống chế lại.
 
 	Bị khống chế lại trước một giây, Tô Hiểu sinh thành mấy mặt năng lượng thuẫn đem chính mình vững vàng bọc ở bên trong.
 
 	Một cái dài sáu, bảy mét thiết côn đập về phía Tô Hiểu, ầm một tiếng, tầng tầng sóng khí khuếch tán ra đến.
 
 	"Chouza, tiếp tục, Inoichi kiên trì không được bao lâu, kẻ địch có khắc chế Tâm Chuyển Tâm năng lực."
 
 	Nara Shikaku đứng ở Nara Shikamaru bên cạnh, thế hệ trước Ino-Shika-Cho tổ hợp đến rồi.
 
 	Akimichi Chouza không lên tiếng, chỉ là vung lên cái kia to lớn thiết côn đối Tô Hiểu đập mạnh.
 
 	Oanh, oanh, oanh!
 
 	Coong!
 
 	Ánh đao theo khói lửa bên trong bay ra, chém ở đã to lớn hóa Akimichi Chouza trên mặt, ánh đao trảm mù hắn một con mắt.
 
 	Nara cha con đều sững sờ, Shikamaru nhìn về phía phụ thân hắn.
 
 	"Ảnh Tử Mô Phảng Thuật không mất đi hiệu lực mới đúng."
 
 	Nara Shikaku nhìn về phía một bên Yamanaka Inoichi, Yamanaka Inoichi đầy mắt tơ máu ngồi dưới đất, dùng tinh thần mạnh mẽ chống đỡ Thanh Cương Ảnh năng lượng là tìm đường chết hành vi, không có mười ngày nửa tháng tĩnh dưỡng, Yamanaka Inoichi vô pháp khôi phục.
Kết chương.