Chương 153 : Sắp mưa sao?.
Bộ Phàm biết mấy vị tư thục tiên sinh ý đồ đến sau, cũng không có che giấu, rất hào phóng đem cái kia mặt chữ Kim tấm biển lấy ra ngoài.

	"Bộ tiên sinh, mặt này chính là triều đình ban thưởng cái kia mặt chữ Kim tấm biển? Nhưng như thế nào không có chữ viết? Không phải là muốn để Bộ tiên sinh chính ngươi viết?"

	Mấy vị tư thục tiên sinh ngơ ngẩn, nhìn qua trước mặt không có chữ chữ Kim tấm biển, nhao nhao nghi ngờ nhìn về phía Bộ Phàm.

	"Mấy vị tiên sinh đoán được không sai, Phương tri huyện lúc trước cho tại hạ biết, đương kim Thánh Thượng sở dĩ tặng khối này không có chữ tấm biển, có thể là muốn để tại hạ chính mình viết!" Bộ Phàm cười nói.

	Chúng tư thục tiên sinh hai mặt nhìn nhau.

	Bình thường triều đình đưa tặng tấm biển đều là tìm đương đại thư pháp đại gia viết, nhưng đưa tặng khối này không có chữ chữ Kim tấm biển là có ý gì.

	Bọn hắn không dám hiểu rõ thánh ý.

	"Thì ra là thế, nhưng vì cái gì Bộ tiên sinh cho tới bây giờ còn không có tại tấm biển này viết?" Tên kia Đồng tiên sinh nghi ngờ nói.

	"Gần nhất tại hạ có chút bận rộn!" Bộ Phàm vội ho một tiếng.

	Chúng tư thục tiên sinh tỏ ra là đã hiểu.

	Bọn hắn đều rõ ràng Bộ Phàm chẳng những là Bất Phàm thư viện tiên sinh dạy học, vẫn là Ca Lạp thôn phúc khí tiểu thôn trưởng.

	Mà lại, giống triều đình ban thưởng bực này đại sự, khẳng định sẽ có không ít người hướng Bộ Phàm chúc chúc mừng.

	"Không bằng tiên sinh lúc này viết, cũng tốt để chúng ta thưởng thức tiên sinh thư pháp?" Vị kia Đồng tiên sinh nhiều hứng thú nói.

	"Cái này tốt!"

	Đang ngồi mấy vị tư thục tiên sinh cùng nhau gật đầu.

	"Khả năng để đang ngồi tiên sinh thất vọng, này chữ Kim tấm biển bên trên chữ, không thể từ tại hạ viết!"

	Bộ Phàm trước đó cũng nghĩ qua chính mình viết, về sau tưởng tượng khối này chữ Kim tấm biển nói là ban thưởng cho hắn, nhưng kỳ thật là ban thưởng cho Ngô Huyền Tử.

	"Vì cái gì?"

	Chúng tư thục tiên sinh nghi hoặc.

	"Không dối gạt mấy vị, viết này chữ Kim tấm biển người ta muốn để ta thư viện một vị khác phu tử tới!" Bộ Phàm nói.

	"Tiên sinh thư viện còn có một tên khác phu tử?"

	Đang ngồi mấy người đều đi qua Bất Phàm thư viện, nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua còn có khác phu tử.

	"Vị này phu tử cũng là trước đó vài ngày tới, học thức không thấp!"

	Bộ Phàm liền đem Ngô Huyền Tử sự tình nói cho mấy vị tư thục tiên sinh nghe.

	"Tiên sinh, vị kia Ngô phu tử thế nhưng là một bộ áo xám, hạc phát đồng nhan, cho người ta một loại hòa ái dễ gần cảm giác!" Vị kia Đồng tiên sinh suy tư nói.

	"Đồng tiên sinh nhận biết?" Bộ Phàm nói,

	"Đâu chỉ nhận biết a, lão nhân gia kia lúc ấy nhưng làm chúng ta giật nảy mình! !" Chúng tư thục tiên sinh nhìn nhau, cười khổ lắc đầu.

	Nghe nói mấy vị này sai đem Ngô Huyền Tử xem như quỷ mị, Bộ Phàm cũng có chút dở khóc dở cười.

	Quả nhiên đại lão cũng sẽ không có việc gì nghịch ngợm một chút.

	Cùng lúc đó.

	"Hà hơi!"

	Tư thục quét rác lão đầu bỗng nhiên hắt hơi một cái.

	......

	Về sau, mấy vị tư thục tiên sinh cùng Bộ Phàm một phen tâm tình.

	Đợi sắc trời không còn sớm, mấy vị tư thục tiên sinh cũng trở về, mà Bộ Phàm đem cái kia mặt chữ Kim tấm biển cột vào Tiểu Bạch Lư trên người, hướng tư thục phương hướng đi.

	"Ngô lão!"

	Gặp Ngô Huyền Tử tại quét đại môn, Bộ Phàm khóe miệng giật một cái.

	Thỏa thỏa lão tăng quét rác a!

	"Nguyên lai là thôn trưởng a, như thế nào hôm nay có rảnh tới?"

	Ngô Huyền Tử cười đến rất là hiền lành.

	"Mấy ngày trước đây triều đình không phải ban thưởng ta một khối không có chữ chữ Kim tấm biển, ta muốn để ngươi giúp ta viết mấy chữ!" Bộ Phàm cười nói.

	"Cái kia chữ Kim tấm biển là không có chữ?"

	Ngô Huyền Tử chỉ biết triều đình ban thưởng một khối chữ Kim tấm biển, nhưng cũng không rõ ràng có hay không chữ.

	"Đúng vậy a, cái kia chữ Kim tấm biển còn ở lại chỗ này!"

	Bộ Phàm vỗ vỗ cột vào Tiểu Bạch Lư trên người chữ Kim tấm biển.

	"Thiên Linh Mộc!"

	Ngô Huyền Tử có chút ngoài ý muốn.

	Không trách hắn không ngoài ý muốn.

	Dù sao, Đại Ngụy vương triều từ lập triều đến nay, đưa tặng chữ Kim tấm biển có không ít, nhưng đưa tặng Thiên Linh Mộc, lại là không có chữ chữ Kim tấm biển cũng chỉ có ba khối.

	Mà cái kia ba khối, chính là bây giờ Đại Ngụy vương triều tam đại thư viện, cũng là Đại Ngụy người đọc sách hướng tới địa phương.

	Bây giờ tiễn đưa khối thứ bốn, dụng ý không cần nói cũng biết.

	......

	Bộ Phàm nhưng không biết Ngô Huyền Tử suy nghĩ gì.

	Gặp Ngô Huyền Tử nhận biết tấm biển này, trong lòng cảm khái.

	Đại lão chính là đại lão, vừa nhìn liền biết đây là vật gì.

	Nhưng hắn không thể biểu hiện ra ngoài, "Ngô lão, này Thiên Linh Mộc là vật gì?"

	Ngô Huyền Tử trong mắt vẻ cổ quái lóe lên một cái rồi biến mất, hắn vội ho một tiếng, "Này Thiên Linh Mộc là giữa thiên địa hiếm thấy linh mộc, nghe đồn có thể trừ tà trấn quỷ, còn có thể luyện chế người tu hành pháp khí!"

	Bộ Phàm cảm thán, "Ngô lão thật sự là học thức uyên bác!"

	Ngô Huyền Tử khóe miệng co rúm mấy lần.

	Tại ngươi lão trước mặt, hắn nhưng không đảm đương nổi học thức uyên bác bốn chữ.

	"Nào như thế đồ tốt, từ Ngô lão ngươi tới viết, mới có thể thể hiện giá trị của nó!" Bộ Phàm chân thành nói.

	Ngô Huyền Tử: "......"

	Ha ha, ngươi lão thật biết chê cười.

	"Đa tạ thôn trưởng hảo ý, nhưng khối này chữ Kim tấm biển là bệ hạ ban thưởng cho thôn trưởng ngươi, tự nhiên do ngươi đến viết." Ngô Huyền Tử vội vàng lắc đầu.

	"Không được, ta cảm thấy để Ngô lão ngươi tới, thích hợp nhất!" Bộ Phàm lắc đầu

	"Thôn trưởng thật biết chê cười, ta đối thư pháp chi đạo, chỉ là hiểu sơ da lông, sao có thể cùng ngươi so? Vẫn là ngươi tới đi!" Ngô Huyền Tử khiêm nhượng.

	"Không không, ngươi tới đi!"

	"Không được không được, vẫn là ngươi tới!"

	Hai người một phen ngươi tới ngươi tới đẩy tới đẩy lui.

	Cuối cùng Bộ Phàm gấp.

	Lại không phải lê, cần phải nhường tới nhường lui sao?

	"Được rồi, ta tới liền ta tới!"

	Dù sao, này chữ Kim tấm biển cho hắn, chính là hắn.

	Ngô Huyền Tử lau lau mồ hôi lạnh trên trán.

	Cả người thật dài thở ra khẩu khí.

	Có thể nghĩ đến Bộ Phàm muốn tại chữ Kim tấm biển bên trên viết, hắn lập tức tinh thần tỉnh táo.

	"Ta giúp thôn trưởng ngươi mài mực!"

	"Không được, chính ta lấy về viết!"

	Bộ Phàm thở phì phì xoay người, liền dẫn Tiểu Bạch Lư về nhà.

	Này Ngô Huyền Tử cũng tặc hẹp hòi, không liền để hắn viết mấy chữ, còn đẩy tới đẩy lui.

	Ngô Huyền Tử gãi gãi đầu.

	Hắn như thế nào đắc tội thôn trưởng rồi?

	Bất quá, nghĩ đến Bộ Phàm sẽ tại khối kia Thiên Linh Mộc bên trên viết, trong lòng của hắn đừng đề cập có bao nhiêu kích động, đứng tại chỗ không nhúc nhích, tựa như đang đợi cái gì.

	"Ngô phu tử, ngươi đang nhìn cái gì?"

	Tư thục bên trong đi ra mấy người thiếu niên nghi ngờ nhìn về phía Ngô Huyền Tử.

	Mặc dù bây giờ tư thục nghỉ dài hạn, nhưng bọn nhỏ vẫn có thể tiến tư thục bên trong thư viện đọc sách, đánh cờ.

	"Ta đang chờ thiên địa biến sắc!" Ngô Huyền Tử đứng chắp tay, ngửa đầu nhìn trời.

	"Thiên địa biến sắc? Là sắp mưa sao?"

	Có người thiếu niên ngẩng đầu nhìn thiên, bầu trời trong trẻo, nào có thiên địa biến sắc bộ dáng.

	"Đợi chút nữa các ngươi liền sẽ biết!"

	Về sau, càng ngày càng nhiều người đứng tại trước cổng chính, ngẩng lên đầu nhìn trời.

	Theo thời gian một chút xíu trôi qua.

	Giữa thiên địa quả nhiên thay đổi, chỉ là từ ban ngày dần dần biến thành hoàng hôn.

	Một đám nhìn trời thiếu niên lập tức toát ra vô số cái dấu hỏi.

	"Ta minh bạch, Ngô phu tử đây là cho chúng ta lên bài học, để chúng ta gặp phải bất cứ chuyện gì, đều phải lấy tâm bình tĩnh mà đối đãi,

	Không hấp tấp, không nhụt chí, giữ vững tỉnh táo, không bởi vì ngoại giới cải biến, mà thay đổi tâm tình của mình."

	Trong đó một thiếu niên đột nhiên mở miệng.

	Mọi người tại đây nghe vậy, bừng tỉnh đại ngộ.

	"Đa tạ phu tử chỉ giáo!"

	Trong lúc nhất thời, các thiếu niên nhao nhao hướng Ngô phu tử chắp tay hành lễ.

	Nhưng gặp Ngô phu tử không có cái gì phản ứng, lập tức kịp phản ứng, Ngô phu tử đây là hoàn toàn sa vào tại thế giới của mình.

	Cho nên, bọn hắn đều lựa chọn lặng lẽ rời đi.

	Cuối cùng, chỉ còn lại Ngô phu tử một người.

	"Không có khả năng a? Như thế nào không thay đổi đâu?"
Kết chương.