Chương 9: Oliver không có họ   

        Oliver, Belfast người. Cùng đại bộ phận cô nhi đồng dạng, hắn chỉ có danh tự không có dòng họ. Cùng đại bộ phận cư dân đồng dạng, hắn cả đời đều không hề rời đi qua mình ra đời địa phương.

	Không phải là bởi vì nhà ở đây, hắn là cô nhi, nhà với hắn mà nói chỉ là một cái xa không thể chạm khái niệm.

	"Tốt a, là nhà nguyên nhân, ta có một người muội muội ách... Không có quan hệ máu mủ, là ta từ trong thùng rác nhặt. Trên thực tế nhặt được hắn trước mấy ngày ta vừa mới quyết định đi bên ngoài thử thời vận."

	Tại cùng Lục Ly gặp mặt ngày ấy, đối mặt hỏi thăm Oliver trả lời như vậy.

	Lục Ly biết hắn đang bán thảm, ý đồ thông qua loại phương thức này để cho mình sinh lòng thương hại mà thuê đối phương. Bởi vì Oliver nói mình vừa mới 20 tuổi trưởng thành, muội muội còn có 4 năm mới có thể trưởng thành.

	Nói cách khác, Oliver nhặt về muội muội thời điểm vừa mới 4 tuổi.

	4 tuổi hắn muốn đi bên ngoài xông xáo.

	Lục Ly không có vạch trần Oliver không ảnh hưởng toàn cục hoang ngôn, lẳng lặng nghe hắn giảng thuật thân thế của mình.

	Vô luận như thế nào, mặc kệ Oliver là có hay không muốn rời khỏi Belfast xông xáo, hắn không hề rời đi, mà là đảm đương lên ca ca chức trách chiếu cố vị này nhặt được muội muội.

	Oliver ở đây dùng tinh giản ngôn ngữ đơn giản giảng thuật một phen thuở thiếu thời hai huynh muội như thế nào gian nan, lời nói mặc dù ngắn nhưng làm người ta trong lòng xúc động —— có thể thấy được hắn nói qua rất nhiều lần.

	Bởi vì thường xuyên đói dừng lại no bụng dừng lại, Oliver hình thể nhỏ gầy, một mét sáu ra mặt. Làm qua một đoạn thời gian rất dài bang phái lưu manh, khi đó tên hiệu là khỉ ốm.

	Không ngoài sở liệu.

	Oliver đi theo khi đó lão đại hỗn mấy năm bang phái, tại xác định mình đừng nói lên làm lão đại, liền ngay cả tiểu đầu mục vị trí đều ngồi không lên sau vụng trộm chạy đi, trong lòng quyết định không thể để cho muội muội đi con đường cũ của mình.

	Không có người không nghĩ hướng lên, trừ vốn là cao cao tại thượng người.

	Oliver quyết định đem muội muội đưa đi trường học đọc sách, hắn mạo hiểm kiếm ra học phí, thành công đem muội muội đưa vào Belfast một gian trường học đọc sách.

	Hết sức hiển nhiên, học phí cũng không phải là chỉ giao lần thứ nhất, muội muội ăn mặc dùng cũng cần Oliver nghĩ biện pháp. Cho nên tại muội muội viên này mầm non trưởng thành là đại thụ che trời che chở hắn vị này ca ca trước đó, hắn còn muốn cung cấp viên này mầm non.

	Oliver cái gì sống đều làm, ngư dân, khổ lực, bang phái tiểu đệ, tên ăn mày, ăn cắp, thậm chí bán qua hai lần cái mông —— dù là Lục Ly không hề hỏi kĩ hắn cũng một mặt nghĩ mà sợ biểu thị không làm cũng không tiếp tục làm, lần thứ hai bóng tối quả thực khủng bố —— trừ phi hắn có thể tự mình chọn lựa hộ khách.

	Ba ngày trước, bằng vào các mối quan hệ của mình thăm dò được có một gian mới tổ trinh thám tại thủy thủ quảng trường xuất hiện, Oliver không mời mà tới xuất hiện ở ngoài cửa, kiệt lực hướng Lục Ly đề cử mình tin tức đến cỡ nào linh thông. Cũng biểu thị chỉ cần Lục Ly nghĩ, hắn thậm chí có thể tra ra Joshua nam tước hôm nay nội y là màu gì.

	Lục Ly đối nam tước nội y nhan sắc không có hứng thú, nhưng hắn rất muốn biết thế giới này bối cảnh, cùng vì cái gì trời tối sau muốn đợi tại có ánh sáng địa phương.

	"Có thể nói kĩ càng một chút sao?"

	"Không thể."

	"Được rồi. Phiền phức đóng cửa lại, từ bên ngoài quan."

	"Xin nhờ, muội muội ta rất xinh đẹp!" Oliver lớn tiếng khẩn cầu, cũng nói lên mình chiếu cố muội muội đến cỡ nào không dễ dàng.

	Lục Ly quyết định thuê hắn thử một lần.

	Không có lao động hợp đồng, so với dùng thuê hình dung giữa hai người quan hệ, giao dịch càng thích hợp một chút.

	Oliver trợ giúp Lục Ly tìm kiếm ủy thác, xử lý ủy thác tiền tài Oliver có thể phân đến một thành. Mà Lục Ly muốn thẩm tra cái gì hoặc là điều tra cái gì, thì cần hướng Oliver thanh toán một bút phí tổn.

	Từ mấy ngày nay thành quả đến xem, Oliver làm còn không tệ.

	Lục Ly không biết là Oliver tại làm làm ăn lỗ vốn.

	Lục Ly giáng lâm thế giới ngày đầu tiên, đầu tiên hiểu rõ nơi này là chỗ nào, sau đó mở ra điện thoại bán cho người thu thập, đổi lấy một gian nhà một cái thân phận cùng một chút tiền tài, xác định phương hướng sau thành lập tổ trinh thám, danh chính ngôn thuận bốn phía điều tra. Những này làm xong vừa mới qua đi một buổi sáng. Vào lúc giữa trưa Oliver xuất hiện,

	Song phương thương định hợp tác, Oliver trở về tìm kiếm ủy thác.

	Tính đến hôm nay hết thảy ngày thứ tư, trong bốn ngày Oliver chạy ngược chạy xuôi sử dụng quan hệ tìm tới mười lăm kiện ủy thác, Lục Ly hoàn thành bốn kiện, thu nhập 30 đồng tiền, bởi vì trong đó một kiện ủy thác Lục Ly nhìn thấy người ủy thác nghèo quá mà không thu lấy ủy thác phí tổn.

	Chợt nhìn tựa hồ cũng không tệ lắm, cùng mỗi ngày giờ công 10 giờ công nhân không sai biệt nhiều.

	Nhưng Oliver thu nhập là: 3 đồng tiền.

	Bốn ngày kiếm được 3 đồng tiền, cho dù đi ăn xin cũng có thể kiếm so cái này nhiều, ủng hộ Oliver tiếp tục lý do rất đơn giản: Đầu tư.

	Oliver gặp qua rất nhiều người, kẻ lang thang, thủy thủ, quý tộc, giáo sư, nhanh tuyệt chủng người ngâm thơ rong, hắn thậm chí có thể khoe khoang khoác lác nói Rhodes đặc biệt cảng cư dân hắn có thể gọi ra danh tự có một nửa. Nhưng hắn chưa từng thấy như là biển sâu nhan sắc đôi mắt.

	Hắn cảm thấy Lục Ly nhất định sẽ không là yên lặng vô danh tồn tại.

	Cho nên Oliver muốn sử xuất tất cả vốn liếng, để Lục Ly minh bạch giá trị của hắn.

	"Đây chính là ngươi bộ dáng này xuất hiện ở trước mặt ta nguyên nhân?"

	Hẹn xong gặp mặt địa điểm, Lục Ly có chút nhíu mày.

	Ở trước mặt hắn, Oliver nùng trang diễm mạt, trên thân phủ lấy không biết nơi nào trộm được váy liền áo, ngoài ý muốn vừa người. Nhưng xem ra quá quái lạ, Oliver bánh mì đen đồng dạng làn da để hắn thoạt nhìn như là một con mặc nhân loại quần áo hầu tử.

	"Thân là tuyến nhân, có được rất nhiều cái khuôn mặt là cần thiết đâu ~" Oliver che miệng cười khẽ.  

	"Hoặc là chỉ là đơn thuần bởi vì ngươi có nữ trang đam mê."

	"Chán ghét ~ ma quỷ ~ lẩm bẩm ~" Oliver nhẹ nhàng dậm chân, hờn dỗi một tiếng.

	Người đi trên đường phố tản ra một mảnh, những người đi đường trốn tránh.

	"Nói một chút người ủy thác đi." Lục Ly sắc mặt bình tĩnh, không nghĩ lại bàn luận Oliver vì cái gì mặc thành dạng này gặp mặt.

	Oliver dùng để người toàn thân tê dại ngữ điệu dịu dàng nói: "Người ủy thác gọi hừ hừ ~ Bradley ~ Tolkien a ~ "

	"Nói tiếng người."

	"Người ủy thác gọi Bradley Tolkien." Oliver khôi phục nguyên dạng, nói cho Lục Ly tình huống cụ thể: "Tolkien là một đầu thuyền đánh cá phó nhì, hắn tiểu nhi tử tại vài ngày trước đột nhiên không ăn đồ vật cả ngày nói mớ. Tolkien tìm cái khác Exorcist, hiểu rõ đến tiểu nhi tử khả năng bị U Linh phụ thân, bất quá cái khác Exorcist ra giá quá cao Tolkien ngay tại đang do dự. Lão bản ngươi ủy thác phí nếu như không cao hơn 300 đồng tiền, tỷ lệ rất lớn hiện tại liền có thể bị Tolkien ủy thác."

	"Ngươi thấy thế nào." Lục Ly hỏi thăm Oliver, chỉ từ mấy câu đến xem Lục Ly không cách nào đánh giá ra đây là sự kiện linh dị hoặc là phổ thông tật bệnh.

	Oliver phù chính trượt xuống cầu vai: "Dù sao ta sẽ không tiến đi."

	Ward đường đi số 38, Bradley Tolkien trụ sở. Đối với Lục Ly xuất hiện Tolkien thật cao hứng, không chỉ bởi vì chính mình tiểu nhi tử có thể cứu, cũng bởi vì có thể tiết kiệm tiếp theo đại bút ủy thác phí.

	Tolkien tiên sinh nhiệt tình bên trong xen lẫn lo lắng dẫn đầu Lục Ly đi tới tiểu nhi tử ngoài cửa phòng, đem cửa đẩy ra.

	Đáng ghét khí tức tại không trung tràn ngập, tiếng bàn luận xôn xao quanh quẩn gian phòng mỗi một góc.

	Trên giường, sắc mặt trắng bệch nằm ngang tiểu nhi tử Henri băng lãnh trông lại.

	"Ta muốn rời khỏi."

	Lục Ly không chút nghĩ ngợi quay người ra khỏi phòng.
Kết chương.