Chương 857 : Lại gặp Trung Thánh Trai.
Nhìn xem Lý Đạo trên tay tinh giới, Tiêu Lâm trong lòng hơi động, cái này Trung Thổ tu tiên giả quả nhiên tài đại khí thô, nho nhỏ một tên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, liền có thể có được tinh giới bực này pháp khí chứa đồ, quả thực nhượng hắn có chút kinh ngạc.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không biểu hiện ra ngoài, chờ Lý Đạo cất kỹ linh thạch về sau, Tiêu Lâm mới lên tiếng: "Tiêu mỗ muốn mua một chút cao giai linh thảo, cầm lại tông môn tiến hành bồi dưỡng, vì thế chỉ cần là cao giai linh thảo, không quản là cây non còn là chưa thành thục, Tiêu mỗ đều sẽ lấy tối cao giá cả thu mua."

	Tiêu Lâm nguyên bản cũng không tính toán tại cái này Phần La cổ thành mua sắm linh thảo, mà liền tại lúc trước đi dạo thời điểm, hắn liền tại hai bên cửa hàng bên trong nhìn đến không ít linh dược ngay tại buôn bán, trong đó tuy đại bộ phận đều là nhất nhị giai cấp thấp linh thảo, nhưng cũng có chút ít ba bốn bậc linh dược buôn bán.

	Chỉ bất quá những này ba bốn bậc linh dược phần lớn là một chút cây non hoặc là niên đại không đủ, không cách nào trực tiếp dùng tới luyện chế linh đan, mặc dù chỉ là vội vã liếc mấy lần, nhưng giá cả cũng đầy nhượng Tiêu Lâm cảm thấy kinh ngạc.

	Một gốc tứ giai linh dược cây non, lại bị đánh dấu ra tiếp cận ba ngàn hạ phẩm linh thạch, cũng liền trách không được không người hỏi thăm.

	Loại này tứ giai linh dược cây non, liền xem như bị một chút đại tông môn cầm trở về bồi dưỡng, chí ít cũng cần mấy trăm năm thời gian, trong này tốn hao nhân lực vật lực, cũng không phải số ít.

	Bất quá đối với Tiêu Lâm mà nói, nhưng cũng là một cái cơ hội, có được Linh Mộc không gian hắn, chỉ cần có đầy đủ tứ giai linh dược cây non, trong khoảng thời gian ngắn liền có thể bồi dưỡng thành thục.

	Huống hồ nơi này giá hàng như vậy vang dội, trên tay hắn rất nhiều tài liệu cùng không dùng đến pháp bảo, cấp thấp Linh Bảo, vừa vặn có thể thừa cơ buôn bán trống không, sau đó đổi thành tứ giai linh dược cây non, kể từ đó, chính mình Nguyên Anh kỳ trên cơ bản tựu không thiếu hụt linh đan phục dụng.

	Cái này cũng là hắn đáp ứng Lý Đạo xem như chính mình dẫn đường nguyên nhân chủ yếu.

	Tại biết Tiêu Lâm mục đích về sau, Lý Đạo lập tức gương mặt tiếu dung nói: "Tại cái này Phần La phật đô bên trong, muốn nói đến thương hội, tự nhiên là Trung Thánh Trai, Trung Thánh Trai luôn luôn không làm cấp thấp tu tiên giả sinh ý, chỉ có Phật quang cảnh cùng Kim Đan cảnh trở lên tu hành giả, mới sẽ tiến đến Trung Thánh Trai tìm kiếm chính mình cần có tài liệu cùng pháp bảo."

	"Trung Thánh Trai? " Tiêu Lâm nghe vậy trong lòng hơi động, Trung Thánh Trai danh tự này hắn cũng không lạ lẫm, tại Đông Vực cảnh hắn tựu từng tại Trung Thánh Trai mua sắm qua vật phẩm, cũng biết cái này Trung Thánh Trai khởi nguyên từ Trung Thổ, tại cái này Phần La phật đô bên trong có cửa hàng, cũng là hợp tình hợp lí.

	"Được, vậy liền phiền toái Lý đạo hữu dẫn ta tiến đến a."

	"Tiêu đạo hữu thỉnh cùng Lý mỗ tới."

	Lý Đạo mang theo Tiêu Lâm hướng phía một bên đường nhỏ đi tới, rất nhanh liền tiến vào một đầu hẻm nhỏ bên trong, hai người vừa đi , vừa tán gẫu với nhau.

	"Tiêu đạo hữu xuất thân chỗ nào? Tới đây Phật tông địa vực đãi linh dược, hơn phân nửa là tiên đạo địa vực tông môn tử đệ a?"

	"Ồ? Lý huynh vì sao như vậy phán đoán? " Tiêu Lâm kinh ngạc hỏi.

	Lý Đạo nghe vậy, cười nói: "Rất đơn giản, tiên đạo địa vực, các loại linh dược mặc dù cũng không phải số ít, nhưng trên cơ bản vừa xuất hiện liền sẽ bị Tiên Đạo tông môn đệ tử lấy đi, dù sao tại tiên đạo địa vực, liền xem như nhị tam lưu tông môn, bên trong tông môn cũng là có thượng phẩm linh điền, dùng tới bồi dưỡng linh dược, cung cấp bên trong tông môn Nguyên Anh trưởng lão luyện đan sử dụng."

	"Chính là bởi vì tại tiên đạo địa vực bên trong, linh dược vừa ra tới liền sẽ bị lấy đi, vì thế những này tông môn thường xuyên lại phái phái trong môn đệ tử, đến đây Phật tông địa vực, mua sắm linh dược, không quản là cây non, chưa thành thục còn là thành thục, cơ bản đều muốn, chính là Tiêu đạo hữu cũng muốn cực kỳ coi chừng?"

	"Coi chừng cái gì?"

	"Ha ha, tại biết đạo hữu lai lịch về sau, tự nhiên biết trên người đạo hữu tất nhiên mang theo đại lượng linh thạch, tại cái này Phật thành bên trong tự nhiên là không cần lo lắng, Phần La phật đô bên trong cấm chế tu hành giả lẫn nhau chém giết, dù sao này lại liên lụy đến đại lượng người bình thường tính mệnh, một khi xuất hiện tu hành giả chém giết, Phật tông Phật binh ngay lập tức sẽ xuất hiện, chém giết người song phương trực tiếp bị tựu địa chém giết, tựu liền Nguyên Thần cũng sẽ không bị lưu lại."

	"Cho nên không có người sẽ đần độn trong thành động thủ, nhưng mà một khi ra khỏi thành lại khác biệt, rất có thể sẽ dẫn tới người hữu tâm ngấp nghé, từ đó nửa đường chặn giết."

	"Thì ra là thế."

	Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm lập tức hiểu rõ ra, cái này cản đường cướp bóc sự tình, cũng không phải là một chỗ nào đó đặc hữu hiện tượng, tại cái này tu luyện thánh địa Trung Thổ, như cũ không cách nào ngoại lệ.

	Bất quá cái này cũng cũng không kỳ quái, Trung Thổ địa vực, các loại tu tiên tài nguyên dị thường phong phú, nhưng tu hành giả số lượng cũng dị thường khổng lồ, nói cho cùng, tài nguyên phân phối cũng không cân đối, cái gọi là không hoạn quả mà hoạn không đều, tài nguyên thiếu tu hành giả, tự nhiên không cam tâm một đời dừng bước không tiến, bí quá hoá liều, chặn giết còn lại tu hành giả, đoạt được tài nguyên tu luyện, tự nhiên cũng là mười phần bình thường sự tình.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm nhìn xem Lý Đạo ánh mắt, cũng mang theo vài phần vẻ tán thành, có thể đem chuyện này nói với mình, đủ để chứng minh người này là người vẫn tính hiền hậu.

	Đi theo Lý Đạo phía sau, đi lại có tới ba bốn canh giờ, mới tại một tòa ba tầng lầu các phía trước ngừng lại, lầu các trước cửa chính là "Trung Thánh Trai " ba cái cổ triện chữ lớn.

	"Tiêu đạo hữu tự mình tiến vào liền có thể, Lý mỗ ở bên ngoài chờ đợi."

	Tiêu Lâm nghe vậy gật đầu, lững thững đi vào, vừa mới đi vào phòng lớn, tựu đâm đầu đi tới một tên chừng ba mươi tuổi xinh đẹp thiếu phụ, thiếu phụ mắt hạnh Liễu đẹp, mũi ngọc tinh xảo môi son, lấy một bộ bó sát người trường bào, liên bước di động tầm đó, eo nhỏ lắc nhẹ, còn chưa đi tới Tiêu Lâm trước mặt, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm đã nhào vào Tiêu Lâm trong mũi, nhượng hắn tinh thần chấn động.

	"Vị đạo hữu này mời, tiểu nữ tử Sầm Mộng Toàn, thêm là Trung Thánh Trai tiếp đãi quản sự, không biết đạo hữu là muốn buôn bán vật phẩm đây còn là muốn mua vật phẩm? " nữ tử đi tới Tiêu Lâm trước mặt, mặt giãn ra lộ ra tiếu dung.

	Tiêu Lâm mặc dù nhìn quen mỹ nữ, nhưng nữ tử này vẫn là để hắn cảm thấy hai mắt tỏa sáng, Sầm Mộng Toàn một thân trang phục có thể nói là trung quy trung củ, lộ ra dung mạo sau khi, lại không quá phận làm bộ, có thể nói là vừa đúng, một trương xinh đẹp khuôn mặt cũng chỉ là họa một tầng đạm trang, thành thục bên trong hàm ẩn ba phần thanh thuần.

	"Tiêu mỗ muốn mua một chút tài liệu, đồng thời cũng có một chút vật phẩm buôn bán. " Tiêu Lâm nhàn nhạt cười nói.

	Nghe vậy, Sầm Mộng Toàn mắt hạnh sáng ngời, cười nói: "Tiền bối kia mời theo vãn bối đến a."

	Nói xong trước tiên hướng phía tầng hai lầu các mà đi.

	Tiêu Lâm nghe vậy, chân mày hơi nhíu lại, Sầm Mộng Toàn trúc cơ cảnh giới đại viên mãn tu vi, ở trong mắt Tiêu Lâm tự nhiên là nhìn một cái không sót gì, mà hắn vậy mà gọi mình là tiền bối, hiển nhiên là cảm ứng được chính mình tu vi cũng không phải là mặt ngoài Trúc Cơ hậu kỳ.

	Cái này khiến Tiêu Lâm có chút kinh ngạc, bất quá nghĩ lại, cũng liền thoải mái, Trung Thánh Trai nếu là Trung Thổ địa vực đều số một thương hội, những này tiếp đãi quản sự, có một chút đặc thù thức người chi năng, cũng không phải không thể nào.

	Tiêu Lâm đi theo tại sau lưng Sầm Mộng Toàn, đi tới tầng hai một cái gian phòng bên trong, ngồi xuống về sau, Sầm Mộng Toàn thay Tiêu Lâm rót một chén trà nước, tiếp đó nhẹ nhàng bái xuống dưới.

	"Vãn bối tham kiến tiền bối, còn mời tha thứ vãn bối vừa bắt đầu mắt vụng về, chưa từng nhìn ra tiền bối là một tên Nguyên Anh kỳ đại năng tu sĩ."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ: "Sầm cô nương xin đứng lên, không biết sầm cô nương là như thế nào nhìn ra Tiêu mỗ cảnh giới."

	Sầm Mộng Toàn nghe vậy, từ trong ngực lấy ra một khối ngọc bội, ngọc bội toàn thân óng ánh long lanh, mà tại ngọc bội ngoại vi, lóe ra một tầng chói mắt màu vàng linh quang.

	"Khối ngọc bội này tên là "Cảm Linh Bội " có thể cảm ứng trong vòng một trượng tu tiên giả cảnh giới, phát ra màu đồng linh quang, nói rõ đối phương là một tên Trúc Cơ kỳ tu tiên giả, mà nếu như phát ra là màu bạc linh quang, nói rõ đối phương là một tên Kim Đan kỳ tu tiên giả, nếu là phát ra là kim quang, như vậy đối phương tất nhiên là một tên Nguyên Anh kỳ cao giai tu sĩ, bất quá này "Cảm Linh Bội " vẻn vẹn có thể cảm ứng ra Nguyên Anh hậu kỳ tu tiên giả, đối với đại tu sĩ trở lên cảnh giới, thì không cách nào cảm ứng ra tới."

	"Trước mắt "Cảm Linh Bội " kim quang loá mắt, hiển nhiên nói rõ tiền bối ít nhất là một tên Nguyên Anh trung kỳ trở lên tu tiên giả, vãn bối tự nhiên muốn lấy tiền bối xưng hô."

	Tiêu Lâm nhìn xem Sầm Mộng Toàn ngọc bội trong tay, rất là kinh ngạc tán thán, Trung Thổ quả nhiên không hổ là tu tiên thánh địa, vậy mà liền loại dị năng này vật phẩm đều có, bất quá Tiêu Lâm đối với cái này cũng không bao lớn hứng thú.

	Khối ngọc bội này hiển nhiên cũng không phải là toàn trí toàn năng, hơn nữa còn có một cái tai hại, liền là cảm giác cự ly quá ngắn, đối với tu tiên giả ở giữa chém giết, cũng không hiệu dụng.

	"Quý trai có hay không thu mua các loại cấp thấp linh đan?"Tiêu Lâm hơi suy nghĩ một chút về sau, mở miệng hỏi.

	Sầm Mộng Toàn nghe vậy, hai mắt sáng lên, vội vàng nói: "Luyện đan sư thế nhưng là cực kì thưa thớt tồn tại, mà lại bình thường đều bị cỡ lớn tông môn chỗ độc quyền, mà những này cỡ lớn tông môn luyện chế ra tới linh đan, cũng đa số cung ứng tông môn đệ tử phục dụng, có thể chảy vào trên thị trường, có thể nói là càng ngày càng ít, này liền khiến cho linh đan ở trên thị trường bình thường có tiền mà không mua được, một khi có linh đan chảy vào thị trường, trên cơ bản ngay lập tức sẽ bị mua sắm đi."

	"Chúng ta Trung Thánh Trai mặc dù cũng có một chút luyện đan sư, nhưng luyện chế ra tới linh đan phần lớn cũng là ưu tiên cung ứng chính chúng ta người, lấy ra mua bán cũng không nhiều, cho nên không quản loại nào phẩm chất linh đan, chúng ta Trung Thánh Trai đều thu, đương nhiên cổ vũ tu vi tăng lên linh đan giá cả muốn cao hơn không ít, còn lại linh đan giá cả tắc sẽ tương đối thấp một chút."

	Tiêu Lâm nghe vậy về sau, suy nghĩ một chút, tay áo vung lên bên dưới, ở trên bàn chỉnh tề xuất hiện mấy chục cái bình ngọc, mỗi cái bình ngọc bên trong đặt đều là mười khỏa thượng phẩm linh đan, trong đó hơn phân nửa là Ngũ Hành linh đan, còn lại thì là Giáng Ngọc đan, những này Giáng Ngọc đan đều là Tiêu Lâm bình thường tu luyện sau khi luyện chế ra tới.

	Tam giai linh thảo là có thể thông qua hạt giống bồi dưỡng, có được Linh Mộc không gian Tiêu Lâm, có thể nói tùy thời đều có thể luyện chế ra đại lượng Giáng Ngọc đan đi ra, thậm chí tại hắn ly khai Đan Thảo Sơn phía trước, còn thông qua Lâm Tuyết Oánh ban cho chính mình ba cái đồ đệ rất nhiều.

	Nhìn đến trước mắt nhiều như vậy linh đan, Sầm Mộng Toàn một trương khuôn mặt đều đỏ lên, lộ ra kích động dị thường lên.

	"Những này linh đan đều là Tiêu mỗ tại tiến giai Nguyên Anh phía trước luyện chế ra tới, bây giờ đã vô dụng, vì thế nghĩ muốn đổi lấy một ít linh thạch, đương nhiên nếu là quý trai có Tiêu mỗ cần tài liệu, tự nhiên cũng là có thể trao đổi."

	"Ngũ Hành linh đan?"

	"Giáng Ngọc đan? Hơn nữa còn là thượng đẳng phẩm chất. " Sầm Mộng Toàn mở ra hai bình ngọc, nhìn thấy bên trong linh đan, càng thêm kích động lên, chỉ có trúc cơ cảnh giới đại viên mãn nàng, là rất ít có thể đụng tới Tiêu Lâm dạng này khách hàng lớn.
Kết chương.