Chương 295: Hư không tiên đằng.

Ngoài thành Trữ châu, Côn sơn, hai người lặng lẽ đi vào chân núi, không làm kinh động bất luận kẻ nào.

 Hai người này, chính là tinh linh công chúa Eve dùng pháp thuật thay đổi bộ mặt, và truyền kỳ pháp sư Grace của tinh linh nhất tộc.

"Là nơi này."

Grace xuất ra cái kia ngọc chế ấn tỉ, bằng vào tinh linh nhất tộc đặc hữu truyền kỳ pháp thuật, vạn vật có linh, cưỡng ép kích hoạt lên cái này thần khí.

Lập tức, một đạo màu trắng quang mang từ ấn tỉ bay ra, xông thẳng tới chân trời.

"Mở!"

Grace rất nhanh cảm ứng được vị diện kia cửa vào, dùng trong tay thần khí, mở ra một cánh cửa.

Hai người bước vào cánh cửa kia bên trong.

Thân ảnh của các nàng biến mất về sau, môn hộ cũng biến mất theo không gặp, hết thảy lại khôi phục nguyên hình.

Hai cái hô hấp qua đi, một bóng người phảng phất là trống rỗng xuất hiện, nhìn qua vừa rồi không gian cửa vào vị trí, im lặng không nói.

. . . .

Sau khi Grace và Eve tiến vào vị diện kia, cảm ứng được cái này thế giới sinh cơ bừng bừng, tâm tình đều trở nên cực kì thư sướng.

Eve ngạc nhiên nói ra: "Tại nơi này, ta giống như về tới mẫu thụ trong lồng ngực, hết thảy đều là tốt đẹp như thế."

Grace một mặt thành kính nói ra: "Nơi này là mẫu thần ban ân chi địa."

"Chúng ta tinh linh nhất tộc nếu như có thể di chuyển tới, tại nơi này phồn diễn sinh sống, vậy nên là chuyện tốt đẹp dường nào."Eve cực kì hướng tới.

Tinh linh nhất tộc, trời sinh liền có thể câu tuôn ra thiên địa nguyên khí, đối hoàn cảnh cực kì mẫn cảm.

Mặc kệ là tại Tây Đê đại lục, vẫn là đến Thần Châu đại lục, các nàng đều có thể cảm giác được một loại cảm giác đè nén. Thế nhưng là đi vào vị diện này về sau, loại kia cảm giác đè nén liền biến mất.

Các nàng cảm thấy trước nay chưa từng có nhẹ nhõm.

Đột nhiên, Grace đem ngón tay dọc tại trên môi, nhỏ giọng nói ra: "Bên kia có người."

"Là cái kia tà ác triệu hoán sư."

Eve là trời sinh nguyên tố chi thể, đối với thiên địa nguyên tố cực kì quen thuộc.

Dù là đối phương tận lực thu liễm lực lượng, nàng vẫn là một chút liền nhận ra, một người trong đó chính là ở trên biển gặp qua cái kia tà ác triệu hoán sư.

Nàng đến bây giờ, đều chưa từng quên đầu kia thánh khiết mà mỹ lệ sinh vật. Đối với nó lọt vào nhân loại nô dịch, mà canh cánh trong lòng.

"Thế nào lại là hắn?"

Grace đối cái này nam nhân cực kì kiêng kị.

Nàng đồng dạng là truyền kỳ nhị giai, trên biển cả, tận mắt nhìn thấy người này dùng một loại đáng sợ pháp thuật, đem một vị truyền kỳ nhị giai giết đi.

Cái kia pháp thuật uy lực, so cấm chú còn kinh khủng hơn. Rất có thể là chỉ có Bán Thần mới có thể nắm giữ Thần cấp pháp thuật.

Chạy đến vị diện này bên trong đến, thế mà cũng có thể gặp được hắn, cái này khiến nàng trong lòng có một loại dự cảm xấu.

Tựa như là vận mệnh chi thần tận lực an bài.

"Đi."

Grace lôi kéo Eve, nhanh chóng rời đi, không muốn cùng nam nhân kia có chỗ tiếp xúc.

"Ai?"

Một bên khác, Lăng Linh nghe được Cố Dương, hướng hắn chỗ nhìn phương hướng nhìn lại, hỏi.

"Hai cái người dị tộc."

Cố Dương thu hồi ánh mắt, mặc kệ kia hai cái tinh linh tộc nữ tử có mục đích gì, hắn đều không muốn xen vào việc của người khác.

Đột nhiên, hắn khẽ vươn tay, từ trong hư không, bắt lấy một đoạn như bạch ngọc óng ánh sợi đằng.

Căn này sợi đằng, chỉ thiếu một chút, liền có thể đánh trúng Lăng Linh.

Cố Dương thần sắc trầm xuống, nhìn về phía Tào Y Y, cảnh cáo nói: "Nếu có lần sau nữa, ta đem ngươi một người ném ở nơi này."

Vừa rồi, Tào Y Y thừa dịp bọn hắn nói chuyện, đột nhiên dùng căn này sợi đằng đánh lén Lăng Linh.

Nếu không phải Cố Dương lực chú ý một mực tại nàng trên thân, Lăng Linh khẳng định phải chịu một cái hung ác.

Tào Y Y cái nữ nhân điên này, hạ thủ thật là hung ác.

Căn này sợi đằng, đồng dạng là một loại tuyệt thế thần binh, mà lại có thể dung nhập trong hư không, để người khó lòng phòng bị.

Nàng thu hồi sợi đằng, chỉ thấy nó hóa quấn quanh ở trên cánh tay của nàng, biến thành hình xăm.

"Nàng là ai?"

Trong mắt của nàng, có không che giấu chút nào địch ý.

Cố Dương nói ra: "Cái này cùng ngươi có quan hệ sao?"

Tào Y Y ngược lại nhìn về phía hắn, nhìn từ trên xuống dưới hắn, nhíu mày: "Ngươi làm sao trở nên mạnh như vậy?"

Cái này khiến nàng phi thường bất mãn.

Nàng cam mạo kỳ hiểm, mới có dạng này tu vi.

Lúc đầu cho là mình lần này sau khi thành công, có thể ép Cố Dương một đầu, về sau để hắn hướng đông, hắn tuyệt không dám hướng tây.

Kết quả, vẫn là xa xa sánh không bằng hắn.

Cố Dương không để ý tới nàng, nói với Lăng Linh: "Chúng ta đi."

Phi thân lên, hướng cái nào đó phương hướng bay đi.

"Chờ ta một chút."

Tào Y Y vội vàng đuổi theo.

. . .

. . . . .

Đến một cái xa lạ thế giới, trọng yếu nhất, chính là sờ rõ ràng tình huống căn bản của cái thế giới này.

Cố Dương là nghĩ như vậy, kia hai cái tinh linh nữ tử cũng là nghĩ như vậy.

Chỉ là, song phương đi không phải cùng một cái phương hướng, chia ra làm khác biệt thành thị.

Cố Dương ba người đến là một cái huyện thành nhỏ, ban ngày nghe ngóng tin tức, đến ban đêm, tìm địa phương nghỉ ngơi.

Một ngày xuống tới, chỉ đánh nghe được một chút cơ bản nhất tin tức.

Cái này thế giới, Vạn Tượng môn một nhà độc đại, tu hành hệ thống, cùng Thủy Nguyệt động thiên có chút tương tự.

Cố Dương trong lòng suy tư: "Viên kia Ninh vương ấn tỉ, nửa tháng sau, sẽ xuất hiện tại Bình sơn, một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ trong tay."

Đây chính là hắn đi theo Tào Y Y đến Vạn Tượng động thiên nguyên nhân.

Đến Trữ châu trước đó, hắn liền tiến hành một lần mô phỏng, chẳng những thuận lợi cứu tỉnh Tào Y Y, còn tại Vạn Tượng động thiên bên trong, đạt được khối thứ bảy ấn tỉ, học được « Thần U Quyết ».

Vạn Tượng động thiên mặc dù nguy hiểm, nhưng là vì khối kia ấn tỉ, bốc lên điểm hiểm cũng là đáng.

Dù sao, chờ ấn tỉ vừa đến tay, lập tức rời đi Vạn Tượng động thiên.

Đáng tiếc, cái này huyện thành là cái tiểu địa phương, không nghe được quá hữu dụng tình báo.

Ngày mai vẫn là đi một tòa càng lớn thành thị đi.

Bất quá, có một việc, để Cố Dương cảm thấy rất hiếu kì.

Vì cái gì, Vạn Tượng động thiên bên trong sử dụng ngôn ngữ văn tự, cùng Đại Chu cũng là giống nhau như đúc?

Hắn đi qua mấy cái động thiên, Thủy Nguyệt động thiên, Kim Đình động thiên, ngay cả Hoàng Tuyền động thiên, văn tự cùng ngôn ngữ đều là thống nhất.

Cái này không thể không khiến người sinh ra liên tưởng.

Ý vị này, cái này bốn cái động thiên nhân loại, cùng Đại Chu là đồng văn đồng chủng.

Cốc cốc.

Lúc này, có người ở bên ngoài gõ cửa.

Kít a một tiếng, cửa từ bên ngoài đẩy ra, Tào Y Y mang theo một cái rổ đi đến: "Cố Dương ta làm một ít thức ăn cho ngươi."

Cố Dương nhìn xem trong giỏ xách kia hình trạng khả nghi đồ ăn, mặt không thay đổi nói ra: "Ta không ăn đồ vật."

Đến Pháp Lực cảnh về sau, đã có thể tích cốc, không cần ăn cái gì.

Hắn không phải không ăn đồ vật, là không muốn ăn nàng lấy ra đồ vật, ai biết bên trong có hay không thả một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật.

Tào Y Y cũng lơ đễnh, đem cây kia bạch ngọc bình thường sợi đằng lại lấy ra đến, có chút đắc ý nói ra: "Ngươi biết đây là cái gì ư?"

Không đợi hắn hỏi, liền chủ động nói ra: "Đây là hư không tiên đằng, tại thời kỳ Thượng Cổ, cũng là cực kì hiếm thấy kỳ vật. Là trời sinh pháp bảo, có thể phá vỡ hư không."

"Tào Côn Bằng vì cái này đồ vật, hại chết mẫu thân của ta. Hắn lại không nghĩ rằng, cái này hư không tiên đằng, chỉ nhận mẹ ta huyết mạch. Hắn căn bản là không có cách ngự sử."

"Hắn muốn lợi dụng ta, đến khống chế tiên đằng, ta lại không bằng ước nguyện của hắn. Ta không tu luyện, hắn như thường bắt ta không có biện pháp."

Nói đến nơi này, nàng cười đến phi thường đắc ý.

"Cái này hư không tiên đằng, không có Thần Thông cảnh tu vi, căn bản là không có cách nhận chủ. Hắn hao hết tâm tư, tìm tới một chỗ linh trì, lại làm một viên Huyền Phách châu. Có thể để ta nhanh chóng tăng lên tu vi, nhưng là không có phối hợp của ta, cũng là vô dụng."

"Hừ, ngươi luôn là ỷ vào võ công khi dễ ta, ta liền nghĩ, luôn có một ngày, ta muốn trở nên mạnh hơn ngươi, để ngươi biết sự lợi hại của ta. Cho nên, ta thay đổi chủ ý."

"Dù vậy, ta cũng sẽ không để hắn đạt được. Ta biết, hắn nghĩ đi vào cái này động thiên thế giới. Ta lại không mang hắn tới."

"Ta còn biết, hắn làm hết thảy những việc này, là vì một kiện linh bảo, ngươi có muốn biết không?”
Kết chương.