Chương 264 : Tam đại húy kị.
Như thế nào Tử Phủ?

	Tiên thần cư trụ chi sở.

	Tu tiên giả cái gọi là mở Tử Phủ, kỳ thật chính là tại trong thức hải của mình mở ra một cái thần hồn chỗ cư trú, để nguyên là thâm tàng thức hải bên trong không thấy mặt mục đích thần hồn, có thể hiện hình mà ra có cái chỗ cư trú.

	Mà thần hồn đối với người mà nói, chính là chủ đạo hết thảy tiên thần, thần hồn chỗ cư trú, dĩ nhiên chính là Tử Phủ.

	Những cái kia Nguyên Anh kỳ chân nhân nhóm, có thể tại nhục thân hư hao về sau, như cũ lấy Nguyên Anh hình thái trường tồn tại thế bên trên, không thể nghi ngờ theo khía cạnh xác nhận thần hồn tức "Tiên thần" lý luận.

	Nếu như dùng tu hành tứ đại giai đoạn đến khái quát, Trúc Cơ tu sĩ mở Tử Phủ, kỳ thật chính là từ "Luyện Tinh Hóa Khí" giai đoạn bước vào "Luyện Khí Hóa Thần" một cái quá trình.

	Mà cùng Luyện Khí kỳ tu sĩ xung kích Trúc Cơ so sánh, Trúc Cơ kỳ tu sĩ mở Tử Phủ, mặc dù không có như vậy hung hiểm, nhưng là cũng có rất nhiều cấm kỵ, lại bình thường là tốn thời gian thật lâu.

	Mở Tử Phủ cấm kỵ, chủ yếu giống như hạ mấy điểm.

	Thứ nhất, kị chấn kinh.

	Mở Tử Phủ thời điểm, kiêng kỵ nhất bị quấy rầy kinh hãi , bất kỳ cái gì ngoại giới truyền đến thanh âm, dị thường sóng linh khí, hay là cái khác quấy nhiễu vật, cũng có thể kinh hãi đến thần hồn, dẫn đến mở Tử Phủ thất bại.

	Cho nên tu sĩ mở Tử Phủ thời điểm, nhất định phải trong động phủ bày ra trùng điệp trận pháp, ngăn cách che đậy lại hết thảy ngoại giới quấy nhiễu nguyên, muốn làm đến đâu sợ ngoại giới trời đất sụp đổ, trong động phủ cũng sẽ không có bất luận cái gì dị hưởng âm thanh xuất hiện.

	Thứ hai, kị chững chạc.

	Chững chạc, bản ý là gặp chuyện có thể phân rõ không nghi ngờ.

	Thần hồn chính là nhân chi thể nội ở lại "Tiên thần", có thể gặp hết thảy không thể gặp chi vật, có thể nghe hết thảy không thể nghe chi ngôn, có thể xem xét hết thảy không thể xem xét sự tình.

	Là lấy thần hồn vừa hiển hóa ra, tu sĩ tất nhiên sẽ nhìn thấy một chút không thể gặp chi vật, nghe thấy một chút không thể nghe ngữ điệu, phát giác một chút không thể xem xét sự tình.

	Nhưng là những này không thể gặp chi vật, không thể nghe ngữ điệu, không thể xem xét sự tình, đều không phải là Tử Phủ kỳ tu sĩ có thể đi tìm kiếm truy cứu đồ vật.

	Nếu là mưu toan đi tìm xác minh những thứ này nguyên nhân gây ra nơi phát ra, liền sẽ tao ngộ "Hóa đạo" nguy cơ.

	Như thế nào hóa đạo?

	Lấy thân hóa đạo, hoàn toàn biến mất tại thế gian, này chính là hóa đạo!

	Cho nên tu sĩ mở Tử Phủ thời điểm, nhất định phải cẩn thủ bản tâm, đè xuống tràn đầy tò mò cùng tò mò tâm, làm được tâm như chỉ thủy.

	Thứ ba, kị vọng động.

	Làm tu sĩ mở Tử Phủ về sau, thần hồn hiển hiện ra đưa về Tử Phủ thời điểm, sẽ có "Thần du thiên địa" dị tượng sinh ra.

	Loại này "Thần du thiên địa" dị tượng vốn là chuyện tốt, là một kiện để tu sĩ khoảng cách gần chạm đến thiên địa pháp tắc cơ hội.

	Rất nhiều Tử Phủ tu sĩ đều dựa vào cơ hội này, nắm giữ trước kia như thế nào cũng lĩnh ngộ nắm giữ không được pháp thuật yếu điểm, hay là đối luyện khí, luyện đan, bày trận cùng kỹ nghệ yếu điểm, đột nhiên có lớn lĩnh ngộ.

	Đơn giản mà nói, cái này "Thần du thiên địa" dị tượng, chính là một cái gia cường phiên bản "Đốn ngộ", có thể để Tử Phủ tu sĩ ở trong đó lĩnh ngộ ra rất nhiều tu hành đạo lý.

	Nhưng là kỳ ngộ thường thường cùng tồn tại với phiêu lưu.

	"Thần du thiên địa" cố nhiên có thể giúp Tử Phủ tu sĩ sớm chạm đến thiên địa pháp tắc cảm ngộ đại đạo, nhưng cũng sẽ đối với tu sĩ thần hồn sinh ra cực lớn gánh vác áp lực.

	Rất nhiều tu sĩ chính là tại "Thần du thiên địa" mang tới chỗ tốt to lớn trước mặt, không để ý đến đối thần hồn sinh ra gánh vác, quá trầm mê trong đó không cách nào tự kềm chế, cuối cùng dẫn đến thần hồn sụp đổ tiêu tán, đạp đất tọa hóa.

	Cho nên tu sĩ tại mở Tử Phủ sau khi thành công, nhất định không muốn vọng động, nên ngừng thì đoạn, không thể quá độ trầm mê ở "Thần du thiên địa" ở trong.

	Này ba kị, chính là mở Tử Phủ thời điểm kiêng kỵ nhất chỗ.

	Trúc Cơ có ba cửa ải khó, Tử Phủ có ba kiêng kị.

	Con đường tu tiên, mỗi một cái đại cảnh giới thông hướng cảnh giới lớn tiếp theo thời điểm, đều có không giống nhau nguy hiểm nương theo ở giữa.

	Không hiểu rõ rõ ràng những nguy hiểm này, tại kinh lịch những nguy hiểm này thời điểm, bình yên xông qua được tỉ lệ lớn bao nhiêu, có thể nghĩ.

	Cho nên kinh nghiệm của tiền nhân tâm đắc rất trọng yếu, phi thường trọng yếu.

	Chu Dương mặc dù trước đây đã sớm tại công pháp trong điển tịch nhìn thấy qua mở Tử Phủ tam đại kiêng kị, nhưng là hắn chỉ biết là những này kiêng kỵ kiêng kị chỗ, cũng không biết rõ giải quyết chi pháp.

	Hiện tại thông qua nghiên cứu những cái kia Hoàng Sa Môn Tử Phủ tu sĩ tâm đắc trải nghiệm, hắn mới biết được, nguyên lai tiền bối các tu sĩ đã tổng kết tìm được một chút ứng đối biện pháp.

	Tỉ như thứ nhất kị, có thể đang bế quan chi địa phía trên làm rất nhiều cách làm.

	Chu Dương hiện tại chỗ bế quan sử dụng động phủ, trong ngoài tổng cộng có ba tầng khác biệt tác dụng trận pháp, một khi ba tầng trận pháp toàn bộ mở ra, trong động phủ hắn liền cùng ngoại giới hoàn toàn mất đi liên hệ.

	Coi như bên ngoài đột nhiên chấn, hắn trong động phủ cũng sẽ không có bất kỳ cảm giác gì.

	Đồng lý, cho dù là Thiên Lôi nhắm đánh tại bên ngoài động phủ, chỉ cần trận pháp không phá, hắn một điểm tiếng sấm đều nghe không được.

	Loại này chuyên môn là tu tiên giả mở Tử Phủ chuẩn bị đặc thù bế quan động phủ, cũng chỉ có Hoàng Sa Môn dạng này truyền thừa lâu đời môn phái, mới có thể chuẩn bị lên.

	Mà tại thứ hai kị phía trên, Chu Dương lúc trước coi là không cần "An Hồn Thảo", kỳ thật vẫn là có thể phát huy một chút tác dụng.

	Nguy hiểm nhất vẫn là thứ ba kị, cái này một kị, chỉ có "Tử Tâm Ngọc Tủy" nhưng đưa đến ổn định tu sĩ thần hồn, tăng cường tu sĩ thần hồn kháng ép năng lực tác dụng, cấp tu sĩ tranh thủ càng nhiều thanh tỉnh hoàn hồn thời gian.

	Cho nên nếu như sử dụng "Tử Tâm Ngọc Tủy" phụ trợ mở Tử Phủ, không đơn thuần là có thể tăng lên mở Tử Phủ tỷ lệ thành công, tại "Thần du thiên địa" ở trong lấy được chỗ tốt, cũng sẽ so không sử dụng nhiều hơn một chút.

	Bất quá cho dù là dạng này, Chu Dương cũng không có ý định vận dụng kia phần "Tử Tâm Ngọc Tủy" .

	Hắn đối với mình thần hồn cường độ vô cùng tin tưởng, tự tin lấy thần hồn của mình cường đại, dù cho không sử dụng "Tử Tâm Ngọc Tủy", lấy được chỗ tốt cũng tuyệt đối sẽ không so sử dụng người chênh lệch.

	Bởi vậy đang quyết định tốt xung kích Tử Phủ về sau, hắn liền vận dụng khối kia động phủ lệnh bài đem tất cả trận pháp đều mở ra, để động phủ từ đây cắt ra bắt đầu cùng ngoại giới triệt để ngăn cách, cho dù là Truyền Âm Phù, đưa tin phi kiếm cũng vào không được động phủ.

	Làm tốt những này về sau, hắn ngay tại động phủ chỗ sâu một trương Thiên Niên Hàn Ngọc Sàng trên giường ngồi xếp bằng mà xuống, chính thức bắt đầu nếm thử xung kích Tử Phủ.

	Xung kích Tử Phủ bước đầu tiên, uẩn thần.

	Tử Phủ kỳ xem như "Luyện Khí Hóa Thần" giai đoạn sơ cấp,

	Đã liên quan đến thần hồn phương diện tu hành, Trúc Cơ tu sĩ tại mở Tử Phủ trước, cần thông qua đặc thù bí pháp tiêu hao pháp lực đến tẩm bổ, uẩn dưỡng thần hồn, để nguyên là ngủ say ngủ đông thần hồn sinh động.

	Một bước này cần thời gian nhưng dài chừng ngắn, xem hồ tu tiên giả tự thân tình huống mà định ra.

	Có ít người chỉ cần một hai tháng liền có thể hoàn thành, có ít người lại cần dài đến thời gian một năm.

	Chu Dương thần hồn, giống như chính hắn suy nghĩ như thế, rất là cường đại.

	"Uẩn thần" cửa này, hắn chỉ tốn hai mươi lăm ngày thời gian liền hoàn thành.

	Hoàn thành "Uẩn thần" về sau, Chu Dương nhất trực quan cảm thụ chính là rõ ràng thân thể trống rỗng không còn chút sức lực nào muốn chết, tinh thần lại là tràn đầy hừng hực như lửa, vô cùng phấn khởi cùng sinh động, tư duy phát tán lợi hại.

	Hắn biết rõ, đây là thần hồn bị tỉnh lại về sau, không chỗ thả ra xao động đưa đến.

	Chỉ có chờ mở ra Tử Phủ, để thần hồn đưa về Tử Phủ bên trong an cư về sau, loại này xao động mới có thể hoàn toàn biến mất.

	Lúc này, hắn không có bề bộn nhiều việc tiến hành bước kế tiếp, mà là lấy ra một cái tam giai "Tích Cốc đan" nuốt vào, trước đền bù thân thể tiêu hao.

	Đợi đến thân thể chẳng phải trống rỗng về sau, Chu Dương mới bắt đầu tiến hành bước thứ hai, khai phủ.

	Khai phủ, chính là mở Tử Phủ chỗ ở.

	Một bước này tốn thời gian cũng là không chừng, tùy từng người mà khác nhau, không có định số.

	Rất nhiều mở Tử Phủ thất bại tu tiên giả, chính là đổ vào một bước này phía trên.

	Bước này quá trình, nói đến cũng không phức tạp, chính là tu tiên giả điều động pháp lực xông vào huyệt Thần Đình bên trong, ốc nước ngọt trong vỏ làm đạo trường, ở trong đó dựng chỗ một chỗ có thể dung nạp thần hồn ở lại phủ đệ.

	Một bước này nói đến đơn giản, làm lại là rất khó.

	Đầu tiên huyệt Thần Đình chính là nhân thể trọng yếu nhất huyệt vị, về việc tu hành mặt được xưng là "Thượng đan điền", là so nơi bụng huyệt Khí Hải "Hạ đan điền", ngực huyệt Thiên Trung "Trung đan điền" còn trọng yếu hơn địa phương.

	Cái này thượng trung hạ ba khu "Đan điền", phân biệt đối ứng nhân thể tinh khí thần, mỗi một chỗ xảy ra vấn đề, đều sẽ trực tiếp bị mất một cái tu tiên giả con đường tiền đồ.

	Huyệt Khí Hải là "Hạ đan điền" chỗ, tu tiên giả bước vào Luyện Khí kỳ, chính là muốn mở ra huyệt này, xem như dung nạp chứa đựng pháp lực địa phương.

	Huyệt Thiên Trung xem như "Trung đan điền", là nơi chứa tinh khí, tu tiên giả tinh huyết liền chứa đựng ở đây, nơi đây nếu có tổn hại, nhẹ thì tiêu giảm tu tiên giả thọ nguyên, nặng thì trực tiếp mất mạng.

	Mà huyệt Thần Đình xem như "Thượng đan điền", là tồn thần chi địa, tu tiên giả thần hồn liền ở nơi này chỗ, quản lý chung toàn thân.

	Bình thường tu tiên giả tại tu hành thời điểm, pháp lực đều sẽ tự động lách qua huyệt Thần Đình, phòng ngừa thương tới nơi đây trọng yếu huyệt vị.

	Nhưng là mở Tử Phủ thời điểm, lại muốn chủ động đem pháp lực rót vào trong đó.

	Chu Dương so với phổ thông tu sĩ, tại một bước này phía trên không thể nghi ngờ có ưu thế cực lớn, đó chính là hắn ban đầu ở lọt vào Huyết U Minh đoạt xá thời điểm, huyệt Thần Đình đã từng bị Huyết U Minh lấy pháp lực mở rộng qua.

	Lúc này hắn thận trọng điều động một tia pháp lực rót vào trong đó về sau, hướng về thần hồn vị trí mà tuôn tới, trong lúc đó mặc dù bộ bộ kinh tâm, lại cảm giác coi như thuận lợi.

	Bất quá chờ đến hắn liên tục rót vào nhất định lượng pháp lực về sau, hắn cũng cảm giác huyệt Thần Đình có chút không chịu nổi gánh nặng, thế là hắn lập tức thu hồi pháp lực, tạm dừng hành động.

	Cứ như vậy, Chu Dương mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ điều động pháp lực rót vào huyệt Thần Đình bên trong tiến hành khai hoang, sau đó mệt mỏi liền thu hồi pháp lực nghỉ ngơi.

	Như thế liên tiếp kéo dài gần một tháng khai hoang hành động về sau, hắn rốt cục "Nhìn" thấy thần hồn của mình.  

	Người bình thường thần hồn, chỉ là một điểm đom đóm, mông lung không cách nào thấy rõ ràng.

	Mà giống Chu Dương dạng này Trúc Cơ chín tầng tu sĩ, thần hồn đã lớn mạnh đến giống như một đám lửa bó đuốc, thân thể ngũ quan đều đủ, cùng chân nhân không khác.

	Chu Dương thần hồn so phổ thông tu sĩ còn muốn đặc thù một điểm, thần hồn của hắn ngoại trừ ngũ quan đều đủ bên ngoài, còn có một tia kim sắc ánh lửa hóa thành áo bào bám vào tại trên của hắn.

	"Hỏa quang kia làm sao cùng Càn Dương chân hỏa như vậy tương tự? Chẳng lẽ là lúc trước Huyết U Minh đoạt xá thời điểm, Càn Dương chân hỏa phản phệ sau còn sót lại lực lượng bị thần hồn cấp hấp thu, bởi vậy mới có dạng này một tầng phổ thông tu sĩ thần hồn không có ánh lửa?"

	Chu Dương "Nhìn" lấy chính mình thần hồn dáng vẻ, ý niệm trong lòng bách chuyển, rất nhanh liền nghĩ đến chính mình thần hồn tính đặc thù nguyên nhân.

	Đương nhiên, những này không phải là hắn hiện tại nên cân nhắc sự tình, hắn hiện tại việc, là quay chung quanh thần hồn chỗ dựng xuất phủ để, để thần hồn quy vị.

	Chỉ là hắn vừa mới chuẩn bị làm như vậy, liền gặp được mở Tử Phủ thời điểm thứ hai đại húy kị, kị chững chạc.
Kết chương.