Chương 34 : Bắt đầu , Tu La tràng.
Gotham ngầm dưới đất, thuộc về Hội đồng Cú địa phương, khi lấy được cuối cùng câu trả lời Dick một cái đầu chùy, trực tiếp đem trước mắt vị này có cha mình khuôn mặt gia hỏa xương sống mũi đụng nát. Có lẽ tên trước mắt này đích xác là bản thân khởi tử hoàn sinh phụ thân, nhưng chỉ bằng hắn lời nói mới rồi, coi như hắn là phụ thân của mình, cũng không cách nào triệt tiêu hắn chỗ phạm phải tội nghiệt!

	Thình lình chịu Dick một cái đầu chùy, làm móng nhọn thủ lĩnh John · Grayson không khỏi lui về phía sau lùi lại mấy bước, mượn từ bên trong thân thể hai loại thần bí kim loại đặc tính, đem trên người mình thương thế chữa trị tới. Mà Dick, cũng mượn lần này, từ trên ghế tránh thoát đi ra, đủ để cho một con voi đều không cách nào tránh thoát dây thừng bị Dick đứt đoạn, có Corvin tặng cho trí nhớ thể, cùng với nhiều lần như vậy cùng Corvin tiến hành vừa người.

	Dick tố chất thân thể đã sớm vượt qua loài người, chẳng qua là ở đại đa số thời điểm, Dick đều ở đây hạn chế bản thân, vẫn vậy lấy Người Dơi huấn luyện phương thức của mình đi đối đãi mỗi một lên phạm tội sự kiện, hắn rất rõ ràng, lực lượng tùy thời đều có thể tiêu trừ, nhưng là trí tuệ sẽ không. Chẳng qua là lần này, hắn không cách nào nhịn được cha mình cái loại đó đem mẫu thân làm sinh nở công cụ đối đãi lời nói, cái đó đem bản thân nuôi dưỡng lớn lên nữ nhân, liền chết đi như thế , mà người nam nhân trước mắt này, lại không có một tia hoài niệm.

	"Ngươi phạm vào một sai lầm a, nhi tử, ngươi không nên đối cha của ngươi ra tay." Hai loại thần bí kim loại đặc tính, để cho John · Grayson thương thế ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phục hồi như cũ, đồng thời cũng đúng Dick như vậy bất trí cử động cảm thấy thất vọng.

	"Ta có phụ thân, tên của hắn gọi Người Dơi." Tránh ra khỏi dây thừng, Dick cũng ở đây những lời ấy nói.

	"Người Dơi? Đừng quên trên người ngươi lưu chính là máu của ta, ngươi, nhất định phải trở thành Hội đồng Cú móng nhọn sát thủ!"

	"A, trên người ta chảy máu của ngươi không giả, nhưng đây chỉ là đại biểu xuất thân của ta, tương lai của ta, xưa nay không là do ngươi tới quyết định. Ngoài ra, là ai cho ngươi Người Dơi sẽ chết đi ảo giác?"

	Đứng ở nơi đó, hoạt động hạ gân cốt, Dick cũng đem trước bị John · Grayson đánh rụng kia cái răng nhặt lên, nhìn cha đẻ của mình, lộ ra nụ cười. Loại này hết thảy đều ở trong lòng bàn tay mình nụ cười, để cho John · Grayson cảm giác rất không đúng, cùng mới vừa rồi Dick biểu hiện một trời một vực.

	"Ngươi có ý gì."

	"Ta là mười một tuổi thời điểm bị Người Dơi huấn luyện , kiểm tra sức khoẻ cái gì , mỗi năm đều có đang làm, ngươi cảm thấy, Người Dơi lại không biết ta trong hàm răng có một vật như vậy sao? Câu chuyện của Hội đồng Cú, từ nhỏ nghe được lớn, chúng ta chẳng qua là không có nghĩ tới phương diện này, không đại biểu chúng ta cũng không có làm gì, giống như cái này, đối với ngươi mà nói, là chứng minh ta là Hội đồng Cú một mực bồi dưỡng sát thủ gia tộc, đối ta cùng Người Dơi mà nói, chính là dùng để xác định các ngươi đại bản doanh ở đâu định vị khí."

	Nói, Dick đối với mình cái này cái răng nhẹ nhàng nhấn một cái, ở nơi này cái răng bên trên, trừ có cú mèo dấu hiệu ngoài, một hồng quang cũng ở đây kia mang theo tần số lóe ra. Không kịp chờ John · Grayson phản ứng Dick lần này động tác, nổ vang cũng từ đỉnh đầu truyền tới, chút đá vụn cũng từ đỉnh đầu rơi xuống, Dick cũng chỉ là ngẩng đầu nhìn một cái, tiếp tục nói: "Xem ra đã có người nhận được ta thư mời , như vậy kế tiếp nên chúng ta tính toán trướng đi, phụ thân."

	Sâu dưới lòng đất, Hội đồng Cú dùng để nhốt Người Dơi trong mê cung, từ trên trời giáng xuống siêu nhân đem tinh thần gần như tan vỡ Người Dơi ôm ngang đi ra. Gặp một ngày một đêm hành hạ, Người Dơi cặp mắt đều là tia máu, ý thức coi như tỉnh táo hắn, cũng nhìn thấy ăn mặc bản thân một thân kinh điển phối màu chiến y siêu nhân, về phần tại sao có thể nhận ra, ừm, siêu nhân cằm không có hắn gợi cảm.

	"Tới hơi trễ ."

	"Xin lỗi, xử lý Gotham những chuyện kia hoa chút thời gian, ngoài ra, ta cũng phải tìm người a."

	"Tìm người?"

	Đem Người Dơi từ từ để dưới đất, không có bị Hội đồng Cú tiếp tục dùng thần kinh độc tố hành hạ bản thân thần kinh cùng tinh thần Người Dơi, cũng nghe được cái này Hội đồng Cú trong đại bản doanh khắp nơi truyền tới tiếng la giết. Sống động dưới đất, vì Hội đồng Cú dùng để diệt trừ dị kỷ móng nhọn bọn sát thủ, đang cùng áo đen ăn mặc ninja triển khai chiến đấu, những thứ này áo đen ninja Người Dơi cũng nhận biết, bản thân vị kia nhạc phụ thủ hạ, Assassins liên minh.

	Hắn còn chứng kiến bản thân hai vị hồng nhan tri kỷ, Thalia cùng Selena cũng ở trong đó, giải quyết những thứ này móng nhọn sát thủ. Mà siêu nhân một thanh Người Dơi ôm ra, đột nhiên gặp phải tập kích mà toàn bộ thức tỉnh móng nhọn sát thủ, cũng dọn ra tới một bộ phận, chuẩn bị đem trước mắt hai cái này mục tiêu xóa bỏ, lưỡi sắc ở trong bóng tối lóe hàn quang, đem Người Dơi cùng siêu nhân bao bọc vây quanh, đối mặt dạng này nhân số thế công, siêu nhân chẳng qua là đem trên người áo choàng cởi xuống, đắp lên Người Dơi trên người.

	Cái này ngầm dưới đất có chút lạnh, cũng không thể để cho Người Dơi đông lạnh .

	"Kế tiếp liền giao cho ta đi, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, luôn cảm giác chuyện này vẫn chưa xong đâu." Nói xong, siêu nhân lúc này mới xoay người, nhìn những thứ này móng nhọn sát thủ, tựa đầu lồng tháo xuống, lộ ra bộ dáng của mình."Các ngươi đám người này, bắt con trai ta, làm ra tới nhiều chuyện như vậy, bết bát nhất chính là, ngươi để cho ta bằng hữu tốt nhất bị nhiều như vậy hành hạ, cho nên, cái này sẽ có chút đau, mà ta, sẽ rất hưởng thụ quá trình này, các ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	Hai quả đấm phát ra tiếng vang, đem Corvin tạm thời mượn cho mình ánh nắng trí nhớ thể nắm trong tay, siêu nhân có thể cảm thụ trên người mình mỗi cái tế bào đang từ ánh nắng trí nhớ trong cơ thể hấp thu năng lượng, để cho mình trở nên cường tráng hơn. Chỉ là bất đồng với trước bản thân cái loại đó hoàn toàn hấp thu Hoàng Thái Dương quang trạng thái, hắn có thể khống chế ánh nắng trí nhớ thể đối với mình tế bào cường hóa trình độ, đem khống chế ở vừa vặn, đã cường hóa bản thân tế bào, cũng sẽ không để cho Apokolips lực lượng đối với mình tế bào tiến hành quá nhiều ăn mòn.

	"Như vậy, một thành lực nên là không thành vấn đề."

	Cảm thụ trong cơ thể tế bào cường hóa trình độ, siêu nhân thấp giọng tự nói một câu, nhìn những thứ này chen chúc mà tới móng nhọn sát thủ, song chưởng vỗ một cái, một đạo hình tròn sóng xung kích lấy siêu nhân làm trung tâm khuếch tán đi ra ngoài.

	Từ đàng xa không ngừng truyền tới tiếng la giết cũng để cho ở bên kia John · Grayson sắc mặt biến phải khó coi, hắn không nghĩ tới bản thân bị Dick còn có Người Dơi chơi một vố. Từ Người Dơi bị bắt còn có Dick bọn họ sa lưới, đều có Người Dơi tính toán, lấy bản thân làm làm mồi, chỉ vì đem Hội đồng Cú đại bản doanh cho lộ ra tới.

	"Ngươi để cho ta khắc sâu ấn tượng, nhi tử, nhưng ngươi đừng quên , là ta đánh bại Người Dơi, đánh bại các ngươi, cho nên, ngươi cảm thấy ngươi bây giờ có thể đánh thắng ta?"

	Tụ kiếm từ hộ thủ chỗ bắn ra, nhìn trước mắt Dick, John · Grayson cũng ở đây những lời ấy nói.

	"Ngươi có thể thử một chút, nhưng ta có thể bảo đảm, lần này, ngươi sẽ không lại khởi tử hoàn sinh , phụ thân. Đánh bại ngươi, cho ngươi đi cùng mẫu thân bồi tội là ta cái này làm nhi tử duy nhất có thể hoàn thành chuyện, phối hợp một chút đi."

	Để tay ở sau lưng, lại đưa ra lúc tới, Dick trong tay cũng nắm bản thân làm Kamen Rider Accel dành riêng vũ khí, động cơ kiếm, cái thanh này nặng đến một tấn vũ khí vào lúc này Dick trong tay, phảng phất vô vật. Trước sau tình thế biến hóa, để cho John · Grayson sắc mặt càng thêm khó coi, lần nữa đeo lên bản thân làm móng nhọn sát thủ mặt nạ.

	"Vậy ngươi bây giờ, lại là lấy một cái thân phận gì cùng ta chiến đấu đâu, nhi tử, hay là Người Dơi Robin, hoặc là Nightwing?"

	"Không, một thân phận hoàn toàn mới, một đi ngang qua Kamen Rider, nhớ kỹ cho ta."

	Nói, tay cầm động cơ kiếm, liền hướng bản thân đã từng cha đẻ vọt tới, đã từng cha cùng con, cũng ở đây cái ở vào Gotham sâu dưới lòng đất Hội đồng Cú, triển khai thuộc về bọn họ số mệnh tỷ thí.

	Giống vậy, lúc này đang National thị Corvin, cũng ở vào phiền toái trong, bị Joker khống chế, lấy tiêu diệt bản thân làm mục tiêu Carla, thật để cho Corvin nhức đầu không thôi. Dùng để hạn chế Carla hành động phản chiếu chiều không gian trực tiếp bị Carla dùng bạo lực nhất phương thức đánh vỡ, mang theo tự bay đến ngoại ô, hoàn toàn buông tay chân ra Carla, căn bản không thèm để ý trước mắt người này là ai, mỗi một quyền đều là mang theo sát ý, phải đem Corvin đưa vào chỗ chết.

	Tia mắt phóng xạ, hơi thở Đóng Băng, lực lượng cường hãn, làm người Krypton, cực hạn lực lượng cùng tốc độ còn có sắt thép thân thể, đủ để cho này ứng đối trong vũ trụ phần lớn nguy hiểm. Cho dù là Corvin, cũng không cách nào bỏ trốn phạm vi này, có Darkseid bộ phận Omega lực, ở lực lượng như vậy cường hóa hạ mà đản sinh ra Agito dành riêng cuối cùng, khởi điểm không hề so Carla chênh lệch, chẳng qua là rất nhiều đối phó kẻ địch dùng chiêu số, Corvin cũng không thể nào dùng tại Carla trên người.

	Không phải, một phát bật hết hỏa lực Omega đường bắn, cũng đủ để xóa đi hết thảy kẻ địch. Duy chỉ có có thể miễn dịch Omega đường bắn , chỉ có hai người, một là siêu nhân, một cái khác chính là Người Dơi. Siêu nhân là cả đa nguyên vũ trụ trung tâm, bị vũ trụ pháp tắc bảo vệ, tự nhiên có thể miễn dịch Omega đường bắn nhân quả luật xóa đi, mà Người Dơi, ừm, vị diện chi cha tìm hiểu một chút, duy nhất một có thể tránh né Darkseid Omega đường bắn phong tỏa loài người, không phải Darkseid cũng sẽ không đối với địa cầu nhớ mãi không quên .

	Trừ hai vị này, những người khác chỉ cần bị Darkseid dùng Omega đường bắn nghiêm túc đối đãi, trên căn bản sẽ chờ hai tay rời đi bàn gõ, đánh ra GG là được rồi. Như vậy một đại sát chiêu, Corvin tự nhiên không thể nào đối Carla phóng ra, chỉ có thể không ngừng cùng này chu toàn, cái này tạo thành một cục diện lúng túng, một phương không dám ra tay hại người, một phương không cố kỵ chút nào, hơn nữa Carla chiến đấu trí tuệ phụ trợ, trước kia không lần nào không được Kr đá cũng không có tác dụng.

	Kr đá tốt nhất phương thức công kích chính là xuất kỳ bất ý, chỉ khi nào có phòng bị, Kr đá hiệu quả liền hạ xuống thấp nhất, giống như mới vừa rồi Corvin như vậy. Một phát hơi thở Đóng Băng, trực tiếp ngăn cách Kr đá phúc xạ đối Carla suy yếu, đem biến thành đầy đất khối vụn. Cho nên, Corvin chỉ có thể sử dụng ngu xuẩn nhất biện pháp, không ngừng cùng Carla gần người triền đấu, bắt lại này công kích sơ hở, một lượn quanh về sau, cánh tay từ Carla dưới nách xuyên qua, đem khóa lại, không động đậy nữa.

	Đồng thời, hai tay ma pháp trận triển hiện, trực tiếp bấm ở Carla trên huyệt thái dương, hắn dùng ma pháp đem Carla cưỡng chế thôi miên.

	Chẳng qua là cử động như vậy, ngược lại để cho Carla bắt đầu giãy giụa, cường hãn người Krypton thể chất đang đang cật lực thoát khỏi Corvin trói buộc, ở Carla kia không ngừng điều động khí lực giãy giụa hạ, Corvin trên người cường hóa bắp thịt cũng bắt đầu xuất hiện rạn nứt, máu tươi từ cường hóa bắp thịt rỉ ra, nhỏ xuống. Rốt cuộc không phải Darkseid cái loại đó tân thần thể chất, cho dù trộm lấy bộ phận Omega lực, cũng không cách nào cùng Carla loại này trời sinh chiến sĩ mô bản người Krypton tiến hành chống cự, nhất là ở Carla mất đi tự mình ý thức trạng thái hạ.

	Chẳng qua là ở Corvin cưỡng chế ma pháp thôi miên hạ, Carla giãy giụa biên độ càng ngày càng nhỏ, tùy thời chuẩn bị thiếp đi. Hết thảy đều đang hướng phía tốt phương hướng biến chuyển, nhưng vào lúc này, Joker thanh âm vang lên lần nữa.

	"Vì sao không cần tự sát tại đánh bại hắn đâu, nữ siêu nhân?"

	Joker ác ma kia vậy nói nhỏ để cho Corvin bản năng nhận ra được không đúng, mà mới vừa rồi ở bản thân dùng ma pháp cưỡng chế thôi miên mà mất đi năng lực chống cự Carla cũng tại lúc này nâng đầu, hơi thở Đóng Băng phóng ra, trên mặt đất kết xuất một mặt cực lớn băng kính. Đón lấy, hai mắt lần nữa bị tia mắt phóng xạ tràn ngập, màu đỏ tia mắt phóng xạ từ Carla trong đôi mắt thả ra ngoài, ngưng tụ đủ để giết chết bản thân năng lượng tia mắt phóng xạ ở trong không khí đốt ra một mảnh lối đi, đụng vào băng tinh bên trên hoàn thành khúc xạ, hướng lúc này bị Corvin khóa lại thân thể không cách nào nhúc nhích chặn kéo chính mình bay bắn tới.

	Trừ Kr đá ra, tia mắt phóng xạ là loại thứ hai có thể đối người Krypton bản thân sinh ra tổn thương công kích, siêu nhân ở không có được Người Dơi tình bạn tài trợ Kr đá dao cạo râu trước, vô luận là đánh làm tóc hay là cạo râu, đều dựa vào tia mắt phóng xạ để hoàn thành , thông qua điều chỉnh công suất, ở trên gương khúc xạ, đối tóc của mình cùng râu tiến hành tu bổ.

	Chẳng qua là lần này, Carla đem tia mắt phóng xạ công suất điều chỉnh đến bản thân đem đầu lâu mình xuyên thủng trình độ.

	Ở nơi này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Corvin cũng không có lựa chọn, hai tay thoát khỏi, lắc mình chắn Carla trước mặt, công suất lớn nhất thả ra tia mắt phóng xạ không có bất kỳ sai lệch đánh trúng hắn. Năng lượng cường đại phá hủy trên người mình mỗi một tấc cường hóa bắp thịt, mang theo bản thân cùng sau lưng Carla một khối đụng vào ngọn núi, đem đỉnh núi trực tiếp san bằng, văng lên đầy trời bụi bặm.

	Một thân ảnh từ trong bụi mù rơi xuống, trực tiếp nện xuống đất, ánh sáng tản đi, biến thân giải trừ, lộ ra thương tích khắp người Corvin. Mà ở trên đỉnh núi, Carla bóng người cũng từ trong bụi mù bay ra, hai mắt vẫn vậy đỏ ngầu, nhìn bị bản thân một phát tia mắt phóng xạ đánh giải trừ biến thân Corvin, nét mặt vẫn vậy lãnh đạm. Ngưng tụ ở bản thân cặp mắt tia mắt phóng xạ lần nữa phóng ra, liền định đem trước mắt cái mục tiêu này hoàn toàn xóa đi.

	Mà chịu một phát đầy công suất tia mắt phóng xạ oanh tạc, Corvin cũng không có thể lực tiến hành tránh né, chỉ có thể nằm ở chỗ này, nhìn cái này đạo tia mắt phóng xạ triều tự bay bắn tới.

	Mà vào lúc này, điện tử tiếng vang lên.

	【Defend! 】

	Ngũ Trọng phòng ngự ma pháp xuất hiện ở Carla thả ra cái này đạo tia mắt phóng xạ bên trên, tước giảm tia mắt phóng xạ uy lực, ngay sau đó, một thân ảnh khác xuất hiện, trong tay ma trượng quơ múa, mang theo Corvin từ vị trí cũ rời đi. Đột phá phòng ngự tia mắt phóng xạ cũng trên mặt đất cày ra một đạo khe, nóng rực nhiệt độ trực tiếp đem nham thạch hóa thành nham thạch nóng chảy, ở đó chảy xuôi. Công kích không có đạt tới dự tính hiệu quả, để cho Carla nghiêng đầu, trực tiếp nhìn về phía một chỗ khác.

	Màu trắng chim to từ trên trời giáng xuống, rơi trên mặt đất, cánh thu hồi, cũng đem hơi khôi phục như cũ Corvin lộ ra, đồng thời còn có hai vị khác đem Corvin cứu người. Biến thân thành sinh tồn hoa mộng Lena cùng xuyên lên ma pháp phục Zatanna, hai người xuất hiện cũng là ra Corvin dự liệu, nhìn hai người bọn họ, Corvin cũng nói.

	"Các ngươi sao lại tới đây."

	"Không tới bây giờ ngươi không liền không có sao, ngươi để cho ta trở về số mạng tháp, sợ bị Joker thương tổn tới, nhưng chính ngươi lại ở chỗ này bị Carla bấm đánh. Coi như ngươi không muốn thương tổn Carla, cũng không thể để bản thân bị Carla đánh chết tươi đi, nếu như Carla tỉnh hồn lại biết mình làm cái gì, ngươi cảm thấy nàng có thể chịu được sao. Thật sự là, Carla liền giao cho chúng ta tới giải quyết đi, ngươi còn có chuyện trọng yếu hơn phải làm không phải sao, cái đó đem Carla biến thành tên như vậy, ngươi xác định không đi cho hắn một bài học?"

	Pháp trượng trên không trung quơ múa, từ mệnh vận tháp chạy tới nơi này Zatanna cũng ở đây những lời ấy đạo, mà ở tiền phương, biến thân Lena một phất tay, đạt được Lena tỏ ý thiên nga khế ước thú cũng dẫn đầu bay ra, cùng Carla triền đấu ở một khối.

	"Các ngươi, làm nổi không?"

	"Có một số việc, liền phải giao cho chúng ta nữ sinh để giải quyết a, nhanh, cút cho ta đi đối phó Joker."

	Vung tay lên, Truyền Tống Môn ở Corvin sau lưng xuất hiện, không bị khống chế Corvin cứ như vậy bị Truyền Tống Môn cái bọc, rời đi cái này sắp bắt đầu Tu La tràng. Nhìn lúc này đã bay người lên đi, phối hợp khế ước thú cùng Carla triền đấu Lena, Zatanna cũng ở đây những lời ấy nói: "Ta biết ngươi ở chỗ này đúng không, Corvin khẳng định đem ngươi đặt ở Lena bên người bảo vệ nàng, không hiện thân sao, Người Dơi."

	Vừa dứt lời, thuộc về ẩn thân mô thức  AI Người Dơi liền hiện lên ở Zatanna trước mặt, lấy Driver hình thức.

	"Ngươi xác định muốn làm như thế."

	"Đây chính là Carla a, chỉ dựa vào Lena nhưng không giải quyết được, dùng Corvin vậy nói thế nào, a, bồi ta chạy một vòng đi, Người Dơi."

	Nhìn một cái lúc này đã xuất hiện đồi thế Lena, AI Người Dơi trầm mặc một hồi, lúc này mới khống chế Driver kẹp ở Zatanna bên hông, đồng thời nói: "Nếu nói như vậy, Start your engine!"
Kết chương.