Chương 99 : Tựa như say phi say.
Một bên Ngô Mậu Tài liền trong nháy mắt liền gục xuống.

	Trong lòng hắn lại không thoải mái.

	Dựa vào cái gì Mã Quân cái này xấu xí tư cũng có thể cầm ba ngàn đồng tiền.

	Đừng nói cái gì người ta là hai vợ chồng đóng lại .

	Hắn vẫn còn so sánh Mã Quân nhiều làm mấy ngày sống kia.

	Luận năng lực, luận thân sơ, luận làm việc nhiều ít, dựa vào cái gì hắn muốn giống như Mã Quân đều là ba ngàn đồng tiền.

	Cửu gia không công bằng!

	Nhìn một thân một mình bực bội Ngô Mậu Tài, Phương Thần trong lòng cười thầm, hắn suy nghĩ sẽ có một màn như thế, Ngô Mậu Tài ngay tại lúc này tại chỗ cùng hắn náo đứng lên, hắn cũng không kỳ quái.

	Bây giờ đã đủ để chứng minh Ngô Mậu Tài thành thục nhiều .

	Chia xong tiền sau, Phương Thần chê bai lúc ăn cơm không thoải mái, lại muốn hơn hai mươi chai bia, để cho nhà khách ông chủ lại nướng điểm nướng, xâu thịt dê, xiên thịt bò, ngưu bản gân, cánh gà nướng, cá nướng bày khắp cả cái bàn.

	Biết ngày mai sẽ phải ly biệt, đường ai nấy đi, gặp lại cũng không biết là năm nào tháng nào , Mã Quân cùng trương anh cũng hoàn toàn buông ra , bắt đầu còn dùng cái ly, sau đó một chai một chai trực tiếp hướng về phía bình thổi lên.

	Ngay cả Ngô Mậu Tài không biết là bị bầu không khí như thế này cảm nhiễm, hay là vì trả thù, cũng là một chai tiếp theo một chai cùng Mã Quân làm mở .

	Mã Quân nâng niu chai rượu, lảo đảo nghiêng ngả chạy đến Phương Thần trước mặt, hắn đã uống cặp mắt mê ly, mặt tựa như Xích Hà, "Ông chủ, ta kính ngươi!"

	Nói, Mã Quân hướng về phía chai rượu ừng ực ừng ực rót xuống dưới.

	Phương Thần cười , cười không cố kỵ gì, cười hành vi phóng túng, "Lão Mã, ngươi rượu này cũng làm cho cổ cho uống đi."

	Nước rượu theo Mã Quân cổ một mực đi xuống rỉ, cho đến từ ống quần chảy xuống, trên đất tạo thành mở ra giọt nước.

	Mã Quân nhìn trên mặt đất giọt nước, ánh mắt mê ly tử tế quan sát nửa ngày, mới tựa như tỉnh phi tỉnh nói: "Không có sao, ta còn có thể lại kính ngươi!"

	Nói, Mã Quân lại từ trên bàn nhặt lên một bình rượu.

	Không đợi Phương Thần ngăn, lại ừng ực ừng ực rót xuống dưới, chỉ bất quá vẫn là phần lớn cũng theo cổ chảy đi xuống, hắn đã liền miệng mình cũng không tìm tới .

	Mã Quân ợ rượu, triều Phương Thần đi tới, cũng không đi hai bước, chân mềm nhũn trực tiếp tựa vào Phương Thần trên người.

	Cũng không thèm để ý, Mã Quân ngước cái mặt, nói với Phương Thần: "Ông chủ, ta còn nghĩ đi theo ngươi!"

	Phương Thần run run một cái, đầu óc trong nháy mắt rõ ràng không ít.

	"Không được, ngươi tốt đại học tốt giáo sư không làm, cùng ta làm gì." Phương Thần khoát tay một cái, liền ngay cả cự tuyệt.

	Đánh làm việc vặt vậy thì thôi, bây giờ lão Mã đi theo hắn tính chuyện gì xảy ra.

	Đi theo hắn sau này, còn có cái gì Ali không có, khẳng định liền không có .

	Trọng yếu chính là hắn cũng không có ý định làm gì điện tử thương mậu, muốn Mã Quân cũng vô dụng.

	Hơn nữa mấu chốt nhất là, Phương Thần bây giờ cũng chê bai Mã Quân.

	Ở thành lập Ali trước, Mã Quân cũng là lòng cao hơn trời, mệnh so giấy bạc tồn tại.

	92 năm mở phiên dịch xã, đừng nói kiếm tiền , liền tiền lương cũng phát không xuống, vì sống sót, Mã Quân cõng túi vải gai đến Nghĩa Ô, Quảng Châu đi nhập hàng.

	Phiên dịch xã không ngờ bắt đầu bán hoa tươi, bán lễ phẩm, còn đã từng tiêu thụ qua một năm y dược, chào hàng đối tượng cho tới bệnh viện lớn, cho tới y sĩ vườn.

	Sau đó làm biển bác máy vi tính phục vụ Ltd, làm một năm cũng không làm thành.

	Kế tiếp làm Hoa Hạ hoàng trang, làm hai năm sau, cũng không làm thành, lấy mỗi cổ 2.3 lông giá cả đem công ty bán rẻ , hoảng hốt chạy trốn tới ngoài kinh mậu bộ, đi cho người ta làm Website đi .

	"Giáo sư đại học tính cái rắm, ta coi như là thấy rõ ràng , một tháng mới hai trăm đồng tiền, có thể làm chút gì, cùng lão bản ngươi, chúng ta hai cái này mười ngày kiếm năm ngàn đồng tiền, đủ chúng ta hai năm trước tiền lương!" Mã Quân tựa như say phi say nói.

	Muốn nói hắn say, cũng là không phải.

	Chỉ có thể nói rượu tráng người hèn mật, ý niệm này trong lòng của hắn bồi hồi rất lâu, hắn chẳng qua là mượn hơi rượu nói ra mà thôi.

	"Ta sau đó phải làm gì ta chính mình cũng không biết, ai biết sau này còn có kiếm tiền ngày không có ." Phương Thần đem đầu đung đưa thành trống lắc.

	Hắn thầm cười khổ, bản thân cái này gạt gẫm năng lực là tăng mạnh sao?

	Không ngờ đem Mã Quân cho gạt gẫm què , muốn chết muốn sống , phi muốn đi theo bản thân làm tính là gì một chuyện.

	"Ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm, liền lão bản ngươi cái này óc chó mua bán làm mười năm tuyệt đối không thành vấn đề." Mã Quân gò má đỏ bừng nói.

	Muốn nói bây giờ, người hắn bội phục nhất chính là Phương Thần , kêu Phương Thần một câu ông chủ cũng là thật tâm thật ý.

	Tuổi còn trẻ, trọn vẹn so với hắn nhỏ một vòng, mới mười bốn tuổi mà thôi, nhưng không ngờ liền đã tay không, làm ra lớn như vậy mua bán.

	Hơn tám triệu, hắn nằm mơ cũng không dám nghĩ bản thân có thể kiếm nhiều như vậy tiền.

	Nhưng Phương Thần kiếm đến , hơn nữa hắn dự tính, liền cái này long mạch óc chó, Phương Thần ít nhất còn có thể kiếm mười năm tiền.

	Cũng chính là đến hắn cái này số tuổi, Phương Thần chính là vững vàng triệu triệu phú ông.

	Như vậy bắp đùi, hắn làm sao có thể không có ôm chặt tâm tư.

	Hơn nữa đối người cũng hào phóng, lần này hai người bọn họ miệng kiếm năm ngàn đồng tiền coi như không phải cái gì.

	Lý Khải Minh mới thật sự là lù đù vác lu chạy , lần này kiếm mười ngàn khối không nói, trước cũng đã kiếm hơn mười ngàn.

	Ngắn ngủi hai tháng mà thôi, Phương Thần liền cho Lý Khải Minh hai cái vạn nguyên hộ còn nhiều hơn.

	Hơn nữa, trước Phương Thần như vậy có thể giày vò, hắn cũng không tin Phương Thần cầm nhiều như vậy tiền, còn có thể để cho tiền bạch bạch phóng kia không được.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, hắn cảm giác Phương Thần giúp hắn không nói, còn có ơn tri ngộ, chưa từng có một người có thể như thế để mắt hắn, công nhận hắn năng lực , cho hắn như vậy mức lương cao .

	Trước, hắn mang theo học sinh cùng đi Kentucky nộp đơn, toàn bộ học sinh cũng được trúng tuyển, liền hắn bị đào thải .

	Người ta chê bai hắn xấu xí, liền cơ hội cũng không cho hắn.

	Nhưng là Phương Thần sống chết cũng không nhả, liền là không đồng ý để cho Mã Quân đi theo hắn làm.

	Cuối cùng, Mã Quân thật uống say.

	Say, trong miệng còn không thành thật, một mực ở lẩm bẩm, để cho Phương Thần đồng ý hắn cùng Phương Thần làm việc.

	Sau đó, Phương Thần cũng say.

	Về phần nói Ngô Mậu Tài ở vòng thứ hai liền nằm xuống ói nước miếng .

	Lý Khải Minh cùng trương anh không thể làm gì cười một tiếng.

	Lý Khải Minh chẳng những cao to lực lưỡng, hơn nữa còn là có thể uống, mười chai bia đối với hắn mà nói chính là sột sột miệng mà thôi, cũng có lẽ là cha hắn lưu truyền xuống gien, làm công trường , không có mấy cái không thể uống , giữa trưa uống một chai bạch , ngủ một giấc, sau đó đứng lên làm việc có khối người.

	Hơn nữa hắn lần này cũng không phải là bị chủ công đối tượng.

	Lý Khải Minh một tay một, xách Phương Thần cùng Ngô Mậu Tài hai, trương anh dìu lấy Mã Quân, lắc la lắc lư liền lên lầu.

	Sáng sớm ngày thứ hai.

	Mã Quân gõ hai cái đầu, hướng về phía trương anh nói: "Ngày hôm qua, ông chủ đồng ý không có."

	"Không có." Trương anh lắc đầu một cái.

	"Nếu không, ta tìm thêm ông chủ nói một chút." Trương anh nói.

	Mã Quân khoát khoát tay, "Thôi, ngày hôm qua lời đều đã nói như vậy hiểu , không đồng ý liền không đồng ý, hơn nữa ta cảm giác, ông chủ tựa hồ có cái gì khó nói, cũng không phải là thật coi thường ta."

	Nếu như Phương Thần biết Mã Quân lúc này lời, hắn thật muốn hô oan uổng, hắn thật sự là chê bai Mã Quân.
Kết chương.