Chương 1251 : Bán mình làm nô.
Buổi chiều giờ Thân, bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi giống như ngày thường, cắp một giỏ rau đi phụ cận khoảng hơn trăm mét muộn thị mua rau. Đây là nàng mỗi ngày đều sẽ làm chuyện, ở muộn thị chọn lựa mới mẻ nguyên liệu nấu ăn, mua chân một ngày phân lượng.

	Mặc dù Họa Nhi ở huyện nha hậu viện mở ra một khối chút thức ăn, cũng nuôi mấy con gà con con, bất quá món ăn còn chưa lớn lên, cộng thêm hồng thuỷ sau ảnh hưởng chút thức ăn mọc, trước mắt chút thức ăn vẫn không thể tự cấp tự túc, con gà con cũng còn chưa lớn lên đâu.

	Mỗi lần đi ra ngoài, cũng sẽ có một sai dịch ở cách đó không xa đi theo bảo vệ, Họa Nhi bây giờ cũng đã thành thói quen.

	Ước chừng một nén hương tả hữu thời gian, Họa Nhi liền hài lòng khoác giỏ rau từ muộn thị trở lại rồi, giỏ rau trong rau củ lại tươi non lại thủy linh. Phía sau đi theo bảo vệ sai dịch trong tay giơ lên hai đầu cá chép lớn cùng một con bạch điều gà, cùng Họa Nhi giữ vững khoảng ba mét khoảng cách, không gần không xa đi theo.

	"Cha, đừng a, cầu van ngươi, đừng. . . Không nên bán ta đây đi Ỷ Xuân Lâu bán rẻ tiếng cười a, kia vương mẹ mìn trước giờ đều là đem mua được cô nương đưa đến Ỷ Xuân Lâu đi, phụ thân cầu ngươi. . . Đừng a. . ."

	Đang ở Họa Nhi nhanh đến huyện nha hậu viện cửa nhỏ thời điểm, một quần áo vải thô áo quần, đầu tóc rối bời thiếu nữ, hoảng hốt thất thố từ một bên đường nhỏ lảo đảo chạy tới, một bên chạy một bên nghẹn ngào thút thít quay đầu cầu khẩn, nhưng là không có chạy mấy bước liền dưới chân vừa trượt, chỉ phát ra thét một tiếng kinh hãi liền té lăn trên đất.

	Thẳng tăm tắp, liền ngã xuống ở khoảng cách Họa Nhi xa ba, năm mét địa phương, thiếu nữ khóc nước mắt như mưa, là tiêu chuẩn thôn cô bộ dáng, gò má hơi đen, dính bụi bặm, lộ ra thường tại trong ruộng lao động hình thành một mạt đà hồng, loáng thoáng có mấy phần sắc đẹp, y phục trên người không phải rất sạch sẽ, nhăn nhăn nhúm nhúm, còn có làm việc đồng áng dấu vết lưu lại.

	Đi theo sau lưng Họa Nhi sai dịch ngay từ đầu còn rất cảnh giác, bước nhanh nhích tới gần Họa Nhi, phương tiện bảo vệ, đợi thấy rõ người tới là một thiếu nữ tử sau, cảm giác không có gặp nguy hiểm, liền lại lui về phía sau hai bước.

	Ở thiếu nữ ngã xuống về sau, một bên đường nhỏ liền chạy tới một người nam, nam dài gầy gò, bốn mươi năm mươi tuổi tả hữu tuổi tác, mặc quần áo bẩn phá không chịu nổi, gương mặt khổ đại cừu thâm, chịu đủ phong sương.

	"Thúy Nhi a, cha đây cũng là thực tại không có biện pháp a, cái này ông trời già không cho đường sống đấy, ta cuộc sống này không vượt qua nổi, trong nhà cũng không hột cơm trong nồi, thế này mẹ vốn lại bệnh, không trả tiền, lang trung cũng không cho lấy thuốc đấy, còn có thế này đệ, thế này không phải thương hắn nhất đấy, thế này chịu cho trơ mắt nhìn hắn chết đói a."

	Trung niên nam đi lên trước, ôm đồm tay của thiếu nữ, một bên lôi kéo, một bên nặng nề thở dài nói.

	"Cha, muốn bán cũng đem ta đây bán được người bình thường đi, chỉ cầu thế này chớ đem ta đây bán cho vương mẹ mìn, nàng là Ỷ Xuân Lâu mẹ mìn đấy, ta đây rơi vào trong tay nàng, đó chính là bị bán vào Ỷ Xuân Lâu đấy. Cha, Ỷ Xuân Lâu là địa phương nào thế này thế nào lại không biết a, ta đây nếu như bị bán vào Ỷ Xuân Lâu, đâu còn có đường sống a, chỉ có thể cho người bán rẻ tiếng cười đấy, ai cũng có thể ức hiếp ta đây, ngàn người cưỡi vạn người ngủ, tươi sống bị hành hạ chết đấy."

	Thiếu nữ không ngừng rút lui về sau, chống đỡ lực không từ dưới đất đứng lên, phảng phất mặt đất có thể cho nàng an toàn làm vậy, hai tay nắm nam nhân ống tay áo, nâng lên một trương tràn đầy nước mắt gương mặt, khổ khổ cầu khẩn nói, thanh âm giống như thu gió thổi qua rừng trúc vậy ai chuyển, nước mắt trên mặt giống như vỡ đê hồng thủy vậy.

	"Thúy Nhi a, cha cũng không muốn đem ngươi bán cho vương mẹ mìn đấy, nhưng là không có biện pháp a. Người ta khác chê ngươi là gả cho người khác thủ tiết, nhiều nhất chỉ nguyện ý ra 5 lượng bạc, chỉ có vương mẹ mìn nể tình ngươi dài còn thấu hoạt, nguyện ý ra 10 lượng bạc. Nhà chúng ta quang mẹ ngươi xem bệnh cũng không chỉ 5 lượng bạc đấy, cái này còn chưa nói thế này đệ còn có ta nhà một nhà sống qua đâu, chỉ bán 5 lượng vậy, có thể có gì dùng a, chỉ có thể bán cho vương mẹ mìn."

	Trung niên nam dùng sức đem thiếu nữ kéo lên, mặt bất đắc dĩ lại quyết tuyệt đối với thiếu nữ nói.

	"Cha a, ta đây không cầu ngươi không bán ta đây, liền cầu ngươi biến thành người khác nhà bán ta đây đi, chớ đem ta đây đưa vào trong hố lửa là được."

	Thiếu nữ khóc nước mắt một thanh nước mũi một thanh, song tay nắm thật chặt người đàn ông trung niên tay áo, khổ sở cầu khẩn nói.

	"Thúy Nhi a, đây đều là mệnh a, không có cách, là cha có lỗi với ngươi, đời sau cha làm trâu ngựa cho ngươi ha."

	Người đàn ông trung niên nước mắt cũng đều nhanh chảy xuống, bất quá vẫn là nhẫn tâm lắc đầu, kiên trì đem thiếu nữ kéo lên.

	Cô bé này thật đáng thương a, thấy được trước mắt một màn này, bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi không nhịn được liền đỏ cả vành mắt.

	Sau lưng đi theo bảo vệ sai dịch thấy cảnh này, buông xuống cảnh giác, nạn lụt trước kia hắn liền gặp qua không ít bán nhi bán nữ, nghèo khổ người ta gặp phải khó khăn thực tại sống không nổi nữa, bán nhi bán nữ tình huống chẳng có gì lạ. Nạn lụt về sau, bán nhi bán nữ tình huống so bình thường cũng nhiều hơn không ít, ngày hôm trước thôn bọn họ trong Trương lão hán chỉ bán hắn năm tuổi tiểu nhi tử, thứ nhất có thể bán ít bạc, thứ hai cũng là cho hắn tiểu nhi tử tìm đường sống.

	Chỉ cần không phải ép mua ép bán hoặc là trắng trợn cướp đoạt dân nữ loại làm điều phi pháp vậy, quan phủ cũng đều bất kể.

	Đến lúc đó một tay giao tiền một tay giao người, ký một bản khế ước bán thân, từ nay vận mệnh của bọn họ liền do chủ nhà nắm giữ, lại không tự do.

	"Thúy Nhi a, cha mẹ đợi ngươi cũng không tệ, đều nói gả đi cô nương tát nước ra ngoài. Nhưng là ngươi xuất giá ngay trong ngày vị hôn phu liền chết, thông gia mắng ngươi khắc chồng, hay là cha mẹ đón ngươi trở lại, một mực nuôi đấy. Bây giờ gặp thiên tai, mẹ ngươi lại bệnh, ta nhà thật sự là không vượt qua nổi, thật sự là không có cách nào. Bây giờ mẹ ngươi mạng sống như treo trên sợi tóc, sẽ chờ tiền hốt thuốc đấy. Thúy Nhi a, cha cũng là thực tại không có biện pháp, từ nhỏ đến lớn, cha không có cầu qua ngươi, hôm nay, cha liền cầu ngươi lần này, cầu ngươi Thúy Nhi. . ."

	Trung niên nam nói nói, liền quỳ xuống, một trương khổ đại cừu thâm trên mặt lão lệ tung hoành như mưa rơi.

	"Cha a. . . Cha a, ngươi đứng lên đi, nữ nhi đáp ứng, nữ nhi đáp ứng. . . Ô ô ô. . ."

	Thấy được trung niên nam quỳ xuống, lão lệ tung hoành, thiếu nữ đáy lòng phòng tuyến tựa hồ bị kích phá, quỳ xuống khóc lớn nói.

	"Thúy Nhi, cha có lỗi với ngươi a. . . Ngươi muốn oán muốn hận thì hận ta, với ngươi mẹ ngươi đệ không liên quan. . ."

	"Cha a, không trách ngươi, muốn trách đều do thế đạo này, đây đều là ta đây mệnh a. . ."

	Trong lúc nhất thời, hai người phụ nữ đang ở Họa Nhi trước mặt, ôm đầu khóc ồ lên, thật là người nghe thương tâm, ngửi chỗ dựa nước mắt.

	"Cái nào, cái nào. . . Các ngươi đừng khổ sở. . ."

	Họa Nhi đã sớm rơi lệ, dùng khăn lau một cái nước mắt, đỏ mắt, đi lên trước nhẹ giọng kêu.

	Hai người phụ nữ nước mắt như mưa khóc ngẩng đầu lên, hai đôi mắt trống rỗng vô thần nhìn về phía Họa Nhi.

	"Thật xin lỗi, ta không phải cố ý nghe các ngươi riêng tư. Cái đó, ngươi hay là chớ bán con gái ngươi, sao có thể đem nhà mình nữ nhi đưa vào hố lửa đâu, ta cái này có mười lượng bạc, các ngươi cầm đi ứng cấp, nhanh về nhà đi thật tốt sinh hoạt đi. . ."

	Họa Nhi đỏ mắt nói, từ trong tay áo móc ra một trương mười lượng mệnh giá ngân phiếu, đưa tay đưa cho hai người.

	"A?"

	Hai người phụ nữ kinh ngạc lớn hơn ngạc nhiên.

	"Nhiều tạ ân công, nhiều tạ ân công, phu nhân thật là lòng Bồ Tát. . . Chúng ta cho ngài dập đầu. . ."

	Thiếu nữ trước phản ứng kịp, kéo người đàn ông trung niên quỳ xuống đất dập đầu, người đàn ông trung niên cũng phản ứng lại, hợp với dập đầu.

	"Các ngươi nhanh đứng lên, nhanh cầm đi về nhà đi, mẹ ngươi vẫn chờ xem bệnh hốt thuốc đâu, không thể bị dở dang. . ."

	Họa Nhi một vừa đưa tay kéo thiếu nữ, một bên đem ngân phiếu đưa cho thiếu nữ.

	"Ân công, ta đây mặc dù chữ to không biết, nhưng là cũng biết liêm sỉ, ta đây cũng không phải là ăn mày, sao có thể lấy không ân công bạc đâu."

	Thiếu nữ khóc lắc đầu, kiên quyết không chịu.

	"Là đấy, bọn ta người nghèo chí không ngắn, vậy có thể lấy không ân công bạc liệt." Trung niên nam cũng là mặt kiên quyết lắc đầu.

	"Các ngươi nhanh về nhà đi đi, Convert by TTV mẹ ngươi vẫn chờ xem bệnh hốt thuốc đâu. . ." Họa Nhi cũng gấp nhanh rơi lệ.

	"Cha, cái này bạc cho ngươi, ngươi cầm về nhà cho mẹ xem bệnh đi đi, mua nữa điểm lương về nhà, đệ đệ cũng gánh không được đói. Ta đây chỉ bán thân cho ân công, đời này cho ân công làm trâu làm ngựa, báo đáp ân công ân tình. Cha, đây là ta đây cuối cùng gọi ngươi cha đấy. Từ nay về sau, ta đây chính là ân công nhà nô tỳ, mặc cho ân công xử trí, ta đây với các ngươi lại không bất kỳ quan hệ gì đấy, sau này ta đây còn có thế này cửa số trời định đoạt đấy."

	Thiếu nữ cắn môi hạ quyết tâm, từ Họa Nhi trong tay nhận lấy ngân phiếu, một thanh kín đáo đưa cho người đàn ông trung niên, mặt quyết tuyệt đối hắn nói.

	"A? Không cần, thật không dùng." Họa Nhi liên tiếp khoát tay.

	"Như vậy ngân phiếu ta đây cũng không cần, cha, thế này hay là đem ta đây bán cho vương mẹ mìn tử đi, ngàn người cưỡi liền ngàn người cưỡi đi, đây đều là ta đây mệnh đấy. . ."

	Nghe vậy, thiếu nữ dùng sức lắc đầu, khóc đem ngân phiếu từ người đàn ông trung niên tay lại cầm trở lại, một thanh nhét trở về Họa Nhi trong tay, mặt chấp nhận, khổ đau như chết lòng đối người đàn ông trung niên khóc lóc nói.

	"A? ! Ta mua, ta mua. . ." Nghe được thiếu nữ muốn tự bán Ỷ Xuân Lâu, Họa Nhi không khỏi gấp nói.

	Vì vậy, Họa Nhi đi ra cửa muộn thị mua rau mua gà mua cá, trở lại trên đường thuận tiện mua một bán mình làm nô thiếu nữ.

	"Cha, ngươi đi đi, từ nay về sau ta đây với các ngươi tái vô quan hệ dính dấp đấy, sau này sống hay chết số trời định đoạt."

	Thiếu nữ chiếm ở huyện nha cửa hậu viện miệng lấy tay áo che mặt, cùng người đàn ông trung niên đi xa một tiếng về sau, quyết tuyệt xoay người bước vào hậu viện.

	Ống tay áo hạ, khóe môi vểnh lên lau một cái độ cong, cúi đầu, không người thấy được một đôi hồ ly mắt, hết sức có thần.
Kết chương.