Chương 3244: Trong đầm lệ ảnh
 
 	Thanh sơn lục thủy, thần phong kỳ tuấn, mười phần xinh đẹp.
 
 	Tại đây phiến vùng đất bên trong, chính là dãy núi phập phồng, có thần phong thẳng vào mây xanh, cũng có kỳ sơn hiển hiện dị tượng, thác nước càng là như từ trên trời giáng xuống, như lụa trắng bình thường treo trên bầu trời.
 
 	Tại dãy núi bên trong, có chim loan bay lượn, có kỳ thú kêu khẽ, cũng có ác điểu chụp mồi. . .
 
 	Thần Huyền tông, tựu là mảnh đất này chấp chưởng đại giáo, đồng thời, Thần Huyền tông cũng là Tây Hoàng trên phiến đại địa này một đời giáo phái.
 
 	Thần Huyền tông, có thể nói là sâu xa chảy dài, khai tông thủy tổ có thể truy tố đến một cái đằng trước kỷ nguyên —— thì ra là Cửu Giới kỷ nguyên.
 
 	Không sai, cái này là thời đại mới, truyền thuyết Cửu Giới cũng sớm đã không còn tồn tại, tại năm đó Cửu Giới sụp đổ cách về sau, liền tiến vào hoàn toàn mới kỷ nguyên.
 
 	Từ đó về sau, Cửu Giới đã trở thành truyền thuyết, cái này kỷ nguyên cũng được xưng chi vì Cửu Giới kỷ nguyên.
 
 	Cửu Giới nứt vỡ, thiên địa cải tạo, từ đó về sau, không còn có Cửu Giới, chỉ có bát hoang! Bát hoang tựu là tại Cửu Giới nghiền nát thế giới cải tạo thế giới.
 
 	Tiến nhập Bát Hoang kỷ nguyên về sau, từ nay về sau nghênh đón đạo quân thời đại, cái gì Tiên Đế, cái gì hoành kích, đều đã đã trở thành truyền thuyết, không tồn tại nữa.
 
 	Trăm ngàn vạn năm đi qua, cổ xưa kỷ nguyên đủ loại trật sự tình đã biến mất tại dòng sông thời gian bên trong, đã từng kinh diễm vô song nhân vật cũng bị người đời sau quên lãng.
 
 	Đây là bát hoang kỷ nguyên, đạo quân thời đại, tại lúc này một cái kỷ nguyên bên trong, hưng thịnh phát triển, nghênh đón một vị lại một vị kinh tài tuyệt diễm thiên tài, cũng nghênh đón một cái lại một cái đại giáo tông môn quật khởi. . .
 
 	Thần Huyền tông, chính là một cái sừng sững tại bát hoang một trong Tây Hoàng đại địa một cái đại giáo, nó xây dựng vào cái kia xa xôi thượng cổ kỷ nguyên, hạ thẳng truyền thừa đến hôm nay, có thể nói là nội tình thâm hậu, nhân tài xuất hiện lớp lớp.
 
 	Tại Thần Huyền tông phía sau núi bên trong, này là Thần Huyền tông tu hành trọng địa, phổ thông đệ tử không thể bước vào.
 
 	Tại hậu sơn chỗ bí ẩn, có một cái đầm nước, đầm nước thanh pha, có thể thấy được tôm cá , lúc ánh mặt trời chiếu xuống trong đầm nước thời điểm, chớp động lên quang sóng, giống như mảnh vàng vụn chiếu xuống trên mặt nước đồng dạng.
 
 	Lúc này, có một cái mỹ lệ làm rung động lòng người nữ tử tại đây trong đầm rửa chải đầu, nàng toàn thân ngâm tại thanh pha trong đầm nước, hưởng thụ lấy mười phần thích ý mát lạnh.
 
 	Lần này bế quan khổ tu, nàng rốt cục xuất quan, hảo hảo rửa sạch buông lỏng một phen.
 
 	Đầm nước mát lạnh, làm dịu mỗi một tấc da thịt, cả người ngâm ở trong nước, ướt át như ngọc như son da thịt, mát lạnh cảm giác thông suốt tràn ngập toàn thân, mười phần khoan khoái dễ chịu.
 
 	Nhẹ nhàng mà vốc lên đầm nước, theo như ngọc bình thường trên da thịt chậm rãi trợt xuống, lướt qua này mỹ diệu không gì sánh được đường cong, càng lộ ra óng ánh cùng vũ mị, giống như hoàn mỹ không gì sánh được tác phẩm.
 
 	Tại thủy quang cái bóng bên trong, có thể chứng kiến cái kia mỹ lệ làm rung động lòng người dung nhan, cái kia quét nhẹ lông mày kẻ đen, giống như núi xa bên trong ngưng thúy, cái kia da thịt tuyết trắng, vô cùng mịn màng, hở ra mũi ngọc, càng lộ ra xinh đẹp, một điểm đỏ thẫm môi, mang theo ba phần vũ mị.
 
 	Nhưng này nhẹ vểnh lên khóe miệng bên trong, lại để lộ ra ba phần khí khái hào hùng, thoạt nhìn là mười phần xinh đẹp dung nhan.
 
 	Càng là xinh đẹp đấy, chính là cái kia một thân đường cong, sung mãn mà điện thực, giống như vừa mới thành thục bồ đào, da mỏng mà óng ánh, mỹ vị nhiều chất lỏng, khiến người không khỏi muốn cắn lên một cái.
 
 	Đương bọt nước tại tuyết trắng phía trên nhấp nhô thời điểm, ướt át nhẹ nhàng xẹt qua đường cong, non kiều mà mỹ diệu, khiến người có hái xúc động.
 
 	Nữ tử nhẹ nhàng vốc lên đầm nước, đầm nước theo giữa ngón tay rơi rụng, nhẹ nhàng mà hạ xuống trên da thịt, văng lên bọt nước, dưới ánh mặt trời, nổi lên hào quang, tuyết trắng cùng ánh mặt trời đan vào lẫn nhau, tạo thành xinh đẹp không gì sánh được một bức tranh.
 
 	Nữ tử nhẹ nhàng mà lau sạch, rửa sạch,xoá hết vết mồ hôi, hưởng thụ lấy mát lạnh.
 
 	Vừa lúc đó, nghe được "Ừng ực, ừng ực, ừng ực" thanh âm vang lên, trong đầm nước bốc lên từng chuỗi bong bóng, cái này từng chuỗi bong bóng càng bốc lên càng lớn, đầm nước đều quay cuồng lên.
 
 	Đáy đầm hạ đột nhiên toát ra bong bóng, lập tức nhường nữ tử dừng một chút, nàng không khỏi đề phòng lên, cho rằng trong đầm có cái gì thủy quái xông ra.
 
 	Nhưng, nàng tưởng tượng, lại cảm thấy không đúng, nơi này là bọn hắn Thần Huyền phong phía sau núi, nơi nào có cái gì thủy quái?
 
 	"Rầm ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, trong đầm nước toát ra một người đến, vừa nhô ra thời điểm, từng ngụm từng ngụm thở phì phò, tựa hồ là sắp bị kìm nén mà chết rồi.
 
 	"Ah ——" vừa nhìn thấy cái này đột nhiên xuất hiện người, còn là một người nam nhân, lập tức đem cái này nữ tử dọa đến hét lên một tiếng, lập tức lui lại, vội vàng che lồng ngực.
 
 	"Nhanh kìm nén mà chết ta rồi, lại là trong nước sống lại." Theo trong nước xuất hiện nam tử, không khỏi lắc đầu.
 
 	Nữ tử này hoảng sợ, tự mình rửa tắm trong đầm nước đột nhiên toát ra một cái như vậy nam nhân, này làm sao không đem nàng hù sợ đâu này, huống chi, nơi này là Thần Huyền tông sau núi, ngày bình thường không dễ dàng đặt chân, như vậy một cái như vậy nam tử là từ đâu xuất hiện đấy.
 
 	Kinh hãi tầm đó, nữ tử phản ứng rất nhanh, xiêm y một quyển, lập tức bao lấy thân thể mềm mại, miễn cho bị người khác thấy hết.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, hàn quang lóe lên, nữ tử đã cầm trong tay bảo kiếm, mũi kiếm chống đỡ nam tử lồng ngực rồi.
 
 	"Nói ——" nữ tử này quát một tiếng: "Ngươi là người phương nào, vì sao ở chỗ này!" Nói xong, tú mục phát lạnh, đã tập trung vào trước mắt nam tử này.
 
 	Nam tử này, thoạt nhìn chừng hai mươi, tuổi trẻ bình thường, một bộ phổ phổ thông thông dáng dấp, bình thường đến không thể lại bình thường, tựa hồ người giống như hắn vậy, tùy tiện ném tới trên đường cái, cũng sẽ không có nhiều người chú ý.
 
 	Nhưng là, lại nhìn kỹ bên trên liếc, lại cảm thấy người thanh niên này một đôi mắt đặc biệt rất đừng, về phần thế nào đặc biệt, nữ tử cũng nói không đi ra, tựa hồ hắn một đôi mắt này đặc biệt thâm thúy , lúc hắn xem ngươi liếc thời điểm, tựa hồ ngươi cũng sẽ bị hắn một đôi mắt này hấp dẫn lấy đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, người thanh niên này mới ngẩng đầu, không có để ý chống đỡ tại chính mình yết hầu trước thần kiếm, quản chi mũi kiếm đã nhanh muốn đâm rách hắn yết hầu làn da rồi, nhưng, hắn y nguyên mười phần bình tĩnh thong dong, tựa hồ thanh thần kiếm này hoàn toàn không tồn tại, tựa hồ cái này căn bản liền không có nguy hiểm gì đồng dạng.
 
 	Đương người thanh niên này ánh mắt rơi vào nữ tử trên thân thời điểm, tốt nhất đánh giá nàng, ánh mắt của hắn là như vậy tùy ý, lại là làm càn như vậy, hoàn toàn không có gì đi lẩn tránh, hoàn toàn không có gì đi kiêng kỵ, tựu là mười phần tùy ý nhìn.
 
 	Lúc này nữ tử toàn thân ngâm tại trong đầm nước, quản chi là người mặc xiêm y, nhưng đều đã là ướt đẫm, huống chi chỉ là gần kề choàng một kiện xiêm y mà thôi, tại bị đầm nước ngâm phía trên, đã là chặt chẽ dán thân thể mềm mại của nàng, cái kia sung mãn mà điện thực, chính là liếc có thể thấy được, tận lãm xinh đẹp.
 
 	Tại nơi này thanh niên ánh mắt mười phần tùy ý cùng suồng sã tứ phía đánh giá tự mình thời điểm, nữ tử lập tức cảm giác mình bị thấy hết, hơn nữa tựa hồ là trong trong ngoài ngoài đều bị nhìn thấu triệt, tại cái kia mười phần làm càn, mười phần tùy ý dưới ánh mắt, nàng căn bản chính là không chỗ ẩn thân, tựa hồ không có gì có thể dấu diếm được ánh mắt của hắn đồng dạng.
 
 	"Nhắm mắt lại phía dưới, nếu không, đem ngươi con mắt đào xuống tới." Bị một cái nam tử xa lạ như thế như vậy xem được sạch trơn, lập tức nhường nữ tử này quê quá hóa giận, mặt đỏ bừng, quát một tiếng, trong tay thần kiếm xiết chặt, chỉ kém như vậy tí ti liền có thể đâm rách cổ họng của hắn rồi.
 
 	Nhưng là, thanh niên lại hồn nhiên không thèm để ý, là như vậy thong dong tự tại, giống như chống đỡ tại chính mình yết hầu trước không phải một thanh trường kiếm, hắn chỉ là rất tùy ý, nói ra: "Nơi này là nơi nào?"
 
 	"Thần Huyền tông, ngươi là ai?" Nữ tử này không khỏi mặt trầm xuống, tú mục phát lạnh, nghiêm nghị nói: "Ngươi vì sao trốn ở chỗ này, là ai phái ngươi tới?" Nói đến đây, nàng không giận mà uy, trên trán có sát khí.
 
 	Nơi này là Thần Huyền tông phía sau núi, đừng nói là một ngoại nhân, chính là một cái Thần Huyền tông đệ tử cũng không thể đơn giản đi đến nơi này, huống chi lại còn trốn ở nàng tắm rửa trong đầm nước, cái này có thể nói là to gan lớn mật.
 
 	Càng quan trọng hơn là, tự mình kiều thể, lại bị một cái như vậy nam tử xa lạ trong trong ngoài ngoài xem đến sạch trơn, đây tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ hắn.
 
 	Cho nên, lúc này nữ tử ánh mắt phát lạnh, lại dò xét trước mắt nam tử này một phen, nam tử này bình thường, hơn nữa bất luận là thế nào xem, đều không giống như là cái gì người tu đạo, nhìn hắn dáng dấp, chính là một cái bình thường nam tử, phàm là tục gian một thanh niên, căn bản không phải là cái gì người tu đạo, cũng không có cái gì công lực có thể nói.
 
 	Vậy thì nhường nữ tử ngoài ý muốn, nàng nghĩ không ra vì cái gì một cái không có tu luyện qua phàm nhân sẽ xuất hiện tại đây trong đầm nước, đây quả thực là thật là quỷ dị.
 
 	"Lý Thất Dạ ——" người thanh niên này nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Thần Huyền tông, địa phương nào? Cửu Giới ở đâu?" ? Lý Thất Dạ, không sai, hắn tựu là Lý Thất Dạ, tại trăm ngàn vạn năm trước, tại thương khung bên ngoài, thái sơ chi quang san bằng hết thảy, trăm ngàn vạn năm nỗ lực về sau, hôm nay hắn rốt cục sống lại, tại Cửu Giới bên trong phục sinh.
 
 	Đương nhiên, cái này phục sinh bí mật, sau lưng nơi cất giấu lấy huyền ảo , đương nhiên sẽ không có người biết rõ, hắn cũng sẽ không cáo tri người khác!
 
 	Chỉ có điều, phục sinh địa điểm, đó là có chút xuất phát từ hắn bất ngờ, cũng không phải hắn tưởng tượng bên trong địa phương, toát ra một cái như vậy địa phương xa lạ.
 
 	"Cái gì Cửu Giới, chưa từng nghe qua." Nữ tử này lạnh lùng nói: "Đừng nhìn quanh hai bên mà nói hắn, mau trả lời ta mà nói!"
 
 	Bất quá, vừa nhắc tới Cửu Giới thời điểm, nữ tử cảm thấy có chút quen thuộc tai, giống như nghe qua, nhưng, ý nghĩ này cũng chỉ là lóe lên mà, không có đi nghĩ lại.
 
 	"Tại đây không phải Cửu Giới là cái gì?" Lý Thất Dạ nhìn một chút bầu trời, bầu trời xanh thẳm, hết thảy mạnh khỏe, giữa thiên địa nên tồn tại đồ vật, y nguyên còn tại, hắn không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
 
 	"Bát hoang! Bát hoang Tây Hoàng." Nữ tử lạnh lùng nói: "Ngươi còn không biết tự mình đang ở địa phương nào sao? Đừng cho ta giả ngu!"
 
 	"Bát hoang." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thì thầm một chút, biết là chuyện gì xảy ra rồi, lạnh nhạt nói: "Cải danh tự rồi, danh tự bình thường thôi rồi, không lớn đấy."
 
 	"Nói, ngươi là thế nào đi đến nơi này hay sao?" Nữ tử lạnh lùng quát khẽ nói.
 
 	Lý Thất Dạ không có trả lời vấn đề của hắn, chỉ là nhìn nữ tử liếc, nói ra: "Ngươi tên gì?" ?"Cung Thiên Nguyệt!" Nữ tử không chút suy nghĩ, bật thốt lên nói ra. Vừa báo bên trên tự mình danh tự, nàng liền không khỏi quê quá hóa giận rồi!
 
 	Bởi vì cái này thanh niên rất tùy ý vừa hỏi, nàng vậy mà không tự chủ được trả lời vấn đề của hắn, đây hết thảy đều là như vậy tự nhiên, tựa hồ đây hết thảy đều là đương nhiên đồng dạng!
Kết chương.