Chương 818: Đạo quả chi tranh

	Hùng vĩ giảng kinh thanh âm tại tử phủ hỗn độn bên trong truyền ra.

	Giang Chu cũng từ ban sơ kinh dị dần dần yên tĩnh, đắm chìm trong đại đạo kinh văn bên trong.

	Phật chưởng ấn nói kinh văn làm hắn có giống như đã từng quen biết cảm giác.

	Bất quá cùng hắn trong trí nhớ rải rác 5000 nói, lại tối nghĩa vô cùng kinh văn so sánh, phật chưởng ấn nói kinh văn càng thêm tỉ mỉ xác thực, càng thêm sáng tỏ.

	Dường như đem mỗi một chữ, mỗi một đoạn kinh, đều mở ra đến, vò nát, chi tiết không bỏ sót nói cho hắn nghe.

	Cũng nguyên nhân chính là đây, Giang Chu nghe xong liền minh, nghe xong liền ngộ, rất nhanh liền lãng quên hết thảy, liền tình cảnh của mình đều quên sạch sành sanh.

	Dần vào một loại trạng thái kỳ dị.

	Nhìn tới không gặp, nghe chi không nghe thấy, đọ sức chi không được.

	Nghênh chi không gặp này đầu, tùy theo không gặp phía sau.

	Mà ngoại giới, Quy Nam Nhạn, Vệ Bình Sinh hai người lúc này trên mặt đã vô nửa phần huyết sắc.

	Giang Chu thể nội, bỗng nhiên tự sinh hấp lực bình thường, hắn hai người huyết khí điên cuồng chảy đi mà ra, tràn vào Giang Chu thể nội.

	Hai người lại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, càng thêm không giữ lại chút nào thôi động tự thân huyết khí, rót vào Giang Chu thể nội.

	Khẽ hấp một đưa, khổng lồ huyết khí như Hồng như vỡ đê.

	Giang Chu dần hóa hư vô thân thể càng lại độ từ từ ngưng thực.

	Không trung hùng vĩ dị tượng cũng từ sụp đổ vùng ven ngừng lại xu hướng suy tàn, tối tăm mờ mịt, hỗn độn độn đích khí lưu lại lần nữa cuồn cuộn.

	Như là một mảnh tầng mây dày đặc, dần dần lan tràn, rất nhanh liền che đậy Phương Viên mấy chục dặm chi địa.

	Kinh thiên chi tượng, ở xa ở ngoài ngàn dặm đều có thể thấy rõ rõ ràng ràng.

	Trong đó dần hiện hai màu đen trắng, xoay chầm chậm, tiếp theo ẩn hiện đầu đuôi tướng hàm hình dạng.

	"Đây là. . ."

	Tố Nghê Sinh đám người mặt hiện kinh sợ.

	Tạ đạo nhân lẩm bẩm nói: "Nghèo hồ vô tận, cực hồ vô cực. . . Vô cực Thái Cực, thiên địa bắt đầu. . ."

	Cho dù là Lâm Sơ Sơ, Ngọc Kiếm thành lấy kiếm vi tôn, nhưng cũng giống nhau là nguyên xuất đạo môn Huyền Tông, cũng biết được Tạ đạo nhân câu nói này xuất xứ.

	Đạo Tổ!

	"Tiểu tử này. . ."

	Hắn cùng Tố Nghê Sinh nhìn nhau.

	Hai bọn họ cùng Giang Chu quen biết lâu nhất, đã từng nghe hắn nói qua sư môn, thập phần thần bí.

	Chẳng lẽ. . . Cái kia Phương Thốn Sơn, còn cùng Đạo Tổ có quan hệ?

	Tại thế người mà nói, Đạo Tổ tồn tại, so Phật Đà càng thêm thần bí.

	Đạo Tổ cùng Phật Đà, đều từng tại cùng một thời đại tại thế hiển thánh.

	Bất quá Phật Đà từng bố thí thiên hạ, thường tại người trước hiển thánh, tại thế gian lưu lại rất nhiều phật dấu vết.

	Mà Đạo Tổ lại chỉ cấp thế gian lưu lại thật giả hư thực khó phân, cổ lão xa xưa thần thoại.

	Còn có một số chỉ tại danh giáo tiên trong tông lưu truyền chỉ lân phiến trảo kinh văn.

	Trong đó có trước mắt một màn này dị tượng.

	Tại nhìn thấy như vậy dị tượng trước đó, ai cũng không biết kia vài câu kinh văn đến tột cùng là có ý gì.

	Nhưng tại nhìn thấy thời điểm, lại là đều một cách tự nhiên hiểu ra, đây chính là Đạo Tổ lưu lại "Vô cực Thái Cực" mà nói.

	"Thành. . ."

	Đám người kinh dị thời khắc, Thường Diệt Pháp nhìn thấy Quy, Vệ hai người bộ dáng, trong mắt hơi có vẻ ảm đạm.

	Chợt nhìn thấy trên trời dị tượng, nghe được mấy người sợ hãi thán phục, lại lộ ra một tia nụ cười nhẹ nhõm.

	Vô luận như thế nào, lúc này mấy người bọn hắn lão già coi như không có, cũng không sợ Túc Tĩnh ti mất đi trụ cột.

	So với bọn hắn, có kẻ này tại, thiên hạ chí ít có thể lại tĩnh bình trăm năm, cũng coi là đáng giá.

	Liền tại mọi người mỗi người đều mang tâm tư thời khắc, đột nhiên lại sinh dị biến.

	Một tiếng cười như điên, liền thấy phía nam có một một bàn tay đen thùi, che khuất bầu trời, này thượng cơ bắp từng cục, nếu như lưng núi chập trùng.

	Đột nhiên xuyên thủng hư không, từ trong hư vô nhô ra, bắt giống trên trời đầu đuôi tướng hàm hai khói trắng đen.

	"Ha ha ha ha! Thời, vận vậy!"

	"Quá vô chi tiên, đại đạo hỗn độn!"

	"Đạo Tổ truyền thừa, đại đạo chi quả!"

	"Đạo này to lớn, chỉ là thằng nhãi ranh, có tài đức gì dám theo chi? Nên giúp ta thành đạo!"

	"Đại đạo khả kỳ, ta đạo tất thành!"

	Thường Diệt Pháp thần sắc biến đổi, thốt ra: "Bách Man Quỷ Vu! Không được!"

	Lời còn chưa dứt, lại nghe một cái bá đạo âm lãnh, lạnh tới xương tủy âm thanh truyền đến.

	"Hừ! Chỉ là mọi rợ, cũng dám ngấp nghé đại đạo?"

	"Thiên đạo nhân đạo, vạn đạo đều vào Ngô Hoàng cực lớn đạo!"

	Trên trời phong vân đột biến, trong nháy mắt liền có vô biên mây đen từ phương tây thiên địa lằn ranh vọt tới.

	Vắt ngang ngàn dặm trời trong, trùng trùng điệp điệp bài không mà tới.

	Mây đen cuồn cuộn, một tấm bộ xương trạng hình dáng từ trong đó hiển hiện.

	Xương răng đóng mở, phun ra nuốt vào lấy vô tận hàn ý.

	"Thiên Thi! ? ngươi dám ngăn lão tử!"

	"Có gì không dám?"

	"Ha ha ha ha, hai vị không bằng để cùng bổn tôn như thế nào?"

	Lại có cuồn cuộn cát vàng từ Bắc Thiên vọt tới, hóa thành la thiên lưới lớn, chụp vào hai khói trắng đen.

	"Yêu ma dị loại, nào dám ngấp nghé đại đạo?" Một cái vang dội âm thanh, đồng dạng cũng là từ Bắc Thiên mà đến, theo sát cát vàng về sau, lại là một tấm da thú tế cờ bay tới.

	Lúc này Thường Diệt Pháp thần sắc khó coi, hắn không nghĩ tới, Giang Chu phá cảnh, lại sẽ dẫn tới cái này bốn tôn kinh khủng tồn tại.

	Cái này bốn tôn tồn tại bí ẩn, trước liền muốn trên không trung đấu tướng đứng dậy.

	Chợt nghe một tiếng cứng cáp bình thản tiếng cười: "Ha ha ha, khó được Đạo Tổ đại đạo hiện thế, có người kế tục, chư vị có thể cho bần đạo một bộ mặt, thối lui a."

	Một đạo kiếm quang, như ánh bình minh vừa ló rạng, vạn đạo kim quang với thiên tế trải rộng ra, đúng là mở ra hư không, lộ ra một tòa cao vạn trượng phong.

	Một nửa là xanh thẳm, một nửa là sương tuyết.

	Tiếp theo lại nghe một tiếng khinh đạm lại làm người ta phát rét hừ lạnh: "Hừ, đều là ngoài vòng giáo hoá man di, cũng dám cùng ta Trung Thổ tiên môn chính tông tranh phong?"

	Đồng dạng là một đạo kiếm quang, lại cùng lúc trước cái kia đạo đúng là hoàn toàn trái lại.

	Băng hàn đến cực điểm, trong chốc lát lướt qua vạn dặm trời trong, những nơi đi qua, tuyết bay ngợp trời, tận hóa tuyết quốc.

	Tố Nghê Sinh mặt hiện kinh hỉ: "Sư phụ!"

	Lâm Sơ Sơ cũng hai mắt trợn lên: "Thành chủ!"

	"Thuần Dương cung lão lỗ mũi trâu?"

	"Ngọc Kiếm thành Kiếm Quân!"

	"Hừ! Chỉ bằng hai người các ngươi, cũng muốn ngăn cản ta chờ?"

	Lúc trước kia bốn tôn tồn tại dường như biết mình đám người vượt vực mà đến, nếu không tốc chiến tốc thắng, đợi Trung Thổ chư tông kịp phản ứng, ai cũng không chiếm được lợi ích.

	Tại trong chớp mắt, liền đạt thành im ắng chung nhận thức, đồng loạt ra tay.

	Đen nhánh che trời cự thủ đã bóp chưởng thành quyền, triều trong hư không hiện ra cao vạn trượng phong ầm vang rơi đập.

	Cuồn cuộn trong mây đen, bộ xương hình dáng mấy thành thực chất, gầm thét mở ra miệng lớn, liền triều cái kia đạo Băng Sương Kiếm cầu vồng nuốt đi.

	Còn lại ngàn dặm cát vàng, da thú tế cờ đang muốn động lúc, lại nghe nói cười lạnh một tiếng, một tiếng cười như điên.

	"Hừ, lấn ta Trung Thổ không người?"

	"Ha ha ha ha! Náo nhiệt a náo nhiệt! Tới tới tới! Cùng lên một loạt, để lão tăng lĩnh giáo một chút dị giáo thần thông!"

	Hai bóng người xuất hiện tại Giang Chu cách đó không xa.

	Một nhân thần lồng ánh sáng thể, phong hoa tuyệt đại.

	Một lão tăng xếp bằng ở Huyền Quy phía trên.

	Hai người ngẩng đầu nhìn thoáng qua này trên không dị tượng, liền riêng phần mình đón lấy ngàn dặm cát vàng cùng da thú tế cờ.

	"Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo chủ!"

	"Kim Đỉnh tôn giả!"

	Thường Diệt Pháp cùng Tố Nghê Sinh đám người giật mình.

	Bất quá một lần Nhị phẩm pháp tướng phá cảnh, lại đem trong thiên hạ nhất tuyệt đỉnh kia mấy nhân vật đều dẫn xuất gần nửa.

	Cái này vẫn chưa xong, kinh hãi chưa tiêu, tại cái này mấy tôn tuyệt đỉnh tồn tại đã đấu cùng một chỗ thời khắc, lại gặp vô biên Phật quang nở rộ, một con nếu như như trụ trời hoàng kim cự chỉ, từ hư không chui ra, chậm rãi triều không trung hai khói trắng đen điểm tới.

	"Ai. . ."

	Cơ hồ là cùng một thời gian, khẽ than thở một tiếng, một viên Thanh Ngọc phương ấn từ chân trời bay tới.

	"Bảo Nhật phương trượng, lấy Đại Phạm phương trượng chi tôn, ra tay làm tổn thương một tên tiểu bối đạo quả, không khỏi làm mất thân phận. . ."
Kết chương.