Chương 3008: Thần bí truyền thuyết
 
 	Hỏa tổ, đó là một cái ghi lại mười phần không rõ thủy tổ, thậm chí Hỏa tổ sinh ra ở cái nào thời đại, đều là không rõ, tại Tam Tiên giới rất nhiều trong lịch sử, Hỏa tổ xem như một cái thần bí thủy tổ.
 
 	Nhưng, nhắc tới cũng kỳ quái, như vậy một cái ghi lại không rõ thủy tổ, lại vẫn cứ bị người xếp vào thập đại thủy tổ một trong, có người thậm chí nói, dường như Hỏa tổ loại tồn tại này, có thể sánh vai với Cao Dương.
 
 	Nhưng là, Hỏa tổ đến tột cùng là một cái như thế nào thủy tổ, tất cả mọi người nói không rõ ràng, về phần hắn tại sao phải được xếp vào thập đại thủy tổ, điều này cũng làm cho rất nhiều người nói không rõ ràng.
 
 	Có một loại thuyết pháp cho rằng, Hỏa tổ được xếp vào thập đại thủy tổ, đó là bởi vì hắn là trong truyền thuyết tam tiên một trong Toại Đế đồ đệ.
 
 	Nhưng là, đối với loại thuyết pháp này, đời sau rất nhiều người đều không thừa nhận, bởi vì đời sau rất nhiều người cho rằng, tam tiên là mờ ảo tồn tại, Tam Tiên giới có phải hay không thật sự đã xuất hiện tam tiên, cái kia cũng còn không biết, sự hiện hữu của bọn hắn đáng giá thương thảo.
 
 	Quản chi lui một vạn bước mà nói, trong truyền thuyết tam tiên thật tồn tại rồi, như vậy, bọn họ là tồn tại ở cực kỳ cổ xưa thời đại, nhưng là, theo đủ loại ghi lại đến suy tính, Hỏa tổ không có khả năng sống ở cực kỳ cổ xưa thời đại, nếu là như thế, Hỏa tổ lại thế nào có thể là tam tiên đồ đệ đâu này?
 
 	Đương sau, về sau còn có một loại thuyết pháp cho rằng, Hỏa tổ cũng không phải đã nhận được Toại Đế truyền thụ, mà là bởi vì hắn còn trẻ thời điểm đã nhận được Toại Đế một bản bảo điển, bảo điển bên trên ghi lại Toại Đế một đời công pháp, cho nên, Hỏa tổ kế thừa Toại Đế chân truyền, cũng là kế thừa Toại Đế đạo thống, kể từ đó, hắn liền trở thành Toại Đế đồ đệ.
 
 	Nhưng là, đối với Hỏa tổ là Toại Đế đồ đệ, dạng thuyết pháp này, ở đời sau rất nhiều người đều không ủng hộ, cũng không thừa nhận.
 
 	Bất quá, về Hỏa tổ tại sao phải được xếp vào thập đại thủy tổ một trong, ở đời sau có người trích dẫn Kiêu Hoành thương hội một loại thuyết pháp, cái kia chính là Kiêu Hoành thương hội đã từng vì Hỏa tổ chế tạo một chiếc tuyệt thế vô song chiến thuyền, chinh chiến Bất Độ hải.
 
 	Đồn đãi nói, tại Hỏa tổ thành đạo về sau, liền lập xuống chí nguyện to lớn, muốn chiến Bất Độ hải, không chiến đến bỉ ngạn, thế không trở về trình.
 
 	Nhắc tới cũng kỳ quái, ghi lại không rõ Hỏa tổ, tại muốn lên đường chinh chiến Bất Độ hải thời điểm, có đông đảo vô địch thế hệ đi theo, theo Kiêu Hoành thương hội ghi lại mà nói, tại lúc ấy, có hơn mười vị Chân Đế đi theo, cái này hơn mười vị Chân Đế bên trong có cùng Hỏa tổ cùng một cái thời đại Chân Đế, cũng có lánh đời không ra Chân Đế, về phần trường tồn Bất Hủ, đó là trên trăm vị nhiều...
 
 	Trừ đó ra, còn có rất nhiều thần thú trời cầm đi theo, còn có rất nhiều vô cùng cường đại Chân Thần đều đồng hành , tùy ý Hỏa tổ phân công, ra sức trâu ngựa.
 
 	Dạng này rầm rộ, đồn đãi nói, vạn cổ hiếm thấy, tuy nhiên các đời thủy tổ đều nhập Bất Độ hải, nhưng là, không có vị nào thủy tổ như Hỏa tổ dạng này long trọng đội hình, hơn nữa, nhiều như vậy Chân Đế, trường tồn nguyện ý đi theo Hỏa tổ chinh chiến, có thể nói là một cái kỳ tích.
 
 	Đồn đãi nói, chính là bởi vì Hỏa tổ có như vậy tuyệt thế không lại đội hình, Kiêu Hoành thương hội vậy mà nện xuống vô số tiền tài, tài nguyên, vì cái này một chi chinh chiến đội ngũ chế tạo ra như vậy một chiếc tuyệt thế vô song thuyền lớn.
 
 	Mà cái này một chiếc thuyền lớn bản thân liền là một tòa vô cùng lớn pháo đài di động, đồn đãi nói, quản chi là Tiên thống cấp bậc thủy tổ ra tay, đều không đánh tan được chiếc thuyền lớn này phòng ngự, dạng này chiếc thuyền lớn nghịch thiên vô cùng, nó có thể đi thuyền tại Tiên Thống giới là bất luận cái gì một chỗ.
 
 	Thậm chí theo Kiêu Hoành thương hội thuyết pháp, đây là Tam Tiên giới đệ nhất thuyền, nó là tốc độ nhanh nhất, cứng rắn nhất, cường đại nhất thần thuyền!
 
 	Có thể nói, cái này một chiếc thuyền lớn, là Kiêu Hoành thương hội vẫn lấy làm kiêu ngạo kiệt tác, thậm chí đồn đãi cho rằng , năm đó Kiêu Hoành thương hội là miễn phí vì Hỏa tổ chế tạo như vậy một chiếc thuyền lớn.
 
 	Hơn nữa, tại toàn bộ Tam Tiên giới, cũng chỉ có Kiêu Hoành thương hội mới có dạng này tài lực chế tạo ra dạng này một chiếc thuyền lớn, những thứ khác thương hội thậm chí là đạo tổng, đều là bất lực sự tình.
 
 	Cũng chính bởi vì dạng này hành động vĩ đại, có người cho rằng cái này là Hỏa tổ bị liệt là thập đại thủy tổ một trong nguyên nhân.
 
 	Chuyện này nói đến kỳ quái, ở đời sau, tuy nhiên xuất hiện một ít kinh diễm vô song thủy tổ, nhưng, chưa từng có vị nào thủy tổ đi nghi vấn qua Hỏa tổ trong lịch sử địa vị.
 
 	Hỏa tổ lai lịch rất thần bí, thậm chí xuất hiện thời gian không rõ ràng, cũng chính bởi vì vậy, Bạch Kim Ninh cũng bị đại hắc ngưu thuyết pháp khiến cho không hiểu ra sao, nàng đều lý không rõ trong này quan hệ.
 
 	"Có chút thời gian tuyến, không phải ngươi tưởng tượng như vậy." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Tam tiên tuy nhiên tại viễn cổ không gì sánh được thời đại, nhưng, ngươi đổi lại góc độ ngẫm lại, bọn hắn cũng không nhất định nhất định muốn tại Viễn Cổ thời đại thu một cái đồ đệ, bọn hắn có thể, tại một cái nào đó thời gian kiểm nhận một cái đồ đệ, thậm chí tách rời ra dài đằng đẵng năm tháng, tại nào đó mấy cái thời gian kiểm nhận mấy cái đồ đệ."
 
 	"Cái này, cái này hình như cũng đúng." Bạch Kim Ninh không khỏi sững sờ ngốc, nàng suy nghĩ kỹ một chút, cũng hiểu được là tự mình tiến nhập ngõ cụt rồi, giống như Lý Thất Dạ theo như lời như vậy, vì cái gì tam tiên nhất định phải tại Viễn Cổ thời đại thu đồ đệ đâu này?
 
 	"Thật sự có tam tiên, bọn họ là tiên nhân lời nói, vậy, vậy, cái kia thật sự hội trưởng sinh bất tử." Bạch Kim Ninh ngẩn ngơ, sau đó, nói ra: "Vừa nói như vậy, Hỏa tổ thật sự có có thể là Toại Đế đồ đệ."
 
 	Đã nhận được Lý Thất Dạ giải thích như vậy về sau, Bạch Kim Ninh không khỏi có chút rộng mở trong sáng.
 
 	"Phải hay là không trường sinh bất tử, này cũng khó mà nói." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Bất quá, bọn họ đích xác là đã sống rất lâu."
 
 	"Ha ha, ta ngược lại nghe qua một ít." Đại hắc ngưu còn là khoe khoang kiến thức uyên bác của mình, nói ra: "Toại Đế thu Hỏa tổ làm đồ đệ, đó là có cấp độ sâu nguyên nhân." ?"Cái gì cấp độ sâu nguyên nhân?" Bạch Kim Ninh cũng bị lời này hấp dẫn lấy rồi, tò mò hỏi.
 
 	"Phật viết, không thể nói, không thể nói." Đại hắc ngưu cười hắc hắc nói ra, lộ ra thần bí hề hề dáng dấp.
 
 	"Không biết là không biết." Lý Thất Dạ gặp đại hắc ngưu đang khoe khoang, lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Toại Đế thu Hỏa tổ, đó là có đủ loại nguyên nhân, nguyên nhân trực tiếp nhất, cái kia chính là bởi vì có tai nạn tiến đến." ?"Có tai nạn tiến đến, cái gì tai nạn, có sao?" Bạch Kim Ninh ngạc ngạc, nàng tuy nhiên không dám nói là thông thạo lịch sử, nhưng là, rất nhiều sự kiện lớn nàng đều biết một chút.
 
 	"Có chút tai nạn, cũng không phải ngươi có thể xem tới được đấy, cũng không nhất định có ghi lại, càng có khả năng, không ở đây ngươi sinh hoạt trong thế giới." Lý Thất Dạ nhìn Bạch Kim Ninh liếc, sau đó lại nhìn ra xa một chút Bất Độ hải.
 
 	"Chẳng lẽ, chẳng lẽ truyền thuyết là có thật ——" đại hắc ngưu kiến thức xa xa ở chỗ Bạch Kim Ninh phía trên, Lý Thất Dạ một chút như vậy phá, hắn không khỏi hoảng sợ hét to một tiếng, cũng đồng thời nhìn một cái Bất Độ hải.
 
 	"Cái gì truyền thuyết." Bạch Kim Ninh hiếu kỳ không gì sánh được.
 
 	Đại hắc ngưu không để ý đến Bạch Kim Ninh, thần thái có chút biến sắc, nói ra: "Trước kia nghe Viễn Hoang lão quỷ lải nhải qua, cái gì đại nạn hậu thế, cái gì ngăn cơn sóng dữ người, ta còn tưởng rằng hắn là đang nổ tự mình đâu này, cho là hắn nói khoác tự mình là chúa cứu thế đâu này, nguyên lai hắn không phải đang nổ tự mình, hắn nói hẳn là Hỏa tổ!"
 
 	Ở thời điểm này, đại hắc ngưu mới hiểu được năm đó một sự tình.
 
 	"Cho nên, Hỏa tổ mới có thể viễn chinh Bất Độ hải." Lý Thất Dạ hướng Bất Độ hải phương hướng quan sát, nói ra: "Hơn nữa, bao nhiêu vô địch thế hệ đi theo, đây là một hồi hạo kiếp, chỉ có điều, đây là một hồi không có ai biết mênh mông cuồn cuộn. Ở thế giới không người nào biết nơi hẻo lánh, tại hạng người phàm tục không cách nào đặt chân địa phương..."
 
 	"... Một hồi kinh thiên động địa huyết chiến, chỉ sợ long trời lở đất, hết thảy tan thành mây khói! Bọn hắn đem dạng này một hồi hạo kiếp ngăn chặn tại Bất Độ hải ở trong, đã bình định đại thế, đời sau Tam Tiên giới một mảnh thanh bình."
 
 	Ở trong đó nội tình, Lý Thất Dạ có thể biết giải đấy, xa so với đại hắc ngưu nhiều, Bạch Kim Ninh càng thêm không thể sánh bằng.
 
 	"Má ơi, bản soái ngưu đã minh bạch, nguyên lai là có chuyện như vậy, nguyên lai trước kia truyền thuyết đấy, đều là thật." Đại hắc ngưu đạo lý trong đó nghĩ thấu rồi, không khỏi giật mình một cái, thoáng cái hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Móa nó, ta minh bạch vì cái gì Viễn Hoang lão quỷ vì sao trốn đi, nguyên lai hắn cũng biết, cho nên hắn đi rồi đường tắt chuồn đi." Đại hắc ngưu thì thào nói.
 
 	"Điểm này, ngươi cũng có chút ít hiểu lầm." Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu, nói ra: "Hắn đến Tam Tiên giới, vốn cũng không phải là vì chuyện này mà đến, ở trong mắt hắn xem ra, đây chẳng qua là Tam Tiên giới sự tình mà thôi, hắn đến Tam Tiên giới, vậy chỉ bất quá là tìm kiếm mình trong lòng sở muốn đáp án mà thôi, cho nên, hắn không cần phải đi chuyến cái này một vũng nước đục."
 
 	"Hừ, ta biết ngay hắn không phải người tốt lành gì." Đại hắc ngưu đối với Viễn Hoang Thánh Nhân không có hảo cảm, hừ lạnh một tiếng.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, cũng không có nhiều lời, dù sao, Viễn Hoang Thánh Nhân một ít sở tác sở vi, đích thật là biết tròn biết méo.
 
 	"Khó trách Kiêu Hoành thương hội nguyện ý miễn phí vì Hỏa tổ chế tạo như vậy một chiếc chiến thuyền." Đại hắc ngưu phục hồi tinh thần lại, không khỏi nhìn xem như thuyền lớn đồng dạng hội đấu giá, nói ra: "Kiêu Hoành thương hội, cái này ** thương, vậy cũng là quỷ hút máu nha, hào phóng như vậy vì Hỏa tổ chế tạo như vậy một chiếc chiến thuyền, hiện tại xem ra, cái kia đích đích xác xác là hợp tình lý rồi."
 
 	"Kiêu Hoành thương hội, nào chỉ là chế tạo một chiếc chiến thuyền." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Bọn họ là chế tạo hai chiếc giống như đúc chiến thuyền."
 
 	"Chế tạo hai chiếc chiến thuyền?" Bạch Kim Ninh không khỏi ngơ ngác một chút, nói ra: "Không phải nói chỉ chế tạo một chiếc sao?"
 
 	Bởi vì Bạch Kim Ninh đóng giữ tại Thiên Hùng quan, về Kiêu Hoành thương hội này hành động vĩ đại, nghe được rất nhiều, cũng biết không ít.
 
 	"Là hai chiếc." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, nhìn qua Kiêu Hoành thương hội hội đấu giá.
 
 	"Má ơi, đây là một cái khác chiếc chiến thuyền, đây không phải mô hình." Đại hắc ngưu phản ứng nhanh hơn Bạch Kim Ninh, hắn một đôi mắt trâu trợn trừng lên đấy, muốn nhìn được trong đó mánh khóe. ?"Cái gì, Kiêu Hoành thương hội tựu là một chiếc chiến thuyền." Bạch Kim Ninh cũng bị nói như vậy sợ hãi kêu lên một cái, cũng không khỏi nhìn về phía hội đấu giá, nhưng là, nàng bất luận thế nào nhìn kỹ, đều cảm thấy Kiêu Hoành thương hội hội đấu giá vậy chỉ bất quá là mô hình mà thôi.
 
 	"Không cần nhìn." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Đây là bị vô thượng thần thông chỗ che, nếu như nói, Hỏa tổ là Toại Đế đồ đệ, như vậy, không có gì bất ngờ xảy ra, chiến thuyền này bản vẽ, cũng là Toại Đế để lại, ở trong đó thần thông, lại đâu là các ngươi có khả năng dòm ngó đấy." ? Lý Thất Dạ lời nói này đi ra, này mới khiến đại hắc ngưu thu hồi ánh mắt, điểm này hắn vẫn là phải thừa nhận đấy.
Kết chương.