Chương 1269 : Khe hở đóng kín.
Sau bảy ngày. 

Chí Cao Thần trước điện, sừng sững ở trong sân Ma đỉnh bên trong, ngọn lửa dần dần dập tắt thu liễm, Ma đỉnh mặt ngoài đỏ sậm đỉnh văn, càng phát ra thâm thúy tranh vanh, ẩn ẩn có đại đạo khí tức. 

Sưu! 

Ma đỉnh lắc mình biến hoá, hóa thành Ma đỉnh nữ tử bộ dáng, so lúc trước càng nhiều mấy phần kiều mị, nàng mặt mũi tràn đầy vui vẻ, nhìn thấy chờ đợi ở bên cạnh Tô Bình, vội vàng nói: " Đa tạ cửa hàng trưởng đại ân! " 

" Cảm giác như thế nào? " Tô Bình hỏi. 

" Nhờ có cửa hàng trưởng tìm cho ta những thiên tài địa bảo này, ta lúc trước lưu lại ẩn thương đã khỏi hẳn, mà lại có chỗ tinh tiến, hiện tại ta đã khôi phục lại thời kỳ toàn thịnh, nếu như cửa hàng trưởng cần, ta có thể thay cửa hàng trưởng trấn áp một chút Tiên vương! " Ma đỉnh nữ tử mặt mũi tràn đầy tự tin nói. 

" Mục tiêu của ngươi là thoát thai thành đế khí, Tiên vương ta một tay liền có thể trấn áp, không cần ngươi. " Tô Bình nói. 

Ma đỉnh nữ tử lập tức nghĩ đến bị Tô Bình giải thể Diệp Trần, thè lưỡi, lấy Tô Bình bây giờ chiến lực, hoàn toàn chính xác không cần nàng xuất mã, lúc này khéo léo nói " Cửa hàng trưởng nói rất đúng. " 

" Quay đầu mang ngươi lại đi một chỗ, hi vọng có thể để ngươi chân chính thuế biến. " Tô Bình nói. 

" Địa phương nào? " Ma đỉnh nữ tử mặt mũi tràn đầy hiếu kì, một khi nàng chân chính thuế biến lời nói, đem bước vào Đế cảnh, đến lúc đó chiến lực tất nhiên sẽ vượt qua Tô Bình, trong lòng nàng âm thầm hiếu kì, Tô Bình chẳng lẽ không lo lắng điểm ấy sao? 

Mặc kệ như thế nào, nàng nhìn ra được, Tô Bình cùng Diệp Trần tính cách hoàn toàn khác biệt, không phải loại kia thích hiềm nghi người, thậm chí dưới cái nhìn của nàng, là loại kia có thể tin cậy cùng dựa vào đối tượng. 

Muốn nói Tô Bình ngốc bạch ngọt, rất dễ dàng dễ tin người khác, nhưng Tô Bình nhưng lại đưa nàng cùng đa mưu túc trí Đế kinh cho lừa dối đến ma điếm bên trong, mượn ma điếm sức mạnh trấn áp. 

Tại Ma đỉnh nữ tử xem ra, Tô Bình trên người có loại cảm giác đặc biệt, để cho người ta an tâm lại tin cậy, cái này cũng có thể chính là lãnh tụ chân chính sức hấp dẫn đi? 

" Thái Cổ Thần Giới. " 

Tô Bình thổ lộ ra bốn chữ, bên cạnh Shivarello bốn người trái tim như bị trọng chùy chấn động, không khỏi nhìn về phía Tô Bình, chợt lại nhìn về phía Ma đỉnh nữ tử, ánh mắt lộ ra vẻ hâm mộ. 

" Cái kia, Tô huynh, chúng ta có thể cùng đi a? " Shivarello không khỏi hỏi. 

Tô Bình nhìn bọn hắn một chút, nói " Lúc trước Anna nói với các ngươi qua, muốn đi lời nói, nhất định phải trở thành công nhân viên của ta, cùng ta ký kết hợp đồng, nhưng các ngươi không muốn đem sinh mệnh giao đến trong tay của ta, cho nên chuyện này không cần nhắc lại. " 

Bốn người hai mặt nhìn nhau, đều có chút xoắn xuýt. 

Bọn hắn tu luyện đến nay, vô số tuế nguyệt, cực kỳ không dễ, đem bản thân tính mệnh giao đến Tô Bình trong tay, cùng chảy máu não khác nhau ở chỗ nào? 

Vì thăm hỏi cố hương một chút, đáng giá a? 

Huống chi có thể hay không nhìn thấy cố hương, đều là không biết. 

Tô Bình cũng không lý tới sẽ bọn hắn xoắn xuýt, nói " Mặc dù không thể mang các ngươi đi, nhưng các ngươi yên tâm, đi Thái Cổ Thần Giới sau, ta sẽ giúp các ngươi liên lạc nơi đó chí cường giả, nếu có người nguyện ý xuất thủ, các ngươi rất nhanh liền có thể trở về. " 

Bốn người đôi mắt tỏa sáng, Shivarello khắc chế kích động, vô cùng trịnh trọng nói: " Đa tạ Tô huynh, phần ân tình này, chúng ta vĩnh sinh ghi khắc! " 

" Chỉ là một thù trả một thù, không cần đa tạ. " Tô Bình nói. 

Cùng bốn người cáo biệt, Tô Bình mang lên Ma đỉnh nữ tử cùng Ma kinh ông lão, trở về cửa hàng. 

Trong cửa hàng, chỉ mới qua nửa ngày nhiều một chút, nhưng giờ phút này cửa hàng đã đóng cửa, Bích tiên tử cùng Đường Như Yên bọn người đợi trong tiệm, Đường Như Yên mặc dù không có cùng cửa hàng ký kết hợp đồng, có hoạt động tự do quyền, nhưng vậy trong cửa hàng đợi quen thuộc. 

" Cửa hàng trưởng, cha mẹ ngươi đã tiếp đến, còn có ngươi muội muội, bọn hắn đều tại cửa hàng bên cạnh trong tiểu lâu. " Đường Như Yên nhìn thấy Tô Bình trở về, vội vàng nói. 

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, ý niệm dọc theo đi, rất nhanh liền tại cửa hàng bên cạnh trong tiểu lâu thấy được phụ mẫu cùng Tô Lăng Nguyệt bóng dáng. 

Hồi lâu không gặp, Tô Bình nhìn thấy phụ mẫu bộ dáng cũng không quá mức già yếu, trên thực tế từ bước vào giữa các hành tinh Liên bang đến bây giờ, ở bên ngoài cũng chỉ qua mười năm không đến, mà phụ mẫu bọn hắn mặc dù không phải Chiến Sủng sư, nhưng có linh quả dưỡng sinh, tuổi thọ so sánh bình thường mà nói xem như dài dằng dặc, sống trên vạn năm không thành vấn đề. 

Tô Bình nhìn thấy Tô Lăng Nguyệt khí tức, đã đạt tới Tinh Không cảnh, mà tính mạng của nàng khí tức lại là50 nhiều năm, hiển nhiên tại một loại nào đó thời gian gia tốc chỗ tu luyện qua. 

Từ Lam Tinh dạng này tinh cầu lạc hậu đi ra, 50 tuổi có thể đạt tới Tinh Không cảnh, thiên phú cũng coi là yêu nghiệt. 

" Ngược lại là bị nàng xông ra ít đồ. " 

Tô Bình khẽ gật đầu, mặc dù Tinh Không cảnh đối với hắn mà nói cùng sâu kiến không có gì khác biệt, nhưng đối với Tô Lăng Nguyệt dạng này người bình thường tới nói, đã tính phi thường cường hãn. 

" Ba, mẹ. " 

Tô Bình trực tiếp truyền âm, ý thức giáng lâm tại bọn hắn não hải bên trong, ngưng tụ ra hình dạng của mình. 

" Bình nhi! " 

Xa cách từ lâu trùng phùng, phụ mẫu ngay tại nghị luận tin tức bên ngoài, bỗng nhiên nghe được Tô Bình thanh âm, đều là ngây người, rất nhanh liền nhìn thấy tại bọn hắn não hải bên trong hiển hiện Tô Bình, đều có chút kích động. 

" Thời gian cấp bách, ta liền không cùng các ngươi ôn chuyện, các loại có rảnh lại nói, gặp được nguy hiểm lời nói, các ngươi liền lập tức tới ta trong tiệm. " Tô Bình nói. 

Phụ mẫu đều nghe nói qua Tô Bình một ít sự tích, biết mình cái này nhi tử bây giờ là trong vũ trụ đại nhân vật, bọn hắn đối với đại nhân vật không có gì khái niệm, chỉ biết là đại nhân vật đều là công việc bận rộn, công việc quấn thân cái chủng loại kia, lúc này đều là gật đầu, chỉ là tô mẹ lại nhịn không được tuôn ra nước mắt, nhưng bị nàng rất nhanh xóa đi. 

Tô Bình thở dài trong lòng một tiếng, mặc dù hắn bây giờ có thể tuỳ tiện chém giết Chí Tôn, nhưng liền làm bạn thân nhân cuộc sống tự do thời gian, đều trở thành xa xỉ. 

Mặc dù hắn hiện tại hoàn toàn chính xác có thể tiếp tục làm bạn bọn hắn, không ai có thể ước thúc hắn, nhưng hậu quả như vậy chính là tương lai tai nạn đến lúc, chỉ có thể mắt thấy hết thảy tai nạn phát sinh, thúc thủ vô sách. 

Người đã trung niên, mới có thể biết được, làm bạn thân nhân cùng cố gắng mạnh lên, là đúng lập. 

" Tiểu gia hỏa, phụ mẫu liền giao cho ngươi chiếu cố, thật tốt tu luyện, có gì cần tài nguyên, cứ việc cùng Thần Tôn nói, hắn là sư tôn ta, chỉ cần là yêu cầu không quá đáng, đều có thể thỏa mãn ngươi. " Tô Bình truyền âm cho ngồi trong phòng ăn mặc Tiểu Hùng áo ngủ luyện công Tô Lăng Nguyệt. 

Tô Lăng Nguyệt bỗng nhiên mở hai mắt ra, giống từ trong mộng bừng tỉnh, nhìn bốn phía, lại không nhìn thấy Tô Bình bóng dáng, nhưng cái này đã lâu thanh âm quen thuộc, lại làm cho nội tâm của nàng chấn động không thôi. 

" Ngươi ở đâu? " 

" Ta tại trong tiệm. " 

" Ngươi......" 

Tô Lăng Nguyệt lấy lại tinh thần, cắn môi một cái, " Chính ngươi cũng muốn làm tâm, ta hỏi qua ngươi sư tôn, có chút chuyện nguy hiểm, ngươi không muốn chính mình một mình gánh, nơi này là vũ trụ, không phải chúng ta lúc trước sinh hoạt Lam Tinh, tác động đến toàn bộ vũ trụ tai nạn, ai cũng có trách nhiệm xuất thủ, ngươi không muốn cậy mạnh! " 

" Ta sẽ không. " Tô Bình nói, yên tĩnh trong lòng nổi lên một tia ngoài ý muốn gợn sóng, hồi lâu không gặp, cảm giác Tô Lăng Nguyệt biến hóa không ít, rút đi dĩ vãng ngạo kiều quật cường, ngược lại nhiều hơn mấy phần trưởng thành cùng cẩn thận. 

Tô Lăng Nguyệt nghe được Tô Bình như hồ nước thanh âm bình tĩnh, có chút cắn răng, nàng ảo tưởng qua rất nhiều lần lại cùng Tô Bình gặp mặt hình tượng, có kích động, có gặp mặt liền trào phúng, có nhiệt tình, nhưng không nghĩ tới, lại là như thế bình tĩnh. 

Nàng không có thương tổn cảm giác, ngược lại có loại vô cùng thương yêu. 

Trải qua nhiều ít sự tình, mới có thể trở nên bình tĩnh như vậy, không có chút rung động nào? 

Cùng Tô Lăng Nguyệt giao phó xong, Tô Bình ý thức kéo dài đến đường đi một chỗ khác, nơi đó lầu hai có đạo hùng hồn nội liễm khí tức, chính là Xích Hỏa Chí Tôn. 

" Hỗn Loạn tinh vực bên kia có tin tức a? " Tô Bình lập tức dò hỏi. 

" Ngươi sư tôn phái đi đội thám hiểm đã cầm tới bên kia tình báo, có hình tượng thời gian thực truyền tống tới, vũ trụ vết rách đã khép lại, nhưng vẫn là lưu lại một đầu nhỏ bé vết tích, cổ thi cùng kia khe hở bên ngoài sinh vật đều không thấy, toàn bộ Hỗn Loạn tinh vực vậy hoàn toàn thay đổi, nơi đó quy tắc bị hoàn toàn sửa, là sinh mệnh vùng cấm! " 

Xích Hỏa Chí Tôn nhanh chóng nói: " Hiện tại có mấy đội máy móc đội thám hiểm ở bên kia tiếp tục thăm dò, căn cứ trước mắt thu thập được tình huống đến xem, cổ thi tựa hồ tiến vào khe hở ở ngoài. " 

Tô Bình ngơ ngẩn, một lát sau mới nói " Nói như vậy, cổ thi cùng kia vũ trụ bên ngoài sinh vật, giờ phút này đều tại vũ trụ khe hở bên ngoài? " 

" Không sai. " 

Xích Hỏa Chí Tôn lo lắng nói: " Không biết bọn hắn phân ra thắng bại không có, nếu như vũ trụ khe hở bên ngoài sinh vật chiến thắng, đoán chừng sẽ có đại sự, kia sinh vật là ý đồ tiến vào chúng ta vũ trụ, một khi tiến vào lời nói, lấy đối phương chiến lực, chúng ta trong vũ trụ không người có thể địch. " 

Tô Bình sắc mặt âm trầm, hắn cũng biết điểm ấy, kia dù sao cũng là vượt qua Chí Tôn tồn tại, liền xem như hắn, hiện tại cũng không có niềm tin chắc chắn gì có thể nghênh chiến sức mạnh như thế tồn tại. 

" Thực lực còn chưa đủ, vẫn là quá yếu. " 

Tô Bình âm thầm nắm chặt nắm đấm, đối với Xích Hỏa Chí Tôn truyền âm nói: " Có khẩn cấp tình báo lời nói, ngươi cho ta trong tiệm nhân viên nhắn lại, ta trở về liền sẽ biết được. " 

" Tốt. " Xích Hỏa Chí Tôn đáp ứng. 

Tô Bình thu hồi ý thức, lúc này chọn lựa bên trên nhóm thứ hai Đào tạo chuyên nghiệp chiến sủng, lần này, hắn lựa chọn Thái Cổ Thần Giới. 

" Lâm tộc lệnh truy sát hẳn là còn đang, không biết bằng vào ta lực lượng bây giờ, đối chiến bên trên Thần Hoàng cấp cường giả, có thể kiên trì bao lâu. " 

Tô Bình không có cùng Thần Hoàng cấp cường giả đối chiến qua, lúc trước mặc dù tiếp xúc qua, nhưng căn bản là không có cách chạm đến đối phương tầng sâu sức mạnh, đối phương xuất thủ là nguyên lý gì, hắn đều xem không hiểu, tự nhiên cũng không thể nào biết được lẫn nhau chênh lệch. 

Sưu! 

Theo truyền tống vòng xoáy biến mất, Tô Bình thấy được lờ mờ mà bao la bầu trời, màu vàng sậm mây mù như từng khối lân phiến, ở trên bầu trời khảm nạm. 

Đại địa mênh mang, vô số đại thụ cây khổng lồ, bên trong nghỉ lại hình thể khổng lồ Thần thú. 

" Nơi này là......" 

Theo Tô Bình cùng nhau mà đến Ma kinh ông lão cùng Ma đỉnh nữ tử, đều là kinh ngạc nhìn xem bốn phía. 

Trong không khí nồng đậm thần lực khí tức, cùng trải rộng trong không khí xen lẫn đại đạo quy tắc, đều để bọn hắn rung động, nơi này tuyệt đối là một cái thế giới mới tinh, cùng lúc trước Bán thần vẫn địa hoàn toàn khác biệt. 

" Nơi này là Thái Cổ Thần Giới. " 

Tô Bình nói, hắn lấy ra thiên đạo khiến, phát hiện cũng không sáng lên, nói rõ giờ phút này bọn hắn vị trí địa phương, cũng không phải là tại Thiên Đạo viện có khả năng truyền tống thần châu. 

" Thái Cổ Thần Giới......" 

Ma kinh ông lão cùng Ma đỉnh nữ tử kinh ngạc, có chút mộng, cái này tựa hồ là truyền thuyết cổ xưa bên trong mới nghe được thế giới, thế mà vẫn tồn tại? 

" Thái cổ không phải mất mạng sao......" Ma kinh ông lão trong mắt lóe lên một vòng nghi hoặc, nhìn về phía Tô Bình. 

Tô Bình nói: " Hẳn là đằng sau lại xây lại. " 

Ma kinh ông lão giật mình. 

Đúng lúc này, Tô Bình bỗng nhiên lông mày khẽ động, nhìn về phía hư không nơi nào đó. 

Nơi đó một cơn lốc xoáy vỡ ra, vèo một tiếng, từ bên trong bỗng nhiên bay vụt ra một cây kim quang lóng lánh thần thương, như từ thâm không bên trong bắn ra một đường màu vàng lôi điện! 

Tô Bình bóng dáng đột nhiên lắc lư, né tránh trường thương, oanh một tiếng, mặt đất rung mạnh, phía dưới đại địa đổ sụp ra một cái phương viên số trăm dặm hố sâu! 

Nhìn thấy kinh khủng như vậy một kích, Ma kinh ông lão cùng Ma đỉnh nữ tử đều là hơi biến sắc mặt, vội vàng nhìn về phía vòng xoáy chỗ, nơi đó một đường toàn thân kim quang lóng lánh bóng dáng bước ra, người khoác thần giáp, đầu đội vương miện, cái này vương miện kiểu dáng Tô Bình nhận ra, là Lâm tộc bộ dáng, như từng đầu dựng đứng màu vàng đạo vân. 

Tô Bình đôi mắt nhắm lại, hàn quang bốn phía, " Lâu như vậy không gặp, xem ra các ngươi tìm ta tìm rất khổ a! " 

Thần quang thu liễm, đây là một vị dáng người khôi ngô trung niên thần tướng, toàn thân khí tức nội liễm mà dâng trào, như cô đọng ở giữa không trung sừng sững một vùng biển mênh mông, hắn nhìn xuống Tô Bình, bàn tay bỗng nhiên vung lên, phương viên số trăm dặm trong hư không kim quang thẩm thấu, đều bị phong tỏa, đây là bọn hắn Lâm tộc bí thuật, tuyệt không thần thuật. 

" Tiểu quỷ, thế mà còn dám ra thò đầu ra, ta cho là ngươi sẽ núp ở kia Nhân tộc tổ địa thẳng đến chết già đâu! " Người trung niên lạnh lùng nói, trong giọng nói không mang theo mảy may tình cảm, lạnh lùng tuyệt tình. 

" Đế cấp! " 

Ma kinh ông lão con ngươi co rụt lại, có chút rung động. 

Ma đỉnh nữ tử vậy cảm nhận được kia cỗ vượt qua vạn vật sức mạnh, đôi mắt bên trong tràn ngập rung động cùng một loại nào đó tia sáng, tựa hồ là nhận một loại nào đó kích thích, e ngại đồng thời, lại cảm xúc dâng trào, giống như là trong máu có đồ vật gì tại bốc lên! 

" Vì cái gì không dám ra đến, tránh né các ngươi a? " Tô Bình ánh mắt lạnh lẽo, cười lạnh nói: " Làm sao không phái các ngươi trong tộc thần tử ra, các ngươi không phải cao vị Thần tộc a, các ngươi bồi dưỡng thần tử hẳn là thiên tư tuyệt thế đi, lại gọi mấy cái ra, ta lần trước giết còn chưa đủ đã nghiền! " 

Ma kinh ông lão hai người tròng mắt đều suýt nữa lồi ra, rốt cuộc minh bạch Tô Bình làm chuyện gì. 

Khó trách vừa tới nơi này, liền có Đế cấp cường giả đến đây xuất thủ, thì ra Tô Bình chém người ta thần tử! 

" Khổ ai! " Ma kinh ông lão trong lòng không ngừng kêu khổ, hắn vừa còn dự định ra mặt giúp Tô Bình nói một chút lời xã giao, chịu nhận lỗi...... Mặc dù hắn không có phạm cái gì sai. 

Nhưng giết người ta thần tử, cái này còn phải? 

" Cửa hàng trưởng, nếu không chúng ta trước phục cái mềm đi! " Ma đỉnh nữ tử nhìn thấy Tô Bình một thân tranh tranh thiết cốt bộ dáng, suýt nữa té xỉu trôi qua, đây chính là Đế cấp tồn tại a, vẫn là Thần tộc, Tô Bình làm sao dám gây? 

" Hừ, binh khí của ngươi đều đang run rẩy. " Người trung niên mặc dù không biết Ma đỉnh nữ tử cùng Tô Bình truyền âm nói cái gì, nhưng nhìn ra hai người bọn họ bản thể đều là binh khí, đồng thời phẩm cấp khá cao, ánh mắt lộ ra vẻ hài lòng, Nhân tộc quả nhiên đối với vị này thiên chi kiêu tử cực kỳ coi trọng, đưa hai kiện ra dáng binh khí. 

" Nếu như ta cùng ngươi đồng cảnh giới, ngươi cũng sẽ run rẩy. " Tô Bình lạnh lùng nhìn xem hắn đạo. 

Người trung niên cười nhạo, nói " Ta biết ngươi thiên tư yêu nghiệt, nhưng đừng quá tự cho là đúng, tu luyện tới ta cảnh giới cỡ này giả, cái nào lúc còn trẻ sẽ kém hơn ngươi? Nhân loại ngu xuẩn a, sắp chết đến nơi còn ngơ ngẩn không biết, ngươi không sống tới ta cảnh giới cỡ này! " 

Đang khi nói chuyện, mặt đất chấn động, một vệt kim quang bay ngược mà quay về, tựa như tia chớp rơi vào hắn lòng bàn tay, chính là lúc trước ném ra màu vàng thần thương. 

" Ta đang muốn thể nghiệm dưới Thần Hoàng cấp sức mạnh, ngươi tới được cũng coi như vừa vặn. " Tô Bình ánh mắt lạnh lẽo, kêu gọi ra Hỗn Độn tiểu thú, trực tiếp tiến hành hợp thể, đồng thời, hắn đem Luyện Ngục Chúc Long Thú, Nhị Cẩu bọn hắn cũng đều kêu gọi ra, để bọn hắn quan sát trận đại chiến này, có lẽ đối với bọn hắn có thu hoạch.
Kết chương.