Chương 1436 : Bình An luyện binh, Tông Hiến đụng tường.
Hôm nay là Chiết quân thành quân ngày thứ mười, Chiết quân binh sĩ sơn tặc thổ phỉ xuất thân, tự do buông tuồng đã quen, liên tục chín ngày cường độ cao huấn luyện, để cho bọn họ cả người đều mỏi mệt, mỗi một tế bào đều ở đây bản có thể kháng nghị. . .

	Bất quá, có lòng kháng nghị, vô lực hồi thiên, trên thực tế, bọn họ chỉ có thể nằm ngang tiếp nhận huấn luyện chà đạp.

	Bởi vì Chu Bình An ở ngày thứ năm liền vì bọn họ chế tạo riêng huấn luyện phần ăn: Đội ngũ huấn luyện, phàm là chuyển lỗi hoặc là đi nhầm binh sĩ, nhất luật bước ra khỏi hàng trượng hình ba lần, trượng hình sau không phải nghỉ ngơi, vẫn phải tiếp tục huấn luyện; quyền cước, binh khí huấn luyện, phàm là động tác sai lầm binh sĩ, giống vậy bước ra khỏi hàng trượng hình ba lần, chi sau đó tiếp tục huấn luyện, hơn nữa mỗi một ngày, Chu Bình An cũng sẽ lệnh toàn bộ ngũ trưởng rút thăm, hai ngũ thực chiến đối luyện, thắng lợi một ngũ đi trước ăn cơm, thất bại một ngũ không chỉ có muốn sau ăn, còn phải cho thắng lợi một ngũ tắm một ngày quần áo.

	Trừ đội ngũ, quyền cước, binh khí huấn luyện, Chu Bình An còn tăng lên "Hiệu lệnh kim trống cờ xí" huấn luyện. Cổ đại không giống hiện đại, không có vô tuyến điện, điện thoại chờ nhắn tin online công cụ, mong muốn đại quân nghe theo chỉ huy tác chiến tương đối khó khăn, trên chiến trường người hô ngựa hí, thanh âm huyên náo, thông qua kêu la chỉ huy đại quân không thực tế, chỉ có thể thông qua kim trống chờ lớn tiếng nhạc khí cùng cờ xí tới chỉ huy, đơn giản mà nói chính là đánh trống đi tới, bây giờ thu binh, hành quân cờ xí. Chu Bình An trừ soái kỳ ra, còn căn cứ quân Minh tổng thể tình huống, thiết trí ngũ phương năm màu cờ, tức phía trước màu đỏ cờ, phía sau màu đen cờ, bên trái phương thanh sắc cờ, bên phải màu trắng cờ, trong phương màu vàng cờ, đại biểu tiền quân, hậu quân, tả quân, hữu quân cùng trung quân, giơ cờ đỏ là lệnh tiền quân nghe lệnh, giơ cờ đen là lệnh hậu quân nghe lệnh, giơ thanh kỳ là lệnh tả quân nghe lệnh, theo thứ tự vẫn. Cờ xí không ngừng liên tục huy động, đại biểu thúc giục binh sĩ chuẩn bị sẵn sàng, cờ xí về phía trước huy động, chính là lệnh binh sĩ đi tới; cờ xí phía bên trái huy động, chính là lệnh binh sĩ quẹo trái; cờ xí phía bên phải huy động, chính là lệnh binh sĩ quẹo phải; cờ xí đi một vòng mà về phía sau huy động, chính là lệnh các binh lính lui về phía sau.

	Giống như đội ngũ, quyền cước, binh khí huấn luyện vậy, hiệu lệnh kim trống cờ xí trong khi huấn luyện sai lầm, vậy bị trừng phạt, giống vậy trượng hình ba lần. . .

	Như vậy, cho tới Chiết quân binh sĩ phòng huấn luyện khe hở hơn, thường tự giễu, bọn họ "Trúc bản cơm" ăn nhiều nhất. . .

	Chu Bình An vì Chiết quân chế tạo riêng huấn luyện phần ăn, khiến cho Chiết quân binh sĩ tự do buông tuồng thuộc tính không thể nào phát huy, sẽ không vung còn bị ăn hèo đâu, nếu là phát huy, nhẹ thì cái mông khó giữ được, nặng thì khó giữ được cái mạng nhỏ này.

	Dĩ nhiên, Chu Bình An cũng biết lao dật kết hợp, thả lỏng có độ đạo lý, đúng lúc cho bọn họ thời gian nghỉ ngơi, ở thời gian nghỉ ngơi tiến hành tư tưởng giáo dục cùng quân ca lạp luyện, đồng thời bảo đảm bọn họ cơm nước mỗi ngày đều không ngừng món ăn mặn. . .

	Quân pháp rất nghiêm, huấn luyện rất khổ, đánh gậy rất đau, thức ăn rất thơm, Chiết quân binh sĩ đau cũng kiên trì. . .

	Ở Chu Bình An cường độ cao thao luyện Chiết quân thời điểm, đầy cõi lòng hùng tâm tráng chí Hồ Tông Hiến ở thực tế trước mặt lần lượt đụng tường đụng bể đầu chảy máu.

	Hồ Tông Hiến là một có rộng lớn hoài bão đi làm người, hắn ở rời kinh đảm nhiệm Chiết Giang tuần án giám sát Ngự Sử lúc, liền lập được một hoành nguyện: "Lần đi Chiết Giang, bất bình giặc Oa, không chừng đông nam, thề không trở về kinh!" Hắn muốn ở Giang Chiết, ở đông nam, lấy loạn Oa làm cơ hội, viết hắn nhân sinh huy hoàng thiên chương.

	Bình giặc Oa, định đông nam, quân sự vũ lược chính là trọng yếu nhất.

	Cho nên, Hồ Tông Hiến vừa nhậm chức Chiết Giang tuần án giám sát Ngự Sử, liền ngựa không ngừng vó bắt đầu tuần án hạt bên trong các trại lính vệ sở.

	Không tuần không biết, một tuần giật cả mình. Không nói địa phương bên trên trại lính vệ sở, chính là Ứng Thiên cùng phụ cận trại lính vệ sở đều làm Hồ Tông Hiến không nói không nói cực kỳ! Ở tới Ứng Thiên trước, Hồ Tông Hiến đã chuẩn bị bài, lật xem qua Ứng Thiên cùng Giang Chiết binh bị hồ sơ tài liệu, đối với Ứng Thiên cùng Giang Chiết binh bị tình huống sờ một trên giấy ngọn nguồn. Dựa theo hồ sơ tài liệu ghi lại, Ứng Thiên có lính có thể chiến đấu một trăm hai mươi ngàn, sau đó thực tế lại cho Hồ Tông Hiến cái này đến cái khác vang dội bạt tai.

	Hồ Tông Hiến trạm thứ nhất tuần án chính là đại thao trường doanh, căn cứ hồ sơ tài liệu ghi lại, đại thao trường doanh có lính có thể chiến đấu ba mươi ngàn. Tài liệu còn ghi lại, đại thao trường doanh nghiêm chỉnh huấn luyện, binh uy cường thịnh, chính là Ứng Thiên bắt chước tấm gương quân.

	Bất quá, thực tế đâu.

	Hồ Tông Hiến tới đến thao trường lớn doanh,

	Phát hiện đại thao trường doanh thủ môn binh sĩ lỏng loẹt tán tán, mười thủ môn binh trong có hai cái là người già yếu bệnh hoạn, thậm chí một người trong đó hay là tóc bạc hoa râm chống ba tong lính già. . .

	"Lão trượng, ngài cái này tuổi đã cao, thế nào còn làm binh a?" Hồ Tông Hiến dò hỏi.

	"Ai, trong nhà không có, không có thu được, còn phải đóng lương, con ta phải bến tàu làm công chịu ngày, ta thay con ta làm lính ứng mão. . ." Tóc bạc hoa râm lính già nghe vậy, thở dài một cái trả lời.

	Hồ Tông Hiến nghe vậy, hồi lâu không nói.

	Chờ Hồ Tông Hiến bước vào đại thao trường trong doanh về sau, phát hiện trong doanh người già yếu bệnh hoạn hiện tượng nghiêm trọng hơn, vừa nắm một bó to, mắt thường quan sát, đạt tới toàn quân một nửa còn nhiều hơn, ngoài ra còn có rất nhiều người luyện binh khí cũng không có, nhìn một cái chính là tới trại lính sống lây lất.

	Toàn bộ trại lính đều là một mảnh buông tuồng sống lây lất không khí, phơi nắng, nói chuyện phiếm, đùa giỡn, tụ đổ. . . Các loại thư giãn giải trí phương thức cũng có thể tại bên trong quân doanh thấy được, nhưng duy chỉ có không thấy được sân huấn luyện cảnh.

	Hồ Tông Hiến sắc mặt u ám, mời đại thao trường chủ tướng đánh trống tụ binh, trọn vẹn dùng nửa canh giờ mới tề tựu trong doanh binh sĩ.

	Hồ Tông Hiến dẫn người một phen hạch tra đi sau hiện, đại thao trường doanh binh mã số lượng nghiêm trọng không thật, Convert by TTV cùng bọn họ báo lên mặt giấy nhân số so sánh, thiếu nghiêm trọng, chính là cộng thêm người già yếu bệnh hoạn, toàn bộ trại lính cũng chỉ có sáu ngàn tám trăm chín mươi mốt tên binh sĩ mà thôi, so với bọn họ báo lên nhân số co rút gần tám phần.

	Báo lên ba mươi ngàn người, thực tế dừng có sáu ngàn tám trăm chín mươi mốt người, thâm hụt hơn hai mươi ba ngàn, trợ cấp hơn hai mươi ba ngàn. . .

	Thật đúng là không chút kiêng kỵ! !

	Đường đường Kinh doanh thành trình độ như vậy, binh không sức chiến đấu, đem không cố kỵ, Hồ Tông Hiến đau lòng nhức óc, giận quá thành cười, "Ha ha, đại thao trường doanh cũng là Kinh doanh, Kinh doanh a, không ngờ, vạn vạn không ngờ, lão trẻ con tuổi già lắm bệnh cư gì chi sáu, tay không gửi thao cư gì thứ hai, thật là trời cao hoàng đế xa, Thái Bình lâu ngày, không có sợ hãi a. . ."

	"Ha ha, Hồ đại nhân, có chút binh sĩ xin nghỉ, cho nên không ở doanh, còn mời thông cảm một cái. . ."

	Đại thao trường chủ tướng Trương đại nhân ha ha cười tiến lên, một bên nhỏ giọng giải thích, một bên không để lại dấu vết dúi cho Hồ Tông Hiến một tấm ngân phiếu.

	Hồ Tông Hiến từ chối đi ngân phiếu, mặt không cảm giác mắt thấy chủ tướng, kéo kéo khóe miệng, "Trương đại nhân, hơn hai mươi ngàn binh sĩ cũng xin nghỉ sao? ! Trùng hợp như vậy? !"

	Đại thao trường chủ tướng Trương đại nhân cười cười xấu hổ, nhỏ giọng nói, "Cũng không phải là có chút đúng dịp. . ."

	Hồ Tông Hiến sắc mặt nhất thời âm trầm.

	"Ha ha, Hồ đại nhân bớt giận, kỳ thực nói thật, không chỉ ta trại lính như vậy, cái khác các quân cũng đều như thế."

	Đại thao trường chủ tướng Trương đại nhân cười khan hai tiếng, giải thích nói.

	"Bây giờ loạn Oa ngày càng nghiêm trọng, như tình huống như vậy, như thế nào ngự Oa? !" Hồ Tông Hiến lạnh cười hỏi.

	"Kể từ chiến dịch Tĩnh Nạn về sau, chúng ta thành Ứng Thiên nhưng là có hơn trăm năm chưa từng chạm qua xâm lấn. Giặc Oa đạo chích cũng liền ở hương dã giày xéo mà thôi, chính là ăn gan hùm mật gấu cũng không dám tới ta thành Ứng Thiên a."

	Đại thao trường chủ tướng Trương đại nhân không hề lo lắng nói.
Kết chương.