Chương 112 : Oán Linh Bám Thân.
Aaron vừa nhìn Clark Darth thật giống một cái chân chính nhà khảo cổ học, dùng bàn chải nhẹ nhàng xoạt đi trên tế đàn tro bụi, vừa nhìn Bruce giống như sứt sẹo học trò, xoa xoa một cái cột đá, dùng kính phóng đại xem xét tỉ mỉ chi tiết nhỏ, tựa hồ nghĩ phán đoán nó chất liệu cùng niên đại, không khỏi có chút buồn cười.

	'Bất quá tổng thể mà nói, 'Bí' con đường tương đối khá, 'Bí sử học giả' chỉ cần tìm được rất nhiều lịch sử cổ đại di tích cũng hoàn thành nghi thức, sau đó bảo vệ bí mật, năng lực đem sẽ tương đương phức tạp nhiều biến. . . Ồ? Làm sao cảm giác rất thích hợp ta?'

	Aaron lại quét mắt chu vi, phát hiện di tích này đã tương đương tàn tạ, đồng thời, không hề có một chút linh tính tài liệu cùng thần bí kiến thức lưu lại, đối với đại đa số Phi phàm giả mà nói, đều là không có ích lợi gì phế vật.

	Nhưng ở 'Bí sử học giả' xem ra, nơi này hiển nhiên là một chỗ chưa qua khai quật bảo tàng!

	Ngay khi hắn suy nghĩ đồng thời, hắn nhìn thấy Bruce thân thể hơi chấn động một cái, có loại không tên biến hóa ở hình thành.

	"Ta đã tới, ta nhìn thấy, ta khảo cứu. . ."

	"Tuy rằng vĩ đại cũng sẽ biến mất, nhưng bí sử cuối cùng ghi khắc!"

	Bruce chảy nước mắt, tựa như xuất thần, tựa như con rối giống như dùng tiếng Linh giới niệm tụng ra châm ngôn.

	Aaron biết, hắn đã thành công từ lịch sử di tích bên trong rút lấy đến một điểm 'Bí' linh tính, trở thành nửa cái Phi phàm giả!

	'Nói đến, các con đường đều có cướp đoạt linh tính nghi thức a, bất luận là từ người vẫn là từ vật. . . Nhưng dù là lại thành công nghi thức, phải là cũng là có nguy hiểm chứ?'

	'Bất quá 'Bí' con đường từ di tích cùng đồ cổ bên trong rút lấy linh tính, chẳng lẽ chính là muốn dùng dài dằng dặc lịch sử thời gian cùng năm tháng, giội rửa đi khả năng để lại ô nhiễm. . . Đây chính là 'Khảo cổ minh tưởng pháp' hạt nhân?'

	Đang lúc này, Aaron bỗng nhiên cảm giác một đạo kình phong đập tới.

	Hắn không chút nghĩ ngợi, trong tay khảm nạm thủy tinh trắng dài nhỏ gậy chống trực tiếp rút ra.

	Đùng!

	Bóng đen bay ngược ra ngoài, chính là Bruce!

	Bất quá hắn lúc này, vẻ mặt dữ tợn đáng sợ, con ngươi trong bị màu đen sẫm tơ máu chiếm đầy.

	"Ặc ặc!"

	Bruce miệng sùi bọt mép, bỗng nhiên duỗi ra hai tay, bóp lấy cổ của chính mình.

	Hắn là như vậy dùng sức, quả thực thật giống chính mình là chính mình tử thù, không đến bao lâu liền để khuôn mặt của chính mình một mảnh đỏ lên.

	"Đây là. . . Oán linh bám thân?"

	Aaron có chút bừng tỉnh: "Loại này di tích cổ xưa, xác thực khả năng tồn tại oán linh hàng ngũ, đồng thời trước Phi phàm giả cũng có báo cáo. . ."

	Dựa theo suy đoán của hắn, đại khái là Bruce thu được linh tính một khắc đó, hấp dẫn nào đó con Oán linh chú ý, sau đó theo bên trong di tích thần bí học liên hệ, trực tiếp bám thân Bruce!

	"Xem ra làm một tên đội khảo cổ viên vẫn có nguy hiểm a."

	Aaron thở dài một tiếng, vỗ tay cái độp, trong miệng phun ra một cái tiếng Linh giới từ đơn: "Quang!"

	Quang!

	Hào quang chói mắt, giống như đèn chân không giống như, trực tiếp ở Bruce trước mắt hiện lên, nổ tung. . .

	Dựa vào loại này quang mang, Aaron có thể nhìn thấy Bruce thân thể sản sinh biến hóa kỳ quái, trong lúc nhất thời là hắn bản thân, trong lúc nhất thời vừa tựa hồ biến thành một cái trên người mặc cổ điển tay thợ săn phục, đầy người vết máu tái nhợt khuôn mặt thợ săn.

	"Cút ra ngoài!"

	Aaron lựa chọn ở Bruce biến thân thời khắc xuất kích, gậy chống lại một lần mạnh mẽ quật ở Bruce trên người.

	"A!"

	Hắn bên tai tựa hồ truyền đến một tiếng bao hàm oán độc kêu thảm thiết, một đạo u ảnh bị trực tiếp từ trên người Bruce quất bay, giữa trời trôi nổi , hóa thành sắc mặt tái nhợt thợ săn, trong con ngươi có từng giọt giọt hư huyễn máu đỏ tươi chảy xuôi.

	Ở oán linh xung quanh cơ thể, quang mang một thoáng u ám, ở trong tựa hồ còn có trong suốt hư huyễn mà trắng mịn xúc tu, vặn vẹo quái dị tứ chi, điên cuồng tà dị con mắt hiện lên. . .

	"Oán linh ảo thuật? !"

	Aaron xì cười một tiếng: "Nếu như một con Oán linh đều có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy, bên ngoài đã sớm không người sống."

	Hắn vỗ tay cái độp: "Tịnh hóa!"

	So với trước càng thêm mãnh liệt bạch quang hiện lên , hóa thành lửa nóng hừng hực, quấn quanh ở xúc tu, tứ chi, con mắt trên. . .

	Những thứ này ảo giác nhất thời phảng phất bong bóng xà phòng giống như, châm đâm một cái liền phá diệt.

	Tiếp theo, càng nhiều ngọn lửa màu trắng rơi vào oán linh trên người, làm nó kêu rên liên tục.

	Cuối cùng, màu trắng liệt diễm tắt, trên mặt đất lưu lại một đống không ngừng tỏa ra u ám ánh sáng bụi.

	"Đây cũng coi như một loại linh tính tài liệu?"

	Aaron tự mình tự tiến lên, lấy ra một cái hộp kim loại, đem bụi thu thập lên: " 'Ảnh', 'Minh' con đường Phi phàm giả hẳn là rất yêu thích nó."

	Hắn đứng lên, nhìn thấy bị kinh động Clark chạy tới.

	Vị này 'Bí sử học giả' trong tay còn cầm bàn chải, thấy cảnh này, trực tiếp có suy đoán: "Oán linh?"

	"Đúng, nó đã bị ta tiêu diệt."

	Aaron lấy ra ngửi muối bình, đặt ở Bruce mũi phía dưới.

	"Ta không phải nữ nhân!"

	Không đến bao lâu, Bruce tỉnh lại, oán giận một câu, lại vuốt cổ của chính mình, nghĩ đến vừa nãy cảnh tượng, cả người đều đang phát run.

	"Ngươi vẫn tốt chứ?"

	Clark hỏi dò cái này học sinh một câu.

	"Cũng còn tốt. . ."

	Bruce u oán mà nhìn Aaron: "Chính là trên người bị rút trúng hai nơi địa phương. . . Đau quá!"

	"Há, cái kia không sao rồi!"

	Aaron nhìn về phía Clark Darth: "giáo sư, có phát hiện gì?"

	Vừa nhắc tới cái này, Clark biểu hiện trở nên cực kỳ phấn khởi: "Ta đã xác thực nơi này xác thực tồn tại 'Ấn ký', lại từ di tích trong khảo sát ra lịch sử hồi tưởng 'Yếu tố' . . . Theo ta trước suy đoán không sai biệt lắm, nó rất đơn giản là có thể hoàn thành, chỉ là cần trợ giúp của các ngươi!"

	Thời khắc này, vẻ mặt của hắn thành kính mà cuồng nhiệt, càng mang theo một loại nào đó quỷ bí.

	Bruce cả người run rẩy càng thêm lợi hại, theo bản năng trốn ở Aaron sau lưng.

	Aaron nhưng là ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại:

	'Thực Liên nhân là 'Xích' con đường tổ chức. . .'

	'Nơi này là con thứ nhất 'Thực thi quỷ' sinh ra nơi, vì lẽ đó đại khái tỉ lệ lưu lại ấn ký! Cái này ấn ký thuộc về Thực thi quỷ!'

	'Muốn có được lịch sử trong 'Thực thi quỷ' năng lực, yếu tố là cái gì?'

	Nghĩ tới đây, bàn tay hắn không khỏi sờ về phía vỏ súng.

	Vừa vặn, trước liền muốn giết chết người này.

	"Lão sư. . . Không. . ."

	Bruce tiếng nói bên trong mang theo tiếng khóc nức nở, thời khắc này, tình cảnh tựa hồ ngưng trệ.

	Clark Darth vẻ mặt xem thường: "Ta từ trong mắt của các ngươi nhìn thấy ngu ngốc, hoài nghi, sợ hãi. . . Chỉ có không có tín nhiệm! Lẽ nào ở trong lòng các ngươi, ta chính là vì truy tìm cường đại, như vậy không chừa thủ đoạn nào một người?"

	"Cái này. . . Lão sư. . . Cái kia 'Yếu tố' đến cùng là cái gì?"

	Bruce cười khan một tiếng.

	"Ta từ di tích bên trong được đến đáp án, nghĩ muốn tiến hành 'Lịch sử hồi tưởng' nghi thức, không cần chuẩn xác thời gian, chỉ cần đang phát sinh qua này sự kiện địa điểm, hoàn thành một cái yếu tố là có thể. . . Cái kia yếu tố là —— 'Ăn thi' !"

	Clark Darth thản nhiên nói: "Bất quá ta trước đã sớm chuẩn bị, đưa nó chứa ở túi leo núi bên trong."

	"Ta vẫn. . . Ta vẫn cõng lấy thứ đó?"

	Bruce trợn mắt lên, tựa hồ sau một khắc liền muốn phun ra.
Kết chương.