Chương 192 : Khó giải quyết Hỏa Long thú!.
Lúc trước tiến vào cái khác miệng hồ lô, gặp được tương đối khó giải quyết Quân Thường Tiếu đều sẽ một phen cân nhắc, thậm chí làm ra rút lui dự định.

	Hỏa Long thú quan hệ Sử Thi nhiệm vụ hoàn thành, nhất định phải giải quyết hết nó!

	Từ thấu phát cực nóng khí lãng đến xem, đầu này cao Ngũ phẩm hung thú thực lực phi phàm, cũng không thể chủ quan mang đệ tử đi vào, làm không tốt xảy ra nhân mạng.

	"Thiên Thiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tên kia lớn không lớn?"

	"Chưởng môn, trưởng thành Hỏa Long thú chí ít có cao bốn trượng." Lý Thanh Dương nói.

	Tinh Vẫn đại lục một trượng tương đương khoảng ba mét, bốn trượng có mười hai mét, từ độ cao liền có thể tưởng tượng, Hỏa Long thú đến có bốn tầng lâu cao như vậy a!

	Thể trạng càng lớn, lực lượng liền càng mạnh!

	"Có chút khó giải quyết a." Quân Thường Tiếu chau mày.

	Hệ thống nói: "Dựa theo Ngũ phẩm Võ Tông thực lực để tính, Hỏa Long thú lực lượng thấp nhất năm mươi vạn cân cất bước."

	Năm mươi vạn cân, còn cất bước!

	Quân Thường Tiếu khóe miệng kịch liệt co quắp.

	Hệ thống nói: "Đây là sơ bộ tính ra, không có tính hỏa diễm thuộc tính gia trì, cho nên túc chủ mang đệ tử đi săn giết, đoàn diệt xác suất cao tới 99%."

	"Còn có 1% tỷ số thắng đâu." Quân Thường Tiếu thầm nói.

	Hệ thống: ". . ."

	Túc chủ chẳng lẽ không nghe ra, ta này thoại ý là, đi vào liền đoàn diệt sao?

	Quân Thường Tiếu đương nhiên nghe được, hắn vuốt vuốt huyệt Thái Dương, đại não điên cuồng vận chuyển, cân nhắc như thế nào diệt đi Hỏa Long thú.

	"Chu Hồng, có nắm chắc chém giết sao?"

	"Không có nắm chắc." Chu Hồng ngay thẳng nói.

	Nếu như là cao hai ba phẩm, hắn có tự tin, nhưng cao Ngũ phẩm Hỏa Long thú, thật chỉ có thể đào tẩu.

	Lực lượng tuyệt đối trước mặt, thực lực sai biệt lớn, chỉ có thể bị ngược.

	Chu Hồng nói: "Chưởng môn, có thể cho ta chút thời gian, đem nhất tự kiếm quyết lĩnh ngộ, có lẽ có thể đem giết chi."

	"Bao lâu?"

	"Ít nhất cũng phải một tháng đi."

	". . ."

	Quân chưởng môn hận không thể quất chính mình miệng.

	Ngươi hắn meo nói cái gì môn phái cống hiến, sớm đem Lăng Kiếm Thần quyết cho hắn chẳng phải xong việc!

	"Nhìn tới. . ."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Chỉ có thể vận dụng Thanh Long Yển Nguyệt đao."

	Hệ thống nói: "Từ Hạo Khí môn trở về, túc chủ tu vi không có tính thực chất tăng lên, coi như dùng Lực Tăng chi phù cưỡng ép khu động Thanh Long Yển Nguyệt đao, cũng chưa chắc có thể cận thân đả thương địch thủ."

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Vậy chỉ dùng Nan Thu chi đao!"

	Đây là cuối cùng át chủ bài.

	Huống hồ, đã cất hai tấm Khai Ấn chi phù.

	Vì hoàn thành Sử Thi nhiệm vụ, không cho cảnh giới tiếp tục tạm ngừng, toàn dùng xong cũng không đau lòng!

	Hệ thống đồng ý nói: "Có thể."

	"Chưởng môn."

	Lục Thiên Thiên nói: "Cho ta một ngày thời gian tu luyện, có lẽ có thể sử dụng Cửu Trọng Băng Phong chưởng đến phong ấn Hỏa Long thú."

	Quân Thường Tiếu mở to hai mắt nhìn.

	Một ngày thời gian tu luyện, liền có thể dùng thần phẩm võ kỹ, phong ấn cao Ngũ phẩm hung thú?

	Đây là. . . Nói đùa sao?

	Từ Lục Thiên Thiên hiện ra biểu lộ đến xem, Quân Thường Tiếu cho rằng, nàng không phải đang nói đùa, nàng nói rất chân thành!

	"Chưởng môn."

	Chu Hồng nói: "Nếu như Hỏa Long thú đứng im bất động, đệ tử có nắm chắc trọng thương."

	Từ đầu đến cuối trầm mặc Dạ Tinh Thần mở miệng nói: "Hỏa Long thú là Hỏa hệ hung thú, nếu như dùng Băng hệ phong bế, thuộc tính tương khắc nhục thân cường độ hạ xuống, chính là tốt nhất đánh giết thời cơ."

	Võ Đế chung quy là Võ Đế, kiến thức võ đạo tặc phong phú.

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Khoảng cách lịch luyện kết thúc còn có hai ngày, có thể đi thử một chút, cuối cùng không được lại sử dụng Nan Thu chi đao."

	Khai Ấn chi phù rất quý giá, tiết kiệm xuống đến, tự nhiên muốn tỉnh.

	"Tốt!"

	Quân Thường Tiếu quyết định nói: "Ngày mai lúc này, đi vào giết kia Hỏa Long thú!"

	Nơi xa đám tán tu trợn to tròng mắt.

	Thiết Cốt phái là thực ngưu bức, dám đi trêu chọc có được cực mạnh hỏa diễm thuộc tính cao Ngũ phẩm hung thú!

	"Sơn ca, vẫn là rút lui đi."

	"Vạn nhất Thiết Cốt phái không giải quyết được Hỏa Long thú, đem nó dẫn ra, chúng ta khẳng định hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	"Loại này cường đại Hỏa hệ hung thú một khi nổi giận, thiêu hủy nửa cái Tử Vong cốc cùng chơi dường như!"

	Rất nhiều tán tu đánh trống lui quân.

	Huống chi, mấy ngày nay nhặt nhạnh chỗ tốt cũng nhặt không sai biệt lắm, không cần thiết đi theo Thiết Cốt phái đằng sau tiếp tục mạo hiểm!

	"Đi, chúng ta rút lui!"

	Nhất cái tán tu đoàn đội người dẫn đầu, chắp tay nói: "Quân chưởng môn, chúng ta trước hết cáo từ, cũng hi vọng quý phái có thể thuận lợi diệt đi Hỏa Long thú!"

	Mặc dù có chúc phúc chi ý, nhưng trong lòng rõ ràng, đối phó ngọn lửa này hệ cao Ngũ phẩm hung thú, chí ít có Lục phẩm Võ Tông mới được.

	"Quân chưởng môn, chúng ta cũng cáo từ trước!"

	Mất một lúc, hơn ba mươi tên tán tu rời đi một nửa.

	Nhìn xem hơn mười tên không có rời đi, Quân Thường Tiếu nói: "Các ngươi làm sao không đi?"

	Một tên mặt chữ quốc trung niên nhân chân thành nói: "Nếu không phải Quân chưởng môn, Tôn mỗ khó mà tiến vào cái này Tử Vong cốc chỗ sâu, cho nên nguyện ý lưu lại trợ một chút sức lực."

	"Đúng!"

	Bên cạnh Võ sư nói: "Chúng ta lưu lại, trợ Quân chưởng môn một chút sức lực!"

	Trong đó có nhân thực tình cảm kích Quân Thường Tiếu, cũng có nhân nghĩ đánh cược một thanh, nếu như giết chết Hỏa Long thú, nhất định có thể phân không ít chỗ tốt!

	"Không cần."

	Quân Thường Tiếu nói: "Các ngươi quan chiến là đủ."

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Cái này Thiết Cốt phái Chưởng môn là xem thường mình? Là cho rằng hội cản trở sao?

	Không phải.

	Đều không phải là.

	Quân Thường Tiếu lo lắng, nếu như để bọn hắn cướp đi đầu người, mình Sử Thi nhiệm vụ còn thế nào hoàn thành!

	Đừng nói.

	Loại chuyện này không phải không khả năng.

	Nếu như Hỏa Long thú HP chỉ còn lại cuối cùng 1 điểm, bị ngoại nhân sờ đến, khẳng định không tính mình cùng đệ tử săn giết!

	Vì ngăn chặn loại chuyện này phát sinh, phương pháp tốt nhất, chính là để bọn hắn xa xa quan chiến!

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu chỉ vào đằng sau cửa đường hầm, nói: "Mời qua bên kia nhi quan chiến, nếu như tự tiện tiến vào, đừng trách bản tọa trở mặt vô tình."

	Hảo ý giúp hắn, kết quả còn muốn cùng mình trở mặt, thực sự không thể nói lý!

	Có tỳ khí trực tiếp phất tay áo rời đi, những võ giả khác cũng lui.

	Như thế đến nay, mảnh này miệng hồ lô chỉ còn lại Thiết Cốt phái, các đệ tử ngồi xếp bằng chỉnh đốn, tranh thủ đem trạng thái điều chỉnh tốt nhất.

	Lục Thiên Thiên ngồi một mình một chỗ sạch sẽ khu vực, tiến vào cấp độ sâu lĩnh ngộ, quanh thân dần dần bị hàn khí bao phủ.

	Dạ Tinh Thần kinh ngạc nói: "Nữ nhân này có Băng hệ thể chất?"

	Không có thuộc tính đặc biệt có thể tu luyện thuộc tính đặc biệt.

	Tỉ như Quân Thường Tiếu.

	Không có Hỏa hệ thể chất, có Linh Lung hỏa, được cho Hỏa hệ võ tu.

	Nhưng cùng có được Hỏa hệ thể chất Hỏa hệ võ tu so ra, đó chính là tuyển thủ chuyên nghiệp cùng nghiệp dư tuyển thủ.

	Dạ Tinh Thần thầm nghĩ: "Chưởng môn hôm qua cho võ kỹ , đẳng cấp cũng không đê, nếu như nàng vào ngày mai lĩnh hội, cũng làm được băng phong Hỏa Long thú, thể chất khẳng định không phải tầm thường."

	Không nghĩ nhiều nữa, tiếp tục tham ngộ Thái Huyền chân kinh.

	Ngày mai là một tràng trận đánh ác liệt, hắn khẳng định không thể khoanh tay đứng nhìn, cho nên phải nghiêm túc chuẩn bị.

	Lý Thanh Dương mấy người cũng biết, ngày mai đi đối mặt Hỏa Long thú, chính là lần này lịch luyện lớn nhất khảo nghiệm, nhất định phải đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất!

	Tiêu Tội Kỷ không có tu luyện, phụ trách cảnh giới.

	Quân Thường Tiếu bởi vì bị kẹt cảnh giới, tu luyện không có ý nghĩa gì, tựa ở Lục Thiên Thiên cách đó không xa, một bên vì nàng hộ pháp, một bên kéo ra Thương thành.

	Dù sao sớm tối muốn đi đổi mới, không bằng sớm đổi mới.

	Nếu như xoát ra có trợ đánh giết Hỏa Long thú vật phẩm, vậy liền không còn gì tốt hơn!
Kết chương.