Chương 265 : Thương Gia Đại Cục.
Thành Thông U Thương phủ.

	Ở dãy núi Thiên Diệp sưu tầm Thương Hạ không có kết quả sau khi, Thương Khắc liền một đường tâm sự vội vã trở về, thậm chí trực tiếp điều động độn quang đi ngang qua thành Thông U, rơi vào gia tộc phủ đệ bên trong.

	Thành Thông U nguyên là không cho phép có người ở trên không phi độn, lúc trước Vân Tinh một người tọa trấn học viện Thông U, thậm chí không tiếc lấy thần binh tra xét phương thức, chấn nhiếp từ bốn phương tám hướng vọt tới thành Thông U có ý đồ khó lường người.

	Nhưng mà ngày hôm nay chuyện thực sự quá mức chấn động, Khấu Trùng Tuyết tiềm tàng bí tu nơi lại gặp phải tập kích.

	Sự tình phát sinh thì tọa trấn học viện Cơ Văn Long cái thứ nhất điều động độn quang vọt vào dãy núi Thiên Diệp, rồi sau đó cái khác tứ giai võ giả dồn dập học theo răm rắp, mấy đạo Linh sát độn quang ngang qua thành Thông U trên không, kẻ ngu si đều biết hôm nay ngày có đại sự phát sinh.

	Thương phủ trong, mấy vị hạt nhân thành viên gia tộc đã sớm chờ đợi đã lâu, thấy được Thương Khắc trực tiếp từ bầu trời hạ xuống, bất ngờ sau khi cũng từng cái từng cái ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	Thương Tiệm, Thương Khê, Thương Dương, cùng với Thương Tiệm hai cái sinh đôi con cái Thương Bị, Thương Đông, vội vã từ chính đình ra đón, Từ Tuệ Châu, Yến Thất các loại tam giai võ giả nghe được động tĩnh, cũng hướng về bên này chạy tới.

	Thương Khê gấp gáp, hơn nữa so với Thương Tiệm, Thương Dương càng quen thuộc thành Thông U trong ngoài, liền cái thứ nhất mở miệng hỏi: "Ngũ thúc, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

	Thương Khắc chỉ là hơi làm chần chờ, hướng về chu vi nhìn lướt qua, sau đó hướng về chính đình: "Trở về nói!"

	Thương Tiệm mấy người liếc mắt nhìn nhau, vội vã ở phía sau thân đi theo.

	Thương phủ trong một ít người hầu, hạ nhân, cùng với tộc nhân hệ thứ loại hình, thấy thế đều dồn dập tách ra chính đình trong ngoài.

	Yến Thất nguyên bản cũng chính muốn rời khỏi, lại chợt nghe Thương Khắc tiếng nói truyền đến: "Yến Thất đi vào!"

	Yến Thất vẻ mặt không đổi, nhanh chân theo vào chính đình, đứng ở dựa vào nhất ở ngoài vị trí.

	Thương Tiệm, Thương Khê, Thương Dương vẻ mặt bình thản, đối với Yến Thất có thể tiến vào gia tộc chính đình phảng phất chuyện đương nhiên.

	Từ Tuệ Châu thì lại hơi kinh ngạc nhìn đối phương một chút, mà sau lưng nàng, Thương Bị, Thương Đông nhìn về phía Yến Thất cũng là một mặt hiếu kỳ.

	Khấu Trùng Tuyết bị tập kích mất tích việc e sợ đã không thể nào che giấu, huống hồ trước mắt mọi người cũng đều là gia tộc thành viên trọng yếu, Thương Khắc việc hơi làm trầm ngâm, liền đem phát sinh tất cả hướng về mọi người giảng giải.

	Chờ giảng đến cuối cùng, Thương Hạ bị thương chạy trốn, mà chúng tứ giai võ giả lại sưu tầm không có kết quả sau khi, Thương Khê cũng sớm đã ngồi không yên, kích động đứng lên nói: "Ngũ thúc, tiểu Hạ có thể bị nguy hiểm hay không?"

	Ngồi ở Thương Khê đối diện Từ Tuệ Châu nghe được Thương Khắc giảng giải, đầu tiên là một mặt khiếp sợ, sau đó nghe được Thương Hạ lại cũng mất tích, ánh mắt cũng chỉ là khẽ động, rất nhanh liền buông xuống mí mắt, một bộ suy tư dáng vẻ.

	Thương Khắc trầm giọng nói: "Bình tĩnh đừng nóng, nếu không tìm được người, vậy đã nói rõ còn sống sót!"

	Thương Khê lớn tiếng nói: "Ta muốn đi tìm tiểu Hạ!"

	Thương Khắc lúc này tâm tình kỳ thực cũng không được tốt, nhưng thân là gia chủ, đại sự trước mặt đầu tiên phải có tĩnh khí, nhưng nghe được Thương Khê lời nói cũng không khỏi lòng sinh buồn bực: "Ngươi hướng về nơi nào tìm? Mấy vị tứ giai võ giả tìm khắp cả phạm vi mấy trăm dặm đều không có thể tìm tới, ngươi có thể có biện pháp gì?"

	Thương Khê trong lúc nhất thời không biết làm sao, hiển nhiên quan tâm sẽ bị loạn.

	Thương Tiệm môi giật giật, vốn là nghĩ muốn nói cái gì, có thể hiển nhiên Thương Khê mắt đục đỏ ngầu, suy nghĩ một chút vẫn là duy trì trầm mặc.

	Đúng là ngồi ở Thương Khê dưới đầu Thương Dương, vội vã khuyên lơn: "Thất tỷ chớ vội, không tìm được vậy đã nói rõ tiểu Hạ còn sống sót, tiểu tử này bây giờ cũng là tam giai võ giả, cha ta cũng là nói, ba cái Thương Linh võ tu vây công đều không có thể làm sao được hắn. Lấy tiểu tử này lanh lợi sức lực, nói không chắc là trốn đến cái nào xó xỉnh bên trong dưỡng thương. Dãy núi Thiên Diệp rộng lớn sâu thẳm, chính là tứ giai cao thủ cũng không nhất định có thể thăm dò điều tra rõ ràng."

	Thương Dương khuyên lơn bao nhiêu đưa đến một chút tác dụng, Thương Khê nhìn qua tỉnh táo không ít, nhưng vẫn là nói: "Ngũ thúc, bất kể nói thế nào, ta cũng đi tiểu Hạ mất tích địa phương đi một lần, ta ca nhưng là ngần ấy cốt nhục. . ."

	Thương Khắc trầm ngâm không nói, không biết đang suy nghĩ gì.

	Cái này thời điểm ngồi ở Thương Khắc dưới đầu Thương Tiệm chậm rãi mở miệng nói: "Thất muội, ngươi trước tiên không nên gấp, mà lại nghe ta nói một chút!"

	Thấy được Thương Khê nhìn về phía hắn, Thương Tiệm xem xét ngồi ở vị trí đầu Thương Khắc một chút, nói: "Nghe Ngũ thúc mới vừa giảng, này ba cái đánh lén tiểu Hạ Thương Linh võ giả càng muốn hơn đem hắn bắt sống. Chúng ta tuy rằng không biết nguyên nhân, nhưng nếu tiểu Hạ đã chạy trốn, như vậy những kia núp trong bóng tối mà lại cùng Thương Linh võ giả câu dẫn thế lực, có thể hay không đưa mắt đặt ở Thương gia những người khác trên người?"

	Thương Tiệm vừa nói , liền ngay cả ngồi ở vị trí đầu Thương Khắc đều gián đoạn suy tư, ngẩng đầu lên liếc mắt nhìn hắn.

	Thương Tiệm thì lại tiếp tục nói: "Nếu như đúng là nói như vậy, nhà chúng ta bây giờ không biết đang bị trong bóng tối bao nhiêu con mắt nhìn chằm chằm, một khi ngươi rời đi thành Thông U đi tìm tiểu Hạ, e sợ trúng ngay bọn họ ý muốn."

	Nói tới chỗ này, Thương Tiệm giọng nói ngừng lại một chút, sau đó lại nói: "Đều là người trong nhà, nhị ca cũng không cần quanh co lòng vòng, thất muội tuy rằng tiến giai tam giai tầng thứ hai, có thể luận cùng thực lực e sợ cũng chưa chắc mạnh hơn tiểu Hạ bao nhiêu chứ?"

	Thương Khê vội la lên: "Vậy làm sao bây giờ? Lẽ nào chúng ta không hề làm gì?"

	"Ta đi!"

	Yến Thất tiếng nói từ phía sau truyền đến: "Gia chủ lão gia, ta đi tới nói không có như vậy đáng chú ý, những người kia chưa chắc sẽ chú ý tới ta."

	Nào đoán được Thương Khắc trực tiếp lắc đầu phủ quyết nói: "Ngươi một thân huyết mạch nguyên khí, rời đi Thương phủ, liền thành Thông U đều không ra được!"

	Thương Khê nghe vậy vội vàng nói: "Ta cùng Yến Thất ca cùng nơi đi, có ta ở liền không ai sẽ làm khó hắn, huống hồ ta cùng Yến Thất ca liên thủ, coi như là tam giai đại viên mãn võ giả cũng có thể một trận chiến."

	Thương Khắc vẫn là lắc đầu than thở: "Tất cả chờ rừng san hô huyền giới di chuyển việc bụi bậm lắng xuống sau khi lại nói, trước đó, gia tộc thành viên trọng yếu giống nhau không được ra ngoài thành Thông U!"

	Thương Khắc mấy câu nói nói tới gian nan, nhưng mà ngữ khí lại không thể nghi ngờ.

	Thương Khê nghe vậy gấp nước mắt đều chảy ra, hét lớn: "Ngũ thúc, lẽ nào chúng ta liền không hề làm gì?"

	Thương Khắc quay đầu nhìn về phía bên người Thương Tiệm, trầm giọng nói: "Cho lão tam phát tin tức, trong bóng tối lên phía bắc tiến vào dãy núi Thiên Diệp tìm kiếm tiểu Hạ tăm tích."

	Thương Khê cùng Thương Dương nghe vậy đều là ngẩn ra, chỉ có Thương Tiệm nghe vậy mặt lộ vẻ vẻ khó khăn.

	Nhưng mà Thương Khắc lại nói: "Bây giờ chính là Thương gia sống còn thời khắc, để lão tam chính mình ước lượng làm!"

	Thương Khắc lời nói khiến tất cả mọi người biến sắc.

	Thương Tiệm liền vội vàng đứng lên, trầm giọng nói: "Tốt, ta cái này liền đi làm!"

	Thương Dương cũng đi theo thân đến, cười có chút thấp thỏm nói: "Cha, không đến nỗi nghiêm trọng như vậy chứ?"

	"Ngươi biết cái gì!"

	Thương Khắc đối với chính mình con trai hiển nhiên không có gì khách khí.

	Thương Dương sắc mặt ngượng ngùng, một mặt hậm hực ngồi xuống lại.

	Yến Thất lúc này lại nói: "Gia chủ lão gia, có thể để cho Yến Ny đi tìm Lục thiếu gia!"

	"Hả?"

	Thương Khắc ngẩn ra.

	Thương Khê nghe vậy thì lại vẻ mặt vui sướng, nói: "Đúng vậy, suýt chút nữa đã quên, con kia từ hai giới chiến vực mang về biến dị chim yến, nhưng là đối với tiểu Hạ không muốn xa rời khẩn, hơn nữa nó rất quen thuộc tiểu Hạ trên người thần thông khí tức, thả nó đi tìm tiểu Hạ không thể tốt hơn, hơn nữa cũng không ai sẽ đi chú ý một chút con chim."

	Thương Khắc nghe vậy cũng mặt lộ vẻ ý cười, nói: "Này ngược lại là cái biện pháp!"

	Đề nghị của Yến Thất có thể nói để cả gia tộc trên dưới đều thở phào nhẹ nhõm, nguyên bản căng thẳng trầm trọng bầu không khí cũng tiêu tán không ít.

	Lúc này Thương Khắc bắt đầu hướng về ở đây mấy người phân chia nhiệm vụ, rừng san hô huyền giới di chuyển một chuyện, không chỉ có việc quan hệ học viện Thông U căn cơ, còn quan hệ đến toàn bộ thành Thông U hưng suy, thậm chí không khách khí nói, còn quan hệ đến tương lai toàn bộ U Châu hưng suy.

	Đây mới là lúc này toàn bộ Thương thị gia tộc, thậm chí còn toàn bộ thành Thông U đối mặt đại cục!

	Làm cái này thành Thông U hiển hách nhất gia tộc một trong, Thương gia tất nhiên muốn ở trong đó làm ra cố gắng hết sức, tiến tới chờ mong ở tương lai thu hoạch lợi ích lớn nhất.

	Mà ngay tại lúc này, một cái tộc nhân vội vã chạy tới, ở chính đình ở ngoài bẩm báo: "Khởi bẩm gia chủ, Đoàn sư phụ đã làm tốt tất cả chuẩn bị, chuyên tới để xin chỉ thị khi nào mở lô luyện khí?"

	. . .

	Bỗng nhiên một đêm gió xuân đến, ngàn cây vạn cây hoa lê mở!

	Thương Hạ từ cái kia con gấu chó trong động tỉnh lại, đi ra sau khi vào mắt nơi, cũng đã là đầy khắp núi đồi bao phủ trong làn áo bạc.

	Thương Hạ tính toán một chút thời gian, hắn từ hai giới chiến vực lúc trở lại, khoảng chừng là ở cuối tháng tám.

	Sau đó bế quan xung kích Tam Tài cảnh, lại thêm vào lĩnh ngộ "Thiên Ý thiên", tu luyện "Thiên Ý thương", cho đến đi gặp mặt Khấu sơn trưởng sau khi bị tập kích, trước trước sau sau bất quá hai tháng có thừa.

	Nói cách khác hắn đương thời trốn ở trong cái hang này mặt thời điểm, thời gian khoảng chừng là ở đầu tháng mười.

	Bắc địa lạnh lẽo, dãy núi Thiên Diệp vốn là nguy nga cao vót, đầu tháng mười liền tuyết rơi cũng cũng không phải là không thể được.

	Chỉ là, Thương Hạ cảm thụ một thoáng chu vi giá lạnh, lại nhìn một chút một toà trên tảng đá lớn có tới gần hai thước, mà lại rõ ràng chia làm mấy cái tầng thứ tuyết đọng, tự nhiên có thể rõ ràng, điều này hiển nhiên không phải trong thời gian ngắn một tràng tuyết có thể hình thành.

	Thương Hạ vỗ vỗ trán của chính mình, khổ não nói: "Ta đến tột cùng ở cái này trong động ở lại thời gian bao lâu a?"

	Cũng may tu vị đến Thương Hạ trình độ như vậy, đối với người thường mà nói giá lạnh, Thương Hạ lại cũng không để ý.

	Trong cơ thể tam tài chân khí lưu chuyển trong lúc đó, chỉ cần hắn đồng ý, thậm chí có thể dễ dàng để toàn bộ hang động duy trì giữa hè giống như nóng bức, cũng có thể duy trì dường như ngàn năm hàn băng giống như rét căm căm.

	Thương Hạ thương thế bên trong cơ thể kỳ thực cũng sớm đã khỏi hẳn.

	Chỉ là đương thời Thương Hạ mới vừa hoàn thành ý chí võ đạo lần thứ hai thăng hoa, theo sát sau khi liền lại là một trận đại chiến , khiến cho hắn bất kể là ở "Thiên Ý thiên" lĩnh ngộ trên, vẫn là ở "Thiên Ý thương" tu hành trên, đang đứng ở một loại linh cảm bộc phát giai đoạn.

	Gặp tình hình như vậy, Thương Hạ tự nhiên không muốn dễ dàng từ bế quan ở trong tỉnh lại, mà là tận dụng mọi thời cơ, tiếp tục lựa chọn bế quan tu luyện.

	Lấy Thương Hạ bây giờ tu vị, mười ngày tám ngày không ăn không uống chỉ là bình thường.

	Huống hồ Thương Hạ Cẩm Vân hộp bên trong tự nhiên không thiếu đồ ăn, liền vẫn ở cái này trong hang động chưa từng chuyển ổ.

	Lúc này Thương Hạ tâm thần lại lần nữa chìm vào đan điền, liền có thể nhìn thấy trong đan điền cái kia một đoàn tam tài bổn nguyên so với ở thứ hai lần lột xác trước, bành trướng đâu chỉ gấp đôi?

	Càng đáng quý chính là, lúc này ở trong đan điền lưu lại lưỡng nghi nguyên khí đã mỏng manh chỉ còn dư lại một tầng màng khói.

	Thương Hạ đã từng đọc được qua một số võ giả ở Võ Ý cảnh quá trình tu luyện ở trong, lưu lại tâm đắc lĩnh hội, bên trong đã từng đề cập, theo võ giả tu vị tăng lên tới Võ Ý cảnh tầng thứ ba, võ kỹ ở diễn luyện bên trong không ngừng thuần thục, trong cơ thể lưu lại Võ Cực cảnh nguyên khí không ngừng luyện hóa, trong đan điền lưu lại xuống đến Võ Cực cảnh nguyên khí thường thường bạc như màng khói.

	Mà bây giờ Thương Hạ tự thân tu vị còn chỉ hoàn thành thứ hai lần lột xác, tương đương với Võ Ý cảnh tầng thứ hai, nhưng đan điền bản chất cũng đã cùng trải qua ý chí võ đạo lần thứ ba lột xác võ giả tương đương, thậm chí có thể càng mạnh!

	Nhưng bất kể nói thế nào, Thương Hạ luôn cảm thấy lần này chính mình ở tiến giai Tam Tài cảnh sau khi, trong đan điền cũng không có ở hắn tiến giai Lưỡng Nghi cảnh thời khắc loại kia long trời lở đất, mà lại bắt nguồn tại bản chất bên trên lột xác.

	Thương Hạ luôn cảm giác mình ở Tam Tài cảnh tiến triển, cùng với những cái khác Võ Ý cảnh võ giả ở thực chất lên cũng không quá khác nhiều, đơn giản chính là chân khí phẩm chất cao hơn một chút, chân khí tổng sản lượng càng nhiều một chút thôi.

	Cuối cùng, Tam Tài cảnh hoặc là nói Võ Ý cảnh, càng nhiều là võ giả chân khí bản thân bổn nguyên cùng thần hồn ý chí lột xác, loại này lột xác càng nhiều bắt nguồn tại võ giả tự thân bản năng, được ngoại lực ảnh hưởng cực kỳ có hạn.

	Lại như Thương Hạ tu luyện "Thiên Ý thiên", "Thiên Ý thương", mỗi người từ bên trong đoạt được đều không cùng giống nhau, nhưng khẳng định đều thích hợp nhất tại tự thân!

	Lại như hiện tại, Thương Hạ đang bế quan lĩnh ngộ đến "Thiên Ý thương" thứ năm thương, có thể hết lần này tới lần khác hiện ở trong tay của hắn lại là liền một cây trường thương cũng không có, thật là tiếc nuối!
Kết chương.