Chương 183 : Thứ Văn, Phi Dực.
Phụ nhân niên kỷ sẽ không quá nhỏ, bởi vì chưởng giáo nói đây là hắn một vị lão hữu, phỏng đoán cẩn thận là cùng chưởng giáo người cùng một thời đại, nhìn xem tuổi trẻ là dưỡng nhan có kỹ thuật.

	"Đây là Vân phu nhân." Chưởng giáo giới thiệu một câu.

	Lục Diệp cùng Hoa Từ tất cả đều hành lễ: "Gặp qua Vân phu nhân."

	Vân phu nhân khẽ vuốt cằm, trên dưới nhìn kỹ Lục Diệp, mở miệng nói: "Lão bất tử nói ngươi tại Linh Khê chiến trường được một chút kỳ ngộ, trong đó có Linh Vân Sư truyền thừa?"

	Cũng không biết cái này hiểu lầm là làm sao truyền đi, đoán chừng cùng hắn có thể thôi động linh văn tác chiến liên quan đến.

	Lục Diệp quay đầu nhìn về phía chưởng giáo, chưởng giáo khẽ vuốt cằm ra hiệu.

	Lục Diệp trả lời: "Đúng."

	Bất kể thế nào nghĩ, Thiên Phú Thụ đều cùng Linh Vân Sư truyền thừa liên quan đến.

	"Thôi động ngươi linh văn cho ta xem một chút." Vân phu nhân phân phó một tiếng.

	Lục Diệp chần chờ một chút, liền mở ra trong lòng bàn tay, thôi động ra một mặt Ngự Thủ linh văn.

	Vân phu nhân lộ ra kinh ngạc thần sắc: "Loại tốc độ này. . ." Nàng vừa rồi chỉ nghe chưởng giáo nói cái này gọi Lục Diệp tiểu gia hỏa đạt được kỳ ngộ cùng Linh Vân Sư liên quan đến, vậy không có hỏi quá nhiều, cho tới giờ khắc này mới biết, trước mặt tiểu gia hỏa này đúng linh văn nắm giữ không ngờ đến tùy tâm mà phát trình độ.

	Bất quá nàng cũng là kiến thức rộng rãi hạng người, những cái kia đỉnh tiêm đại tông môn đệ tử nếu là từ nhỏ nghiên tập linh văn chi thuật, chưa hẳn không có cơ hội làm được.

	Nàng tiến lên đây, cúi đầu điều tra Lục Diệp trong tay linh văn: "Đây là Ngự Thủ. . . Hả? Ngươi này linh văn. . ." Nàng bỗng nhiên nhíu mày, cũng không biết phát hiện gì đó, lại nắm lên Lục Diệp tay nghiêm túc bắt đầu đánh giá.

	Lục Diệp hướng chưởng giáo ném để cầu trợ ánh mắt.

	Chưởng giáo chậm rãi lắc đầu, ra hiệu hắn an tâm chớ vội.

	Thật một lát, Vân phu nhân mới buông xuống Lục Diệp tay, thần sắc ung dung, rơi vào trong trầm tư.

	Chưởng giáo thấy thế hỏi: "Hắn linh văn có vấn đề gì?"

	"Ngược lại không có vấn đề gì." Vân phu nhân lắc đầu, "Chỉ là cùng Cửu Châu linh văn có chút không giống nhau lắm, bất quá lại thêm hợp lý một chút, cụ thể khác nhau ở chỗ nào còn muốn làm một chút so sánh mới được."

	Nàng nói chuyện, nhìn về phía Lục Diệp: "Ngươi sẽ còn khác linh văn sao?"

	Lục Diệp chi tiết nói: "Sẽ còn ba loại."

	"Thi triển đi ra ta xem một chút."

	Lục Diệp liền theo thứ tự đem Phong Duệ, Tụ Linh và Huyết Nhiễm thôi động ra, Vân phu nhân cẩn thận điều tra về sau, xác định nói: "Ngươi đạt được chỗ này truyền thừa có chút không thể coi thường, lưu lại này truyền thừa người tại linh văn chi đạo bên trên nhất định có cực cao tạo nghệ."

	"Ồ?" Chưởng giáo ngoài ý muốn, rất khó nghe đến Vân phu nhân đối với người khác có đánh giá cao như vậy, hiếu kỳ nói: "So ngươi như thế nào?"

	Vân phu nhân lắc đầu: "So ta lợi hại hơn, người này linh văn chi đạo đã đã vượt ra Cửu Châu hiện hữu hệ thống, là một loại khác mở ra mặt khác hiện ra phương thức, nhưng mỗi một loại linh văn đều so Cửu Châu linh văn uy lực lớn bên trên rất nhiều." Nàng lần nữa nhìn về phía Lục Diệp: "Đúng linh văn chi đạo, ngươi hiểu bao nhiêu?"

	Lục Diệp xấu hổ: "Ta chỉ biết sử dụng này bốn đạo linh văn, cái khác hoàn toàn không biết gì cả."

	Vân phu nhân kinh ngạc, bật cười nói: "Xem ra ngươi đạt được truyền thừa không coi là hoàn chỉnh, đây cũng là chuyện thường xảy ra." Linh Khê trong chiến trường xác thực có nhiều kỳ ngộ, cũng không ít người được một chút không biết cường giả lưu lại truyền thừa, nhưng có một ít truyền thừa bởi vì đủ loại nguyên nhân trở nên chẳng phải hoàn chỉnh.

	Tại Vân phu nhân xem ra, Lục Diệp có thể tùy tâm thôi động cái kia bốn đạo linh văn, có thể đối linh văn loại vật này lý giải lại không nhiều, cái này hiển nhiên liền là truyền thừa không hoàn chỉnh nguyên nhân, một cái hoàn chỉnh truyền thừa, tối thiểu nhất sẽ để cho Lục Diệp minh bạch linh văn tạo dựng phương thức và cơ sở đặc tính.

	"Về sau có thể tới ta chỗ này thường đi lại, ngươi cho ta cung cấp những linh văn này làm nghiên cứu, tương ứng ta có thể dạy bảo ngươi một chút linh văn bên trên tri thức, như thế nào?"

	Lời này vừa ra, đứng tại Vân phu nhân bên người chưởng giáo liền hướng Lục Diệp dồn sức đánh ánh mắt, Lục Diệp ngầm hiểu: "Vâng, đa tạ tiền bối."

	Vân phu nhân mỉm cười gật đầu, nhìn qua Lục Diệp thần sắc đều trở nên hòa ái rất nhiều.

	Chưởng giáo ho nhẹ một tiếng: "Đừng quên chính sự."

	"Đi theo ta." Vân phu nhân đang khi nói chuyện hướng một bên bước đi, dẫn ba người xuyên qua một đầu hành lang, đi vào một căn phòng bên trong, gian phòng không lớn, ở giữa có một cái giường.

	Bên cạnh còn có một tấm ghế.

	Vào nơi đây, Vân phu nhân một tay bấm niệm pháp quyết, ở trên vách tường nhẹ nhàng điểm một cái, linh lực phun trào lúc, cả phòng trở nên tươi sáng sáng rõ, tựa như mấy ngọn cường đèn chiếu xạ, nhưng quang mang kia lại không mãnh liệt, ngược lại còn có chút nhu hòa.

	"Thoát áo leo đi lên." Vân phu nhân phân phó một tiếng.

	Lục Diệp không rõ ràng cho lắm.

	Chưởng giáo nói: "Vân phu nhân sẽ ở trên người ngươi chích - xuống một đạo linh văn, loại này linh văn được xưng là Thứ Văn, có thể phát huy ra linh văn công hiệu, có lẽ có thể tại Linh Khê Trấn Thủ Chiến bên trong giúp đỡ một chút."

	Lục Diệp lần đầu nghe nói loại sự tình này, bỗng cảm giác hiếu kì, bất quá nghĩ đến đây cũng là chưởng giáo dẫn hắn và Hoa Từ tới nguyên nhân, không có làm chần chờ, giải khai áo bò tới cái kia trên giường.

	Vân phu nhân ngồi ở một bên trên ghế, lấy ra một cái hộp ngọc, mở ra, trong hộp ngọc kia từng cây dài ngắn không đồng nhất châm nhỏ.

	"Đồ vật đây?" Vân phu nhân hướng chưởng giáo vươn tay.

	Chưởng giáo liền lấy ra một cái bình nhỏ giao cho nàng, nàng mở ra miệng bình nhẹ nhàng ngửi một thoáng, nhíu mày nói: "Chân Hồ cảnh đại yêu huyết, loại nào yêu thú?"

	Chưởng giáo trả lời: "Hỏa phương!"

	"Ngược lại là hiếm thấy." Vân phu nhân gật đầu, ngay sau đó lại chế nhạo một tiếng: "Khó được ngươi có hào phóng như vậy thời điểm."

	Chưởng giáo biểu lộ ngượng ngùng, không đi đón lời nói.

	Vân phu nhân theo trong hộp ngọc kia lấy ra một cây châm dài đến, xuyên vào hỏa phương chi huyết bên trong, linh lực thôi động, cái kia châm dài lập tức như đang sống, uống no thú huyết, chỉ một thoáng trở nên đỏ thắm.

	Nàng nhấc lên châm dài, đưa tay đặt tại Lục Diệp xương bả vai bên trên: "Sẽ có một chút đau đớn, kiên nhẫn một chút."

	Thoại âm rơi xuống, liền cầm cái kia châm dài hướng Lục Diệp phía sau lưng đâm tới.

	Lục Diệp lập tức có như kim đâm cảm giác truyền đến, ngay sau đó chính là một loại đau rát đau nhức, loại này đau không tính mãnh liệt, có thể cho người cảm giác lại cực kì cào tâm, để cho người ta khó mà nhẫn nại.

	Hắn cắn chặt răng.

	Vân phu nhân tay rất ổn, trong tay châm nhỏ đổi một cây lại một cây, hoạt động lúc nhanh lúc chậm, chính ngay cả linh lực của nàng ba động vậy theo hoạt động đang không ngừng biến hóa.

	Hoa Từ đứng ở một bên quan sát, nhìn tận mắt Lục Diệp trên lưng chậm rãi nhiều một bộ kì lạ Đồ Án Linh Vân.

	Trọn vẹn một canh giờ sau, cuối cùng một châm rơi xuống, Vân phu nhân mới thở phào một hơi, nhẹ nhàng vỗ vỗ Lục Diệp phía sau lưng: "Tốt!"

	Lục Diệp đứng dậy, chờ chút cảm giác, ẩn ẩn cảm thấy mình phía sau nhiều một chút đồ vật, vật kia mang đến cho hắn một cảm giác rất kì lạ, giống như dung nhập thân thể của hắn, lại tựa như một loại ngoại vật, hắn có thể cảm giác được, nếu như mình thôi động linh lực, thậm chí đem vật kia cho kích hoạt.

	Chưởng giáo ở một bên giải thích nói: "Ngươi bây giờ tu vi còn thấp, không thích hợp đâm in dấu mãi mãi linh văn, cho nên Vân phu nhân lần này cho ngươi đâm chính là một loại lâm thời tính chất gai xăm, như gặp không thể địch lại cường giả, thôi động linh lực kích hoạt nó, có thể để ngươi có được phi hành thuật lực."

	"Này linh văn gọi Phi Dực!" Vân phu nhân ở một bên nói tiếp, "Toàn lực hành động, nhiều lắm là chỉ có thể để ngươi phi ba canh giờ, thời gian lại dài, này Thứ Văn liền muốn mất đi công hiệu."

	Có thể bay linh văn! Lục Diệp chấn động trong lòng, cảm nhận được chưởng giáo quan tâm.

	Hắn cùng Hoa Từ muốn đi tham dự Linh Khê Trấn Thủ Chiến, thực lực phương diện không có cách nào tăng lên quá nhiều, nhưng nếu là có đạo này Phi Dực Thứ Văn, như vậy dù là gặp được không thể địch lại cường giả, vậy có đào vong cơ hội.

	Bất quá loại này Thứ Văn trả ra đại giới cũng không nhỏ, không nói đến cần Vân phu nhân dạng này người tài ba thợ khéo, chính là cái kia hỏa phương chi huyết, cũng là bảo vật hiếm có.

	Loại này Chân Hồ cảnh đại yêu huyết dùng tại Lục Diệp dạng này Linh Khê cảnh tiểu tu trên thân, thật là là có chút lãng phí.

	Lục Diệp trong lòng tràn đầy cảm động.

	"Các ngươi còn không đi ra đang chờ cái gì?" Vân phu nhân bỗng nhiên trầm mặt đuổi người.

	Chưởng giáo và Lục Diệp vội vàng xấu hổ đi ra.

	Cánh cửa bị giam chặt chẽ, chưởng giáo dẫn Lục Diệp hướng ra ngoài bước đi, đi ra đại điện.

	"Phi hành thuật sự tình cần luyện tập mới có thể nắm giữ yếu lĩnh, Nhất Diệp ngươi có muốn hay không hiện tại thử một chút?" Chưởng giáo hỏi.

	"Đang có ý này." Lục Diệp gật đầu, trong lòng có chút tiểu kích động.

	Phi hành ah, lúc trước hắn mặc dù vậy có ngự không phi hành kinh nghiệm, nhưng vậy cũng là bị người chở, tự mình phi thật đúng là chưa thử qua, hắn vốn cho rằng chỉ có đến tầng tám chín cảnh mới có cơ hội này, lại không nghĩ hiện tại liền có thể sớm thể nghiệm.

	Tuy nói cái kia Phi Dực Thứ Văn tổng cộng chỉ có thể duy trì ba canh giờ, nhưng chưởng giáo nói không sai, loại sự tình này vẫn là cần trước luyện tập một thoáng mới có thể nắm giữ yếu lĩnh, nếu không thật chờ nguy hiểm giáng lâm thời điểm lại phi, nói không chừng sẽ xuất hiện gì đó chỗ sơ suất.

	Linh lực thôi động, về sau sau lưng chỗ rót vào, Phi Dực Thứ Văn kích hoạt lúc, soạt một thanh âm vang lên chuyển, Lục Diệp tả hữu vai chỗ, sinh ra hai con hỏa hồng sắc linh lực chảy xuôi cánh.

	Cái kia cánh cũng không dày đặc, ngược lại có chút khinh bạc, mà lại theo cánh hình dạng nhìn lại, giống như là một loại yêu thú cánh.

	Lục Diệp đoán chừng chiếc cánh này bộ dáng hẳn là cùng cái kia hỏa phương cánh không sai biệt lắm.

	Tâm niệm vừa động ở giữa, cánh vung khẽ, cuồng phong gào thét lên, Lục Diệp cả người bỗng nhiên hóa thành một đạo hỏa quang, nghiêng nghiêng hướng một cái phương hướng đánh tới.

	Chưởng giáo vung tay lên, một cỗ nhu hòa linh lực đem Lục Diệp quấn lấy, để hắn ổn định ở giữa không trung.

	Nhìn qua trước mặt cách đó không xa một cây đại thụ, Lục Diệp cái trán toát ra mồ hôi lạnh, may mắn chưởng giáo ở bên cạnh chăm sóc, nếu không tự mình lần này tuyệt đối đụng không nhẹ.

	Chưởng giáo linh lực chậm rãi thu hồi, Lục Diệp lần nữa khống chế sau lưng linh lực cánh chim, nếm thử phi hành.

	Lần lượt thất bại, lần lượt mạo hiểm, chậm rãi Lục Diệp bắt đầu nắm giữ quyết khiếu, dần dần có thể bay vững vàng, bất quá tốc độ vẫn là không dám quá nhanh, bằng không khống chế không nổi.

	Trọn vẹn sau nửa canh giờ, Lục Diệp mới hoàn toàn buông ra, cả người ở giữa không trung bay tới lao đi, chơi quên cả trời đất.

	Cân nhắc đến Phi Dực Thứ Văn tiếp tục thời gian, Lục Diệp có chút Niệm Niệm không thôi bay thấp xuống, sau lưng hỏa hồng cánh chim chậm rãi biến mất.

	Thứ này tuyệt đối là chạy trối chết lợi khí, duy nhất có cái khuyết điểm liền là tiêu hao quá lớn, này nửa canh giờ, Lục Diệp cảm giác tự thân một thân linh lực cũng chỉ còn lại có khoảng ba phần mười, cho nên không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, vẫn là không thể tùy tiện thôi động Phi Dực linh văn.

	Chờ giây lát, Hoa Từ đi ra.

	Chưởng giáo mang theo Lục Diệp tiến lên cùng Vân phu nhân tạm biệt, Vân phu nhân phất phất tay, liền cong người vào trong nhà.

	Lục Diệp hướng Hoa Từ nhíu mày nói: "Có muốn thử một chút hay không làm sao phi? Chưởng giáo nói phi hành loại sự tình này được nhiều luyện tập mới có thể nắm giữ yếu lĩnh."

	Hoa Từ Hân Nhiên: "Tốt."

	Linh lực phun trào ở giữa, phía sau sinh ra một đôi lục sắc cánh đến, chợt chậm rãi trôi nổi, tả hữu lắc lư một trận, chầm chậm ổn định.

	Chốc lát, nhìn xem ở trên bầu trời như như hồ điệp xiêu vẹo nhảy múa Hoa Từ, Lục Diệp khóe mắt nhảy dưới, làm sao người với người. . . Giống như có chút không giống nhau lắm?
Kết chương.