Chương 375: Chợ đêm ngàn đèn chiếu Bích Vân

	Mai Thanh Thần ngơ ngác, trong thần sắc lại có mấy phần tôn sùng kính ngưỡng, mới lấy lại tinh thần, nhìn thẳng vào Giang Chu nói: "Mấy câu nói đó, nói chính là Tôn Thắng chùa Kim Đỉnh tôn giả."

	"Kim Đỉnh tôn giả trấn giữ Hoàng Hà chi nhãn hạ hơn trăm năm, phục đoạn Hoàng Hà, Dương Châu, thậm chí Hoàng Hà ven bờ chư châu, phương được trăm năm thanh bình."

	"Không chỉ Dương Châu, Hoàng Hà ven bờ chi địa, đều chịu này ân huệ, cảm niệm này đức."

	"Phật Tổ đến, cũng cần xin mệnh? Khẩu khí thật lớn."

	Giang Chu miệng bên trong tái diễn câu nói này.

	Trong lòng có chút muốn cười, lại cười không nổi.

	Hắn bây giờ cũng có không tầm thường Phật pháp tu vi.

	Rất rõ ràng một câu nói như vậy, không chỉ là khẩu khí to đến phát rồ mà thôi.

	Ngắn ngủi mấy chữ, có lẽ chính là vị kia Kim Đỉnh tôn giả "Pháp", "Đạo" .

	Cũng có chút ha phật mắng tổ chi ý.

	Cái này coi như nhẹ, cuồng hơn Giang Chu đều nghe nói qua.

	Theo hắn biết, kia thế trong lịch sử có một vị cao tăng, liền từng công nhiên mở nói kinh thế hãi tục ngữ điệu:

	"Ta chỗ này phật cũng vô, pháp cũng vô, Đạt Ma là cái lão thẹn hồ, thập địa Bồ Tát là gánh phân hán, chờ diệu hai cảm giác là phá giới phàm phu, bồ đề niết bàn là hệ con lừa tiết, mười hai phần dạy là điểm quỷ sổ ghi chép, lau đau nhức giấy, phật là lão Hồ phân cọc. . . Nhân giả chớ cầu phật, phật là đại sát người tặc, kiếm bao nhiêu người vào ** hố. Chớ cầu Văn Thù Phổ Hiền, là ruộng kho nô. . ."

	Lời này không biết kinh ngược lại dọa sát bao nhiêu người, cũng không biết dẫn tới bao nhiêu giận mắng, bao nhiêu người trong Phật môn hận không thể nhổ một thân đạm này thịt.

	Ha phật mắng tổ, nhìn như đại nghịch bất đạo, nhưng thật ra là đối quyền uy một loại đối miệt thị, là vì "Mắng tỉnh" thế nhân, ngược lại chưa hẳn thật là bất kính phật.

	Phật không ngại kính, để ở trong lòng kính.

	Phật cũng không ngại ha, chỉ ở ngoài miệng ha.

	Vì thúc giục chính mình, hoặc là cảnh tỉnh thế nhân: Cái gọi là phàm có tướng người, đều là hư ảo.

	Tuy là kinh điển, hoặc thánh hoặc hiền, đã rơi bộ dạng, đều thuộc sinh diệt, cũng không phải là hằng thường không thay đổi chi chân lý.

	Mặc dù như thế, loại này "Cuồng thiền" cũng không phải bình thường người tham ngộ.

	Không được ngộ người, hiệu này cuồng đi cuồng ngôn, liền đã đọa Ma đạo.

	Dám nói ra những lời này người trong Phật môn, không phải tên điên ma đầu, liền là chân chính đắc đạo người.

	Cũng đủ để thấy một thân chi cuồng, chi đại.

	Mai Thanh đường xa: "Giang sĩ sử làm nhục Hồng Y Pháp Vương, chính là làm nhục Tôn Thắng chùa, có này một mối liên hệ, cũng là đắc tội Giang Đô quyền quý, thế lực khắp nơi."

	"Bản quan đêm qua bày xuống yến hội, vốn định vì Giang sĩ sử hòa hoãn một hai, chỉ là Giang sĩ sử không đến, bản quan liền đành phải tự mình đến đây, vì Sĩ sử nói rõ trong cái này khúc chiết."

	Giang Chu nghe vậy, liền hoàn toàn rõ ràng Mai Thanh Thần hôm nay ý đồ đến.

	Liền cười nói: "Ti thừa đại nhân không cần lo lắng, hạ quan ai làm nấy chịu, việc này tuyệt sẽ không liên lụy Túc Tĩnh ti."

	Mai Thanh Thần lại lắc đầu nói: "Giang sĩ sử hiểu lầm, ngươi ta cùng là mệnh quan triều đình, đều là vì triều đình làm việc, một thể cùng nghỉ."

	"Bản quan làm quan nhiều năm, tuy khó miễn nhiễm quan trường thói xấu, xu lợi tránh hại, nhưng cũng sẽ không quên điểm ấy."

	"Tôn Thắng chùa mặc dù thế lớn, nhưng ta Túc Tĩnh ti cũng không phải mặc người ức hiếp."

	"Chuyện như là đã làm, cái kia cũng vô pháp, bản quan để Sĩ sử hồi ti bên trong làm việc, cũng là tạm lánh danh tiếng, tại Túc Tĩnh ti bên trong, lượng cũng không có người dám làm càn."

	"Bản quan biết Giang sĩ sử tự có bất phàm thủ đoạn, nhưng song quyền không địch lại bốn tay, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng a."

	Mai Thanh Thần đau khổ khuyên nhủ.

	Hắn lời nói xác thực phát ra từ thật tình.

	Bất quá đây chỉ là một bộ phận nguyên nhân, trong đó cũng chưa chắc không có sợ Giang Chu nhàn rỗi lại nháo ra càng nhiều sự cố đến, muốn đem hắn làm tiến Túc Tĩnh ti, đặt ở chính mình ngay dưới mắt coi chừng ý tứ.

	Vừa mới đến mấy ngày? Liền đắc tội Tôn Thắng chùa, nếu là không buộc lại, không không biết có thể nháo cái gì tai họa tới.

	Giang Chu mong muốn thay đổi thật nhanh, mở miệng nói:

	"Ti thừa đại nhân, hạ quan trong nhà còn có chút việc vặt chưa hết, ti bên trong công vụ, vẫn là trước hết mời Ti thừa đại nhân thay xử lý một hai đi, chờ gia sự một, hạ quan chắc chắn trở về."

	Hắn cũng lười phỏng đoán Mai Thanh Thần tâm tư, dù sao mặc kệ ai đến, hắn chính là không đi ra.

	Ai có thể làm gì được ta?

	"Ai. . ."

	Mai Thanh Thần hiện tại chỉ cảm thấy đau đầu cực kì.

	Lúc đầu đột nhiên trên trời nhảy xuống kế tiếp Sĩ sử, ti bên trong liền có bất mãn, hắn tiêu tốn không nhỏ sức lực, mới trấn an hạ những cái kia không an phận gia hỏa.

	Nguyên lai thấy Giang Chu đến thượng nhiệm, không tranh cũng không đoạt, còn tưởng rằng là cái bớt lo.

	Chưa từng nghĩ đến, đây mới là nhất không an phận cái kia chủ. . .

	Đã như vậy, Mai Thanh Thần cũng lười lại khuyên.

	Nên nhắc nhở cũng nhắc nhở, nên làm cũng làm, cũng coi là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

	Nếu không phải hắn trong đêm trấn an những người kia, hiện tại nơi nào còn có thể an tĩnh như vậy?

	Đến lúc đó xảy ra chuyện, một cái "Ngồi nhìn đồng liêu chịu lấn" tội danh cũng cắm không đến trên đầu của hắn.

	"Đã như vậy, kia Giang sĩ sử tự giải quyết cho tốt đi."

	Mai Thanh Thần tính tình cho dù tốt, hàm dưỡng lại sâu, Giang Chu "Không biết tốt xấu" cũng làm cho hắn có chút không vui.

	Ngữ khí hơi nhạt, đứng dậy cáo từ.

	Giang Chu cảm giác ra này lại kéo ra khoảng cách, cũng lơ đễnh.

	Cười đem người đưa ra ngoài.

	Quay lại thời điểm, chợt nghe dán tại cổng Hồng Y Pháp Vương đắc ý cười hắc hắc nói: "Giang thí chủ, liền các ngươi Túc Tĩnh ti chủ sự đều tự mình đến nhắc nhở ngươi, lần này biết bần tăng không dễ chọc đi?"

	"Giang thí chủ, muốn không ngươi thả ta xuống, bần tăng chuyện cũ sẽ bỏ qua, tuyệt không tới tìm ngươi trả thù, thế nào?"

	Giang Chu mặt lộ vẻ ý động chi sắc: "Như vậy a? Vậy ngươi có thể hay không khiến người khác cũng không tới khó xử ta?"

	"Vậy không được, bần tăng dù có chút bản sự, thế nhưng không có lớn như vậy mặt mũi. . ."

	Hồng Y Pháp Vương trên mặt đắc ý, nói còn chưa dứt lời, Giang Chu liền cho hắn vứt bỏ một cái ót: "Nếu không được, kia cần ngươi làm gì? Tiếp tục treo đi, lúc nào tỉnh lại, lúc nào xuống tới."

	"! (￣□￣;) "

	Hồng Y Pháp Vương nghe xong lập tức gấp: "Không phải nói 3 ngày sao? !"

	"Còn có 2 ngày!"

	"Ngươi cũng là đường đường mệnh quan triều đình, ngươi không thể nói không giữ lời a!"

	"Ngươi trở về nói rõ ràng! Uy! Uy! Bần tăng sai! Bần tăng tỉnh lại! ngươi mau trở lại a!"

	Mặc cho hắn la rách cổ họng, Giang Chu cũng không để ý tới.

	. . .

	Giang Đô có một chỗ huyền ca phường.

	Có "Giang Đô phồn thịnh, đều ở chỗ này" danh xưng.

	Có nhiều văn nhân mặc khách lưu luyến nơi này, viết xuống đủ loại danh ngôn, tán tụng này phồn thịnh phú quý chi cảnh.

	Trà lâu chợ đêm, ca đường múa các, tuyền uyên bích cây.

	Kim yên tử lưu, áo trắng khanh quý, đầy rẫy xa hoa.

	Trong đó có một tòa Bích Vân lâu, vì thế bên trong số một.

	Có cái gọi là "Chợ đêm ngàn đèn chiếu Bích Vân, cao lầu Hồng Tụ khách nhao nhao", nói chính là lâu này.

	Đây là một tòa thanh lâu.

	Tự nhiên thiếu không được danh hoa mỹ nhân.

	Lúc này, trong lầu một gác cao bên trong, một vị đầy người quý khí nam tử trẻ tuổi, chính nửa nằm tại trên giường, nhìn xem đường hạ quần phương nhảy múa, tay áo dài thanh ca, trên mặt hơi hun.

	Lại có chút mất hết cả hứng chi ý.

	Khẽ nhấp một cái rượu, chợt than nhẹ một tiếng.

	Một cái có thể xưng danh hoa quốc sắc nữ tử, nằm nghiêng ở này trong ngực, dịu dàng nói:

	"Điện hạ, sao rồi? Là rượu này không tốt uống? Cái này múa không dễ nhìn? Vẫn là những tỷ muội này đều vào không được điện hạ mắt?"

	"Rượu ngược lại là rượu ngon, chỉ là uống nhiều, cũng thực ngán."

	"Múa cũng là tốt múa, nhìn đến mức quá nhiều, cũng rất là không thú vị."

	Nam tử trẻ tuổi tại cô gái trong ngực trên mặt vừa bấm: "Chỉ có mỹ nhân vẫn là mỹ nhân, như không có mỹ nhân làm bạn, ta có thể thật không biết thời gian này làm sao vượt qua được."

	Nữ tử kiều sân, dục cự còn nghênh bộ dáng, càng làm người trong lòng bạo động.

	"Điện hạ, thế nhưng cảm thấy nhàm chán rồi?"

	Nàng hiểu rất rõ vị này Quảng Lăng vương, tại Giang Đô là thuộc một loại hai tôn quý người.

	Là cái chơi cực kỳ vui nhạc hạng người.

	Giang Đô từ trên xuống dưới, cái gì đều chơi toàn bộ, liền thích cái mới mẻ kình.

	Quảng Lăng vương nâng…lên nàng cằm dưới: "Chỉ có mỹ nhân ngươi hiểu ta, làm sao? Mỹ nhân khả năng vì ta giải phiền?"

	Nữ tử suy tư nói: "Ta ngược lại là nghe nói một kiện thú vị chuyện. . ."

	Nàng che miệng cười khẽ: "Nghe nói, Tôn Thắng chùa vị kia Hồng Y Pháp Vương, đắc tội một kẻ hung ác, bị người treo ngược lên đến thị chúng."

	"Nha!"

	Quảng Lăng vương cảm thấy ngoài ý muốn, chống lên thân thể: "Nói nghe một chút, ai sao mà to gan như vậy? Địa vị rất lớn sao?"

	"Nghe nói, chỉ là Túc Tĩnh ti một cái quan ngũ phẩm, cũng không biết cái kia Hồng Y Pháp Vương sao đắc tội hắn, còn tại còn tại trước cửa treo đâu."

	"Liền một cái quan ngũ phẩm đây?"

	Quảng Lăng vương càng có hứng thú: "Vậy mà không ai đi tìm hắn để gây sự? Cái này Tôn Thắng chùa có thể nuốt được khẩu khí này?"
Kết chương.