Chương 694 : Đá chưa ra.
Thanh Loan quốc Bạch Vân Quan bên ngoài cách đó không xa, một cái đi xa đến tận đây lão tăng, thuê gian sân nhỏ, mỗi ngày đều sẽ nấu nước canh uống, rõ ràng là thức ăn trách nhiệm, lại có canh gà tư vị.

	Vì vậy được cái canh gà hòa thượng tên hiệu.

	Khó hiểu ký, chỉ nhìn tướng tay. Ngẫu nhiên thầy tướng số, càng nhiều làm người giải thích nghi hoặc. Mỗi lần một lượng bạc, vào cửa phải trả thù lao, giải thích nghi hoặc không hài lòng, giống nhau không trả tiền.

	Hôm nay có một người đọc sách đến nhà, hỏi mình có thể hay không khảo thủ công danh.

	Lão hòa thượng nhìn rồi người đọc sách tướng tay, lắc đầu.

	Người đọc sách giận dữ, bắt đầu nói cái kia khoa cử lầm người, bày ra ra một đống lớn đạo lý, trong đó có nói cái kia thế gian mấy cái trạng nguyên lang, có thể viết ra tên rủ xuống thiên cổ thơ?

	Lão hòa thượng đưa ra tay đi, người đọc sách thở phì phì ném ra một hạt bạc.

	Lão hòa thượng được tiền, rơi túi vì an, lúc này mới cười nói: "Khoa cử lầm người không lầm người, ta không đi nói, chậm trễ ngươi làm không được quan lão gia, ngược lại là thật sự."

	Người đọc sách mặt đỏ tới mang tai, "Ngươi xem tướng tay không cho phép!"

	Lão tăng phối hợp cười nói: "Còn nữa ngươi nói cái kia trạng nguyên lang không viết ra được thiên cổ tên quyển sách, nói hay lắm giống như ngươi viết được đi ra tựa như. Trong lịch sử trạng nguyên lang có mấy cái, trên đại thể còn là tính ra được đi ra. Ngươi như vậy không có nghề nghiệp đàng hoàng thi rớt thư sinh, có thể đã nhiều đến đếm không hết rồi. Có chút chán nản thư sinh, tài tình tài văn chương cái kia đúng là tốt, không cách nào tên đề bảng vàng, chỉ có thể nói là tính cách gây ra, mệnh lý không hợp. Ngươi như vậy đấy, chẳng những khoa cử không được, kỳ thật mọi sự không được, dựa vào vốn liếng không lý tưởng, vẫn là có thể đấy."

	Người đọc sách vung tay áo rời đi.

	"Si nhi."

	Lão tăng lắc đầu, "Oán lớn người, hẳn là gặp lớn cực khổ mới có thể oán. Đức không xứng vị, oán không xứng đau khổ, liền cái kia tự hán cũng làm không được a."

	Cái kia người đọc sách đang tại cửa ra vào xuyên giày, nghe nói lời ấy, lửa cháy đổ thêm dầu, quay đầu cả giận nói: "Con lừa trọc muốn ăn đòn!"

	"Đánh người có thể."

	Lão tăng nói ra: "Phải cho tiền thuốc!"

	Người đọc sách do dự một phen, còn là rời đi, cùng người đã nói lão tăng này là một tên lường gạt, không cần lãng phí cái kia một lượng bạc.

	Đáng tiếc lão tăng hôm nay tại Thanh Loan quốc kinh thành danh khí không nhỏ, phía sau chờ xem tướng tay người, như cũ nối liền không dứt.

	Một cái thần sắc đau khổ nam tử trẻ tuổi vào phòng, hỏi nhân duyên có thể hay không nặng thêm.

	Lão tăng nhìn rồi tướng tay, lắc đầu nói khó.

	Nam tử hối hận, lẩm bẩm luyên thuyên nàng thật sự là vô tình, phụ lòng cuồng dại, nhưng mà ta không oán nàng là được, chỉ hận chính mình không có tiền không có thế. Nói đến chỗ thương tâm, một đại nam nhân, vậy mà hai tay nắm tay, khóc không thành tiếng.

	Lão tăng gật đầu nói: "Tốt tốt, nhiều oán chính mình không oán người, là một cái thói quen tốt."

	Nam tử nức nở nói: "Pháp sư, chỉ muốn biết làm sao có thể rõ ràng khúc mắc, bằng không thì sống không nổi nữa, thiệt tình sống không nổi nữa."

	Đại khái là phía trước có người trong đồng đạo, đã bị thua thiệt, nam tử ngẩng đầu, nói ra: "Không cần nói với ta cái gì kia buông không để xuống khốn nạn lời nói! Không cần nói với ta cái kia cởi chuông phải do người buộc chuông bột nhão lời nói. Lão tử không bỏ xuống được, không buông! Ta chỉ muốn nàng hồi tâm chuyển ý, ta cái gì đều nguyện ý làm. . ." Cuối cùng nam nhân nhỏ giọng nhớ kỹ nữ tử khuê danh, thật sự là cuồng dại.

	Lão tăng nói ra: "Hai cái cách thức, một cái đơn giản chút ít, đói trị bách bệnh. Một cái phức tạp chút ít, thực sự có thể làm cho ngươi hiểu được bây giờ thời gian, chịu đựng xong một lần, vẫn có thể qua đấy. Kỳ thật còn có cái, chẳng qua ngươi được lấy Nguyệt lão đi."

	Ngôn ngữ sau đó, lão tăng chà xát động thủ chỉ.

	Nam nhân lắc đầu nói: "Trên người không có bạc."

	Lão tăng vẻ mặt ghét bỏ, "Đói đi."

	Nam nhân nằm sát đất khóc lớn.

	Lão tăng bất đắc dĩ, "Mà thôi mà thôi. Đưa ra tay đến."

	Nam nhân vươn tay ra, lão tăng nhẹ nhàng một chút cái trước lòng bàn tay, nam tử lập tức ngây ra như phỗng, sau một lát, ung dung tỉnh lại, phảng phất giống như cách một thế hệ, cái trán tràn đầy mồ hôi.

	Lão tăng nói ra: "Ta thu ngươi một lượng bạc, ngươi nhưng mà làm một ác mộng mà thôi, có thể ta thay ngươi đã trúng cái kia phần gọt tâm, nồi chảo nỗi khổ, rồi lại là thật sự rõ ràng đấy, đi đi."

	Nam nhân lung la lung lay rời đi.

	Lão tăng nhẹ nhàng thở dài, ngón tay khép lại, nhẹ nhàng xé ra, sau đó nhẹ nhàng hướng trên người áo cà sa một đáp.

	Sau đó đã đến cái bị tự giác lừa hán tử, ném đi một lượng bạc trên mặt đất, sau khi ngồi xuống, hai tay chống tại trên đầu gối, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu như đánh người cần trả thù lao, ta đây không đánh người, chỉ mắng chửi người, như thế nào? A? !"

	Lão tăng lắc đầu, "Không được."

	Người nọ cười nhạo nói: "Vì sao? !"

	"Mắng được ta, đương nhiên mắng được, ta lại không có cái gọi là, chỉ là của ta không đành lòng ngươi tăng thêm khẩu nghiệp mà thôi. Đã thu ngươi bạc, còn muốn hại ngươi, sao nhẫn tâm làm vậy? Thế gian thân trũng xuống khẩu nghiệp nghiệp chướng mà không biết người, rất là lầm mình. Phúc họa không cửa duy người tự gọi. Người miệng, tâm hai cánh cửa, phúc họa không cửa duy người tự gọi. Ta cùng với ngươi nói đóng cửa, nói khẩu nghiệp thanh tịnh, tâm cảnh vô trần, cái kia Nho gia nói thận độc, cũng là đóng cửa. Đạo gia sùng thanh tịnh, còn là đóng cửa. Tâm quan khó thủ, liền cái kia trên núi luyện sư đều sợ rất, có thể chúng ta những thứ này phàm phu tục tử, nếu là liền nói ít mấy câu đều làm không được, sẽ không thật là khéo. Bây giờ còn muốn mắng?"

	Người nọ nửa điểm nghiêm túc, chửi ầm lên, nước bọt văng khắp nơi.

	Lão tăng liếc mắt trên mặt đất cái kia hạt bạc, nhịn. Cũng không đuổi người, chỉ chờ người nọ mắng được không còn khí lực rồi, tùy ý người nọ sau khi rời đi, lão tăng mới lại duỗi thân ra hai ngón, nhẹ nhàng một móc câu, sau đó tại áo cà sa trên cọ xát. Trong phòng sự tình trong phòng rồi, đến nỗi khác, đều có duyên pháp rồi.

	Có vị trung niên văn sĩ trước tiên ở ngoài cửa chắp tay thi lễ, sau đó cởi giày đi vào trong phòng, ngồi ở trên bồ đoàn, đem bạc nhẹ nhàng đặt ở trên mặt đất, sau đó hỏi: "Xin hỏi pháp sư, Phật gia nói nhân quả nói luân hồi, có thể nếu thật có kiếp sau, 1 lần đền 1 lần, ta đây kiếp sau, cũng không biết kiếp trước sự tình, ta vẫn là ta sao? Ta không biết là ta, đủ loại nghiệp báo, thiện báo cũng tốt, ác báo cũng tốt, ngây thơ ngu ngốc, mờ mịt thừa nhận, khi nào là một cái đầu?"

	"Tốt hỏi."

	Lão tăng mỉm cười nói: "Có thể rõ ràng đấy. Cho ta chậm rãi nói đến."

	Người nọ nhịn không được lại hỏi, "Vì sao nhân gian báo ứng, không thể đều tại hiện thế?"

	Lão tăng ánh mắt sáng lên, hét lớn một tiếng, "Lúc này là người nào, có này tốt hỏi? !"

	Người nọ đứng lên, chắp tay trước ngực, "Không biết có hay không tốt hỏi, chỉ biết pháp sư tốt đáp."

	Người nọ đi ra cửa.

	Đúng là quên mặc cặp kia giày.

	Kế tiếp, là vị tướng mạo thanh nhã lão nhân.

	Cho một hạt bạc về sau, hỏi 1 môn sơn thần thủy thần tồn tại, lão tăng liền cho một ít giải thích của mình, chẳng qua nói thẳng là các ngươi Nho gia văn nhân trên sách rập khuôn mà đến, cảm thấy có chút đạo lý.

	Vị lão giả kia sẽ không để ý, liền cảm khái thế nhân thật sự quá nhiều lỗ thật thà si ngoan hạng người, bè lũ xu nịnh hạng người, nhất là những năm kia nhẹ sĩ tử, quá mức hứng thú với công danh lợi lộc rồi. . .

	Lão tăng chỉ là nghe đối phương ưu sầu thế đạo, hồi lâu sau, cười ha hả hỏi: "Thí chủ, hôm nay dùng cơm, có nào a?"

	Đối phương mỉm cười nói: "Cách đó không xa Bạch Vân quan thanh đạm cơm chay mà thôi."

	Lão tăng gật đầu nói: "Không phải là ăn đã quen thịt cá người, cũng sẽ không tự đáy lòng cảm thấy cơm chay thanh đạm, mà lại là cảm thấy khó ăn."

	Đối phương sắc mặt biến hóa, lão tăng còn nói thêm: "Chỉ là ăn no rỗi việc lấy người, cùng đói hán tử nói đồ ăn không thể ăn, dễ dàng đánh nấc khiến người chán ghét a."

	Lão nhân đứng dậy, cười lạnh nói: "Cái gì đắc đạo cao tăng, hư nhượt có kỳ danh!"

	Lão tăng thu hồi bạc, cười nói: "Bạc ngược lại là thật sự."

	Sau đó đã đến cái bàng đại thô tròn hán tử, rồi lại sợ hãi rụt rè, "Đại hòa thượng, ta là đồ tử, kiếp sau đầu thai còn có thể làm người sao?"

	Lão tăng hỏi: "Trong mỗi ngày sát sinh buôn bán thịt, sở cầu chuyện gì?"

	Hán tử có chút mất tự nhiên, nhỏ giọng nói: "Kiếm tiền, nuôi sống gia đình."

	Lão tăng cười cười, "Mở ra tay đến. Ta giúp ngươi nhìn một cái."

	Hán tử cuối cùng cười rời đi.

	Sau đó một người, căn bản cũng không phải là vì xem tướng tay mà đến, chỉ là hỏi cái kia lão tăng, pháp sư mở miệng một tiếng ta, vì sao cũng không tự xưng 'Bần tăng' ? Giống như không phù hợp Phật môn quy củ đi?

	Lão tăng trả lời, ta rất có tiền, có chút phật hiệu a.

	Người nọ dở khóc dở cười, cũng cảm thấy thú vị, thoả mãn rời đi.

	Có nữ tử ngượng ngùng đứng ở cửa ra vào, lão tăng cười nói: "Nữ thí chủ, không cần cởi giày."

	Nhỏ phụ nhân là hỏi đứa con kia có hay không đọc sách hạt giống, tương lai có thể hay không khảo thi cái tú tài.

	Lão tăng cười vươn tay, nữ tử rồi lại đỏ mặt, vươn tay lại rụt về lại, lão tăng liếc mắt lòng bàn tay, mình cũng thả tay xuống rồi, cười nói: "Trong mắt ngươi có nam tử, trong nội tâm của ta lại không có nữ tử. Chỉ là loại lời này, ta nói được, bình thường tăng nhân nghe không được, càng làm không được. Cái này giống như các ngươi mẹ chồng nàng dâu giữa, khá hơn chút cái đạo lý, ngươi nghe được, nàng liền nghe không được. Nàng nghe được, ngươi lại nghe không được. Thường thường hai loại đạo lý, đều là tốt đạo lý. Liền xem ai trước cam lòng, ai hơn cam lòng rồi."

	Nữ tử vô cùng kinh ngạc, nhẹ nhàng gật đầu, hình như có chút ngộ. Sau đó nàng sắc mặt hình như có khó xử, trong nhà có chút uất khí, nàng có thể thụ lấy, chỉ là nàng phu quân bên kia, thật sự là có chút ưu sầu. Phu quân cũng không thiên vị bà bà quá nhiều, chính là sẽ chỉ ở cạnh mình, than thở. Kỳ thật hắn dù là nói một câu ấm lòng ngôn ngữ cũng tốt a. Nàng cũng sẽ không lại để cho hắn chính thức khó xử đấy.

	Lão tăng cười nói, "Hiểu rồi nước chảy nhỏ thì dòng chảy sẽ dài ở chung phương pháp, chỉ là còn nhu cầu cái rõ ràng khẩn cấp cách thức?"

	Nữ tử dùng sức gật đầu, lúm đồng tiền như hoa.

	Lão tăng nói ra: "Có kia môn hộ gia phong, tất có con hắn nữ, ngươi cái kia phu quân, bản tính không tệ, là được. . ."

	Nữ tử tranh thủ thời gian khoát tay.

	Lão tăng ha ha cười cười, thay đổi chủ đề, "Chỉ là tục ngữ nói gánh heo xem vòng, nữ tử lập gia đình, nam tử đón dâu, nhân duyên một chuyện, đều không sai biệt lắm. Ngươi cũng coi như giàu có người ta, lại là nhi nữ song toàn, vậy an tâm dạy con dạy nữ. Chớ để nhà hắn nữ, tương lai tại nhà của ngươi chịu này khí, chớ để nhà của ngươi nữ, về sau trở thành trong mắt ngươi nhà mình bà bà. Cũng là có thể làm được đấy. Sở dĩ cùng ngươi nói như thế, nói chung cũng là ngươi sớm có này nghĩ. Đổi thành nhà khác phụ nhân đừng phần tâm tư, ta liền tuyệt đối không dám nói như thế rồi."

	Nữ tử thi lễ vạn phúc, nói lời cảm tạ rời đi, bởi vì là đi giày vào phòng, nàng không quên cùng lão tăng nói một tiếng xin lỗi.

	Lão tăng cười nói: "Thay cái kia ba gia đình, nên cùng ngươi nói lời cảm tạ mới phải."

	Sau đó đã đến người trẻ tuổi anh tuấn phú gia công tử ca, cho bạc, bắt đầu hỏi thăm lão tăng vì sao trên sách đạo lý biết rõ nhiều hơn nữa cũng vô dụng.

	Lão tăng cười nói: "Các ngươi Nho gia trên sách những cái kia thánh hiền dạy bảo, sớm tận tình khuyên bảo nói, nhưng hỏi cày cấy, chớ có hỏi thu hoạch. Kết quả tại khép sách lại về sau, chỉ hỏi kết quả, không hỏi quá trình. Cuối cùng oán trách như vậy trên sách đạo lý đã biết vô số, sau đó không có đem thời gian qua tốt. Không tốt lắm đâu? Kỳ thật thời gian trôi qua rất tốt, còn nói không tốt, thì càng không tốt đi?"

	Cuối cùng lão tăng hỏi: "Ngươi quả thật biết rõ đạo lý?"

	Người tuổi trẻ kia mơ hồ làm phẫn nộ, "Ta như thế nào không biết? Ta đã học qua sách, đọc lướt qua chư tử bách gia, so với ngươi đã học qua kinh thư chỉ biết càng nhiều!"

	Lão tăng lắc đầu, "Ngươi đọc sách nhiều, nhưng mà ngươi không biết. Ngược lại so với cái kia đọc sách không nhiều lắm người, biết rõ ít hơn."

	Người tuổi trẻ kia sống an nhàn sung sướng đã quen, càng là cái toàn cơ bắp đấy, "Ta biết rõ! Ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

	Lão tăng hãy theo lấy một hỏi một đáp, lặp lại lời nói ngươi không biết.

	Lão tăng đương nhiên sẽ không theo hắn như vậy hao tổn, chậm trễ kiếm tiền, khiến cho vị kế tiếp khách nhân vào phòng, hai bên sinh ý cũng không chậm trễ.

	Người tuổi trẻ kia đột nhiên thình lình nói ra, ta không biết.

	Đang cùng người khác ngôn ngữ lão tăng tùy theo nói ra, ngươi không biết mình biết cái đếch gì.

	Lúc trước một mực ở trong nội viện nghe lén trong phòng đối thoại người trẻ tuổi, bỗng nhiên thoải mái cười to, "Ha ha, con lừa trọc mình cũng phạm khẩu nghiệp!"

	Lão tăng chằm chằm nhìn xem hắn.

	"Nhà của ngươi nhiều thế hệ thương nhân, thật vất vả mới tài bồi ra ngươi như vậy cái đọc sách hạt giống, hy vọng ngươi rạng rỡ cửa nhà, chính mình tâm tư bất định, nhiều hy vọng xa vời vô tình gặp được quý nhân ưu ái, trưởng bối giúp đỡ lôi kéo nhân tình, ngươi dương dương tự đắc, may mắn áp thi cấp ba đề, người trước thần sắc tự nhiên, người sau thích như điên cuồng, đi xa trên đường, nghe nói bờ sông thần nữ đa tình, tìm đến điệp từ miếu, chưa bị để ý tới, ngươi liền ghi cái kia diễm thi khinh lời nói, cùng đồng môn hỏi thăm tài văn chương như thế nào, chửi bới thần nữ thanh danh, thần nữ truy trách, may mà ngươi còn có vài phần tổ che chở bảo vệ, thổ địa xã công lại nhớ nhà của ngươi tổ tông, mỗi khi nạn đói, nhất định mở phố bán cháo, bố thí cơ khổ bần hàn, rồi lại thành tâm không cầu hồi báo, cho nên giúp ngươi kiệt lực xin tha thứ, dù là âm ty và trần gian khác thường, thần nhân có khác, như cũ muốn phá lệ báo mộng cho ngươi, gặp ngươi như cũ dương dương tự đắc, lại không biết tổ tông hạng gì vô cùng đau đớn. Trong cơn tức giận, thổ địa xã công sẽ không phản ứng. Ngươi thủy chung hồn nhiên chưa phát giác ra, gia tộc nhà thờ tổ, sớm đã hủy đi xà nhà tại tay ngươi."

	"Vừa lui lui nữa, ta không nói nửa điểm ngươi nghe không được phật hiệu, chỉ nói ngươi nghe hiểu được đấy, giả như ta thực phạm vào khẩu nghiệp, ngươi ngoài miệng trong lòng đều mắng ta con lừa trọc, nghiệp chướng chẳng lẽ không phải càng lớn, như vậy ngươi nếu như biết rõ nhiều vô cùng đạo lý, ta đây chỉ nói nhà của ngươi dựng thân gốc rễ, mua bán một chuyện, nghĩ đến biết chắc rằng, lấy ta miệng nghiệp, đổi cho ngươi miệng nghiệp, ta thua lỗ, ngươi cũng thua lỗ, khoản này mua bán, ngươi cho là thật có lời sao? Buôn bán lời cái gì? Ngươi nếu như biết rõ đấy đạo lý nhiều, làm phiền dạy ta nhất giáo?"

	"Ngươi chỉ là sợ ta như thế nào biết được ngươi những cái kia không thể lộ ra ngoài ánh sáng hoạt động, chuyện cho tới bây giờ, lời nói ở đây, vẫn là không muốn chính mình đến cùng có biết hay không, ngươi đến cùng biết rõ cái gì?"

	Người trẻ tuổi kia đột nhiên biến tư thế ngồi vì quỳ xuống đất không dậy nổi, khẩn cầu lão tăng cứu hắn ra bể khổ.

	Lão tăng nói ra: "Cầu người không bằng cầu mình."

	"Thế gian tiền tài, chưa từng sạch uế có khác, chỉ là cái này nhân tâm, luôn có đen trắng phân chia."

	Người tuổi trẻ kia chỉ là quỳ xuống đất dập đầu, cầu khẩn không thôi.

	Lão tăng cả giận nói: "Chỉ cảm thấy dưới đời này không có gì thị phi, chỉ có lập trường? Mà lại nhìn ngươi kiêu căng khôn khéo tự đắc mừng thầm có thể vài năm! Cứ hưởng ngươi phúc đi!"

	Tiếp theo người.

	Cũng đi xa đến tận đây người nơi khác, nhìn khuôn mặt ước chừng khoảng 30 tuổi, khí vũ hiên ngang, hắn mỉm cười nói: "Hòa thượng, ngươi cái này canh gà. . . Mùi vị quá quái chút ít."

	Lão tăng cười nói, "Thí chủ nói thẳng không tốt uống là được. Bởi vì phần lớn thời gian, sẽ chỉ làm phiền muộn người càng phiền muộn, đau khổ người càng đau khổ."

	Người nọ buông một hạt bạc, "Ta tin tưởng pháp sư là thật có phật hiệu đấy, chỉ là khá hơn chút người khác phiền não, nếu như cũng không lớn, vì sao không truyền thụ lấy tiểu thuật, dựng sào thấy bóng, chẳng phải là phát huy mạnh phật hiệu càng nhiều?"

	Lão tăng lắc đầu nói: "Bệnh bộc phát nặng dùng thuốc, có nhiều như vậy tiệm bán thuốc lang trung, khiến ta làm cái gì, nếu là như thường ngày vô sự, ăn nhiều cơm là được rồi."

	Người nọ cảm thấy vẫn chưa thỏa mãn, xa xa chưa đủ giải thích nghi hoặc.

	Lão tăng đã cười nói: "Phàm phu tục tử nhỏ phiền não, có bao nhiêu nhỏ? Ngươi cảm thấy trong nội tâm của ta phật hiệu, lại nhiều đến bao nhiêu? Cho là thật có thể dựng sào thấy bóng? Ta đều không cần đi nói phiền não phật hiệu như thế nào, chỉ nói thí chủ ngươi có thể từ vạn dặm xa địa phương, đi đến nơi đây ngồi xuống, sau đó nói với ta câu này ngôn ngữ, ngươi đã trải qua bao nhiêu thăng trầm? Thí chủ trong lòng chưa mới cất một cái nhỏ phiền não, có thể việc này xem xa một chút, liền không coi là nhỏ đi?"

	Người nọ nhịn không được cười lên, không cho là đúng, lắc đầu nói, "Cuộc đời ta chứng kiến hết thảy, sở học chút ngộ, đăm chiêu suy nghĩ, cũng không phải là liền vì hôm nay cùng pháp sư, đánh cái này lời nói sắc bén đấy."

	Lão tăng phất phất tay, "Vậy đi nơi khác."

	Trong vòng một ngày, trong sân bên cạnh kín người hết chỗ, hối hả, phi thường náo nhiệt.

	Hôm nay người cuối cùng, đúng là vị kia kinh thành tiểu đạo quan, Bạch Vân quan trung niên quan chủ.

	Đếm ngược người thứ hai, là một đầu biến ảo hình người tinh mị.

	Lão tăng hiểu được, trung niên quan chủ đương nhiên cũng hiểu được.

	Trung niên đạo nhân cởi giày lúc trước, không có đánh cánh cửa kia chắp tay, đúng là chắp tay trước ngực đi Phật gia lễ.

	Lão tăng cười nói: "Quan chủ không cần cho cái kia một lượng bạc, trong mắt ta, chỉ nhìn vậy có tình chúng sinh trong lòng cái kia một chút Phật quang, nhìn không thấy mặt khác rồi, không có gì tinh quái ma quỷ."

	Trung niên đạo nhân hiểu ý cười cười, nhẹ nhàng gật đầu.

	Lão tăng tiếp tục nói: "Ta sợ ngộ sai rồi phật hiệu, càng nói sai rồi phật hiệu. Không sợ dạy người hiểu được phật hiệu đến cùng tốt chỗ nào trong, chỉ sợ dạy người bước đầu tiên như thế nào đi, sau lần đó từng bước như thế nào đi. Khó. Khổ cực. Tiểu sa di trong lòng có Phật, chưa hẳn nói được phật hiệu. Đại hòa thượng nói được phật hiệu, chưa hẳn trong lòng có Phật."

	Trung niên đạo nhân nói hai câu nói.

	Đốn ngộ là từ dần dần ngộ giữa đến.

	Dần dần ngộ là hướng đốn ngộ giữa đi.

	Lão tăng người cúi đầu chắp tay trước ngực, "A Di Đà Phật. Thiện tai thiện tai."

	————

	Trung Thổ thần châu, một vị tiên nhân đi đến một chỗ động thiên bên trong.

	Tiên nhân dưới chân là một thanh phạm vi trăm trượng đồng xanh cổ kính, nhưng mà bầy đặt hai mươi cái ghế, tựa như một tòa tổ sư đường.

	Làm vị này tiên nhân hiện thân về sau, mở ra cổ kính trận pháp, một nén nhang bên trong, từng cái một thân ảnh bồng bềnh xuất hiện, ngồi xuống sau đó, hơn mười người nhiều, chỉ là đều khuôn mặt mơ hồ không rõ.

	Nhưng mà vị trí nhất gần phía trước hai cái ghế, tạm thời đều không người ngồi xuống.

	Mọi người đều trầm mặc không nói, lấy tiếng lòng qua lại ngôn ngữ.

	Chỗ ngồi vị trí thấp nhất một người, trước tiên mở miệng nói: "Ta Quỳnh Lâm tông có cần hay không âm thầm trợ giúp một phen?"

	Vị kia thân là nơi đây chủ nhân tiên nhân cười lạnh nói: "Ngu xuẩn. Âm thầm? Như thế nào cái âm thầm? ! Ngươi làm những cái kia văn miếu thánh nhân là người ngu sao?"

	Vị kia đến từ Quỳnh Lâm tông tiên sư câm như hến, sau đó bối rối đứng dậy, cùng mọi người xin lỗi.

	————

	Đại Ly biên quan hương dã, 1 đám chơi đùa hài đồng, rốt cuộc nhìn thấy xa xa bụi đất tung bay, lập tức nhảy về phía trước hô quát đứng lên.

	1 nhánh tinh kỵ nhanh như tên bắn mà vụt qua.

	Bọn nhỏ tại trên sườn núi một đường chạy vội.

	Trên lưng ngựa một vị kỵ tốt quay đầu nhìn lại, nhẹ nhàng nắm tay đánh ngực.

	————

	Man Hoang thiên hạ Thác Nguyệt sơn, hơi hơi rung động lắc lư, sau đó động tĩnh càng lúc càng lớn, hầu như có cái kia núi cao chắp tay lật dấu hiệu.

	Sau đó Thác Nguyệt sơn đại trận mở ra, cả tòa núi núi cao bỗng nhiên trầm xuống hơn mười trượng. Động tĩnh không còn.

	Kiếm Khí trường thành trên đầu thành, một bộ áo bào hồng, nhắm mắt dưỡng thần, ngồi yên như chết, hắn đột nhiên đứng lên, cười to nói: "A Lương, có rảnh đến làm khách a!"
Kết chương.