Chương 62: Vô tận tham lam

	【 nhắc nhở: Ngươi đã thành công phong bế Lỗ Thâm Uyên. 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ hai · Lỗ Thâm Uyên (đã hoàn thành). 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn tinh hạch ×3. 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ ba chờ kích hoạt, nhiệm vụ này sẽ tại phản hồi nam đại lục sau kích hoạt. 】

	【 cảnh cáo: Tồn tại cổ xưa đã bị tỉnh lại. 】

	. . .

	Tô Hiểu đóng kín nhắc nhở, cùng trong dự đoán hắn tương đồng, nhiệm vụ chủ tuyến cũng không phải chỉ có hai vòng, nhắc nhở khác đều không có gì, một cái cuối cùng dẫn tới Tô Hiểu chú ý.

	Tồn tại cổ xưa này là chỉ cái gì, tạm thời còn nghĩ không ra, tình báo đã biết có hạn.

	"Đi, Bahar."

	Tô Hiểu quay người hướng trong sương đen đi đến, hắn vừa đi ra hai bước, liền cảm giác dưới chân chấn động, tựa như sắp địa chấn.

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Tây đại lục chiến tranh đã lắng lại, tây đại lục trận doanh đã huỷ diệt. 】

	Tô Hiểu nắm lên Bahar ưng trảo, hắn bắt đầu vọt lên cao, qua một lúc, hắn liền trở về trong hố to.

	Vừa về hố to, Tô Hiểu thấy được mấy đạo thân ảnh bước nhanh đi tới, một trong đó là Gervey thiếu tá.

	"Byakuya tiên sinh, chiến tranh kết thúc rồi, chúng ta thắng rồi."

	Gervey thiếu tá mặt mang tươi vui, không ai nguyện ý đánh trận, hắn đương nhiên cũng là.

	"Ừm."

	Tô Hiểu giữa lúc tiến lên, mặt đất dưới chân lại là chấn động, cái này để hắn hoài nghi, tây đại lục sẽ hay không chìm nghỉm đến trong biển.

	Theo tình huống bình thường, sau khi chiến tranh kết thúc, liên minh bốn lão gia hỏa kia, lập tức sẽ hạ phê văn, cũng chính là đoạt Tô Hiểu quân quyền.

	Tình huống chân thực là, bên kia cũng chưa làm như vậy, ngược lại muốn giữ lại đồng minh tạm thời, cùng chung khai phá tây đại lục tài nguyên, tuy rằng nơi đây đã rất cằn cỗi.

	Chỗ đập vào mắt tràn đầy binh sĩ thần tình nhẹ nhàng, mặt mang nét cười, Tô Hiểu trở lại bộ chỉ huy ở vào khu ngoại vi, ngồi ở trước sa bàn, hắn truyền đạt một đạo mệnh lệnh, giải tán đồng minh tạm thời.

	Tin tức này lấy tốc độ rất nhanh truyền tới trong tai bốn lão gia hỏa kia của liên minh, bên kia lập tức thông qua truyền tống trận phái tới sứ giả.

	Trong sở chỉ huy, Bố Bố Uông nằm ở trên giường ngủ say o..o..., thỉnh thoảng còn đạp xuống chân sau, trong miệng phát ra tiếng hừ hừ.

	"Quan chỉ huy tiên sinh, ngài thật sự quyết định làm như vậy?"

	Sứ giả mặc chính trang đứng ở bên sa bàn, rất lễ phép tiếp nhận Goya đưa tới cà phê.

	"Đúng."

	Tô Hiểu tựa lưng vào ghế ngồi, hắn hiện tại chỉ muốn ngủ một giấc, ba ngày này hắn tiêu hao không ít tâm lực, chỉ huy mười mấy cái quân đoàn tác chiến , cũng không phải chuyện đơn giản.

	"Cái kia. . . Chỉ có thể tôn trọng ý nguyện của ngài rồi."

	Sứ giả cúi đầu thi lễ về sau, bước nhanh rời đi bộ chỉ huy.

	Nửa giờ sau, Gervey thiếu tá đi vào bộ chỉ huy, trong ngực ôm cái hộp gỗ tinh xảo, không có nói thêm cái gì, Gervey thiếu tá lưu lại hộp gỗ sau rời đi.

	Tô Hiểu mở ra hộp gỗ, từng khỏa Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) xuất hiện trong mắt hắn.

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×69. 】

	Gần 70 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), đối với ở hiện tại Tô Hiểu mà nói, đây cũng là khoản tiền phi nghĩa, đây là liên minh bốn lão gia hỏa kia tỏ vẻ.

	Chiến tranh đã kết thúc , nếu như Tô Hiểu cầm mãi trong tay quân quyền, vô luận là nam bộ liên minh vẫn còn là đông bộ liên minh, đều không có biện pháp quá tốt, hắn không chỉ là quan chỉ huy của đồng minh tạm thời, vẫn còn là cơ quan lão đại.

	Tô Hiểu bên này làm ra thái độ, giải tán đồng minh, bên kia lập tức sẽ đưa lên thành ý, đây chính là chỗ tốt khi cộng sự với lão âm tất.

	Đồng minh tạm thời, kia hạch tâm không phải đồng minh, mà là hai chữ tạm thời, đạt thành mục đích riêng phần mình liền được, đều muốn khắc chế lẫn nhau, tỷ như, liên minh bên kia im bặt không nhắc tới lần này chiến tranh con số chết trận.

	Chuyện của tây đại lục đã xử lý xong, là thời điểm về nam đại lục Garma thành phố, Tô Hiểu muốn lần nữa trở thành quân đoàn trưởng của Cơ quan, để tránh bị người khác chui vào kẽ hở.

	Tô Hiểu vừa muốn đứng lên, khỉ gầy · Seerey liền xông tới sở chỉ huy, gấp giọng nói ra: "Trưởng quan, đại sự không ổn."

	Seerey sắc mặt xanh mét, biểu lộ đều có chút vặn vẹo.

	"Nói."

	"Tổng bộ bị tập kích, thu nhận. . . Địa kho thu nhận bị nổ ra, ngục giam số 9 vùng ngoại ô cũng gặp phải tập kích."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, xung quanh tựa hồ đều xuất hiện huyết khí như có như không, hắn hỏi: "S-001 cùng S-005 bị cướp đi rồi hả?"

	"Cái kia đến không có."

	Seerey vừa nói ra lời này, liền muốn quất chính mình một bạt tai, hắn giải thích nói: "Vật nguy hiểm ·S-005 không có bị cướp đi, nàng là bản thân chạy."

	"Ta ĐM, cái này có khác biệt gì?"

	Bahar trợn trừng Seerey, Seerey gật đầu, nói ra: "Có khác biệt rất lớn, được rồi, trưởng quan, còn có chuyện, S-001 bắt đầu sinh động , khả năng là bởi vì tây đại lục chiến tranh, S-001 lại bắt đầu dự kiến tương lai."

	Seerey nói xong những cái này, bỏ xuống một trương bức họa, lui sang một bên.

	Tô Hiểu cảm giác thế cục càng thêm rắc rối phức tạp, tây đại lục bên này bí ẩn còn chưa làm rõ, tổng bộ cơ quan lại bị tập kích.

	Tổng bộ bị tập kích, ngoại trừ vật nguy hiểm ·S-005, tổn thất khác tại trong phạm vi có thể tiếp nhận, chuyện này, rất có khả năng là người có liên quan với Tô Hiểu làm, đối phương thừa dịp hắn bận với tây đại lục chiến tranh, thừa cơ đạt thành mục đích nào đó.

	Tô Hiểu cầm lên bức họa trên bàn, đây là bức họa của một tên nữ nhân, đối phương mặc váy dài tựa như do hạt sáng hình thành, làn váy kéo ra vài mét.

	Là Tiên Cơ, Tô Hiểu không có tận mắt thấy được Tiên Cơ , nhưng Bố Bố Uông gặp qua, đối phương hôm qua liền đi đến tây đại lục, Bố Bố Uông mắt thấy Tiên Cơ cùng Bạo Quân nói chuyện, biết được thân phận của nàng.

	Vì vậy, Tô Hiểu còn đặc biệt vì Tiên Cơ lưu lại một phần hậu lễ, cũng chính là Chiến Tranh Lãnh Chúa Viễn Cổ chiến thú , đáng tiếc chính là, hắn đều đem tây đại lục đánh xuyên, cũng không có trực tiếp đánh với Tiên Cơ.

	Tiên Cơ rời đi tây đại lục, đi Garma thành phố tổng bộ cơ quan, thừa dịp bên kia lực lượng phòng ngự trống rỗng, triển khai đánh úp.

	Tiên Cơ động cơ trước tiên hơi bỏ xuống, đối phương khả năng không có mục tiêu quá rõ rệt, đơn thuần tại kiếm Thế Giới Chi Nguyên, muốn biết, trước mắt Tô Hiểu Thế Giới Chi Nguyên xếp hạng, muốn cao hơn Tiên Cơ, bên kia nếu không làm chút gì đó, vị trí đầu ban thưởng 【 Thụ chi mầm 】 liền thuộc về Tô Hiểu tất cả.

	Tô Hiểu bắt đầu vắt hết óc suy tư, chuyện liên quan với tây đại lục cùng Tetum đại đế, tình huống trước cận đại, hắn cơ bản hiểu rõ, chuyện để hắn nghĩ không ra, Tetum đại đế vì sao không sử dụng tất cả Ký trùng chiến sĩ? Tiến hành hữu hiệu phản công.

	Không chỉ như thế, tại luân phiên pháo hoả tẩy lễ xuống, đối phương thủy chung không có rời đi cung điện đế vương, thậm chí không có từ trên vương toạ đứng dậy.

	Hoặc là nói, Tetum đại đế không phải không muốn rời đi cung điện đế vương, mà là không thể, hắn thậm chí đều không thể từ trên vương toạ đứng dậy, mãi đến A Mỗ cùng đám siêu phàm giả, cùng với nhóm lớn lão binh xông vào cung điện đế vương, trên đường chiến đấu phá vỡ loại kết giới nào đó của chỗ đó, Tetum đại đế mới có thể đứng dậy, cũng thoát ly cung điện đế vương.

	Ba kỵ sĩ dưới tay Tetum đại đế đầu phục Kingsley, kết quả bị Kingsley hố chết, cái này từ thái độ của ba kỵ sĩ nhìn ra, Tetum đại đế đã là bị cô lập hoàn toàn.

	Vậy liền nói được thông rồi, Tetum đại đế không phải không muốn xây dựng lên lực lượng, cùng đồng minh tạm thời triển khai đánh lâu dài, mà là căn bản không làm được, hắn bị vây cùng trong cung điện đế vương, dưới tay không ai có thể dùng, liền ba kỵ sĩ đều không ở nghe theo mệnh lệnh của hắn.

	Nếu như Tetum đại đế chỉ là vây giết Nguyệt Lang, cũng sẽ không bị cô lập hoàn toàn, từ Tetum văn minh góc độ đến xem, Nguyệt Lang là ngoại tộc, một cái ngoại tộc cường đại đến chỉ có thể nhìn lên, Tetum đại đế cách làm coi như không cách nào đạt được con dân ủng hộ, cũng sẽ không rơi vào kết cục như vậy.

	Mấu chốt nằm ở, bởi vì Tetum đại đế nguyên nhân, tất cả sinh linh của tây đại lục đều bị tuyến trùng ký sinh, đây mới là nguyên nhân chủ yếu mà hắn bị cô lập hoàn toàn.

	Trên tây đại lục Ký trùng chiến sĩ lộn xộn một mảnh, rõ ràng rất mạnh, lại chỉ là ba ngày liền bị quét sạch.

	Tây đại lục cho người cảm giác, giống như là một cái trại chăn nuôi, trại chăn nuôi to lớn nuôi dưỡng Ký trùng chiến sĩ, Ký trùng chiến sĩ độ dị hoá thấp đều tại mặt đất, độ dị hoá của chúng nó đạt tới trình độ nhất định về sau, liền ẩn thân tại dưới đất vương thành.

	Đây chủ yếu như là tại tích lũy lực lượng, tây đại lục bị tiến công lúc, chủ nhân nơi này cũng không tại, vì vậy đám Ký trùng chiến sĩ mới rắn mất đầu?

	Mấu chốt nhất một vấn đề là, tây đại lục tuyến trùng là ở đâu ra? Đáp án là, ngàn năm trước, từng có một khối thiên ngoại vẫn thạch rơi xuống, bên trong có một cái tuyến trùng, đây là chủ thể của tất cả tuyến trùng.

	Chủ thể tuyến trùng này từng tại thế giới khác thôn phệ Thâm Uyên chi lực, có thể lột xác, sau đó phân liệt ra tử thể, dẫn dắt tử thể, đem sinh linh của rất nhiều thế giới xơi tái hết sạch, sau đó liền đi thế giới khác, mãi đến chủ thể tuyến trùng này gặp được Nguyệt Lang.

	Chủ thể tuyến trùng này cường hãn đến, ngay cả Nguyệt Lang cũng theo đó kiêng kị, cùng kia quyết chiến sau trọng thương , có thể tưởng tượng kia trình độ nguy hiểm.

	Giả dụ. . . Thứ này còn chưa chết hoàn toàn, hơn nửa bị Nguyệt Lang tiêu diệt, chỉ có một bộ phận còn sống, cái kia rất nhiều chuyện đều nói được thông.

	Muốn biết, lúc trước thiên thạch rơi xuống về sau, chính là Tetum đại đế mang đi tuyến trùng bên trong, không bao lâu, Nguyệt Lang liền cùng tuyến trùng kia quyết chiến, sau đó Nguyệt Lang trọng thương, Tetum đại đế thừa dịp Nguyệt Lang trọng thương, đem kia vây công tới chết.

	Phỏng đoán càng lớn mật một chút là, tuyến trùng kia bị Nguyệt Lang giết chết đại bộ phận, chỉ có một phần nhỏ có thể còn sống, cũng ký sinh đến trên thân Tetum đại đế.

	Tetum đại đế lấy chính sách tàn bạo chinh phục tây đại lục, đại biểu hắn không phải người không có năng lực, hắn thật sự sẽ mất trí, phái binh đi vây công tồn tại cao không thể đụng dĩ vãng kia? Đáp án là, chỉ cần hắn có một điểm lý trí, liền không dám làm như vậy, là ai cho hắn dũng khí?

	Trừ phi hắn biết, Nguyệt Lang đã suy yếu đến cực hạn, nhưng cái này còn chưa đủ, mạo hiểm không có hồi báo, là lựa chọn cực độ ngu xuẩn.

	Trừ phi Tetum đại đế thấy được rồi, tại hấp thu thuần túy Thâm Uyên chi lực , có thể lột xác thành tồn tại cường đại cỡ nào, tuyến trùng chủ thể sót lại gửi lại tại trong cơ thể hắn, hơn nữa ngủ say, chẳng phải là chứng minh tốt nhất sao? Đây chính là tồn tại có thể đối kháng chính diện với Nguyệt Lang, cho dù hiện tại tồn tại này đã ngủ say.

	Làm bạo quân, Tetum đại đế sẽ không khát vọng lực lượng? Cho dù đại giới là để cho các con dân đều biến thành quái vật.

	Có loại lực lượng cường đại kia, chỉ cần hắn muốn, thống trị càng nhiều con dân cũng chỉ là vấn đề thời gian, vì vậy, Tetum đại đế biến thành hành động, tây đại lục các bình dân tận thế cũng tới.

	Tetum đại đế thành công rồi, cũng thất bại rồi, hắn đạt được cường đại, xa không có trong tưởng tượng như vậy, hơn nữa, tuyến trùng sót lại trong cơ thể hắn tỉnh lại rồi.

	Nguyệt Lang đã chết, tuyến trùng chủ thể kia sót lại, căn bản liền chướng mắt Tetum đại đế, nó thật ra rất kinh ngạc Tetum đại đế đi vây công Nguyệt Lang, cùng Nguyệt Lang một trận chiến, để tuyến trùng chủ thể kia biết, thế giới này không dễ chọc, nó lúc đầu kế hoạch là, ngủ say một đoạn thời gian sau liền rời đi thế giới này, Nguyệt Lang trọng thương, nó chết đi trên tám thành, không thể lại liều mạng rồi.

	Tuyến trùng chủ thể tuyệt đối không nghĩ đến, Tetum đại đế lại sẽ đi vây công thủ hộ giả của thế giới này, nó đặc biệt hỏi thăm Tetum đại đế vì sao làm như vậy, cùng với đối phương là như thế nào dùng tử thể của nó, để kia con dân biến thành Ký trùng chiến sĩ, từ đó đạt được lực lượng không thể khống chế.

	Tuyến trùng chủ thể cùng Nguyệt Lang chiến đấu, là bởi vì muốn xơi tái sinh linh của thế giới này cùng Thâm Uyên chi lực, nếu không thì chu kỳ sinh mệnh của nó sẽ rút ngắn, mà Nguyệt Lang là thủ hộ giả của thế giới này, song phương đối địch đã là tất nhiên, đây là sinh tồn cùng thề ước một trận chiến.

	Biết được ngọn nguồn, tuyến trùng chủ thể tù khốn Tetum đại đế, nó đi Cực nam hàn địa băng nguyên, nó là đi nhìn đối thủ để nó dào dạt kính ý kia, Ngân Nguyệt Lang, nhưng nó lại thấy được một tòa bia đá, cái này để tuyến trùng chủ thể quyết định, ẩn núp lên khôi phục.

	Giả dụ thật sự có một ngày, có người phát hiện cái chết của Nguyệt Lang, Tetum đại đế chính là bia ngắm tuyệt hảo, dù sao, hắn bị tham lam, lực lượng, quyền lực dụ hoặc.

	Tại trên băng nguyên chỗ Nguyệt Lang cư trú, dựng một khối bia đá, nội dung là:

	'Cương vực đắm chìm tại dưới vinh quang của ta, đều thần phục với ta, không cần dã thú thủ hộ —— Tetum đại đế.'

	Tetum đại đế dã tâm bừng bừng, ý đồ đem cả thế giới đều nắm tại bàn tay , đáng tiếc, tại vây công chết Nguyệt Lang về sau, thế cục triệt để vượt qua khống chế của hắn.

	Thật ra nói Tetum đại đế bị cô lập hoàn toàn cũng không đúng, lúc trước có một cái bộ tộc nguyên thủy đối với hắn trung thành, thậm chí giúp hắn tóm tới vật nguy hiểm ·006(mỹ nhân ngư), muốn để Tetum đại đế nuốt mỹ nhân ngư về sau, nếm thử thoát khốn, kết quả Tô Hiểu cùng Kingsley giao phong, đem bộ tộc nguyên thủy kia cho thuận tiện nổ hết rồi.

	Giả dụ thế giới này có người phát hiện Nguyệt Lang chết, tinh thần chính nghĩa trong lòng bùng nổ, vì nó báo thù mà nói, quy trình bình thường hẳn là, trước tiên lẻn vào tây đại lục, sau đó lẩn tránh Ký trùng chiến sĩ, cuối cùng đánh giết Tetum đại đế.

	Ít nhất tại trong kế hoạch của tồn tại kia, sự tình sẽ hướng tình huống này phát triển.

	Tình huống lúc này, không có thuận theo tồn tại kia dự đoán, Tô Hiểu đem đối phương tại tây đại lục tích lũy lực lượng toàn bộ hoá thành tro tàn, cũng thuận tiện thu thấp hết Tetum đại đế.

	Nghĩ đến, tồn tại kia sẽ rất đau lòng, tại dưới vương thành tích góp Ký trùng chiến sĩ cao độ dị hoá lâu như vậy, đều hoá thành tro tàn, do Ký trùng chiến sĩ cao độ dị hoá trông coi Lỗ Thâm Uyên, cũng bị Tô Hiểu phá hư, thiếu máu tới cực điểm.

	Có thể nói, kế hoạch của tồn tại kia thành công rồi, Tetum đại đế đích thực thành bia ngắm, nhưng Tô Hiểu đối với bia ngắm ra tay quá ác, không chỉ đem bia ngắm này một quyền oanh nát vụn, đồ vật phía sau bia ngắm, cũng bị hắn oanh thành tro.

	Tô Hiểu trong lúc suy tư, mặt đất dưới chân chấn động, hắn nhíu mày, lần này dùng sức quá mạnh, không chỉ đem đồ vật phía sau bia ngắm oanh thành tro, ngay cả tây đại lục đều muốn chìm rồi.
Kết chương.