Chương 894 : Tiểu Cửu Chuyển Luyện Pháp thần thông.
Tiêu Lâm đồng thời sắc mặt cũng là biến đổi, tại óng ánh kiếm quang ô lưới xuất hiện sát na, hắn cảm thấy mình pháp lực tại trong khoảnh khắc điên cuồng tuôn ra, cơ hồ là hô hấp tầm đó tựu tiêu hao một phần ba pháp lực.

	Thiên Độc lão ma nhìn xem hướng chính mình nhào tới kiếm quang ô lưới, chẳng biết tại sao, hắn trong lòng vậy mà dâng lên nồng đậm sợ hãi cảm giác.

	Trong tay đen thui trường đao điên cuồng huy động, ý đồ đánh vỡ lồng giam tránh né, nhưng về mặt thời gian căn bản là không còn kịp rồi, tại kiếm quang ô lưới cắt qua lồng giam thời điểm, cái kia lồng giam càng là trực tiếp bị cắt chém thành vô số khối, vỡ vụn hạ xuống.

	Thiên Độc lão ma nhất thời bị dọa đến hồn phi phách tán, kiếm quang này ô lưới uy lực lớn kinh người, chính mình không cách nào chém nát lồng giam, tại kiếm quang này ô lưới bên dưới, cũng là không chịu nổi một kích, như vậy có thể thấy được uy lực của nó tuyệt đối là kinh thế hãi tục.

	Kỳ thật không chỉ là Thiên Độc lão ma, liền là Tiêu Lâm cũng bị kiếm quang này ô lưới giật nảy mình.

	Nhưng Thiên Độc lão ma còn chưa từng nghĩ ra kế sách ứng đối, kia kiếm quang ô lưới đã là trực tiếp theo thân thể ấy bên trên xẹt qua.

	Chính thấy Thiên Độc lão ma thân thể, lập tức bị chia làm không biết bao nhiêu khối, huyết nhục bên trong bắn ra một cái đen thui Nguyên Anh, ba tấc lớn nhỏ, càng là chưa từng bị kiếm quang ô lưới chém nát, phát ra thê lương tiếng kêu, hơi chao đảo một cái, liền muốn đào thoát.

	Nhưng Tiêu Lâm phản ứng cũng là cực nhanh, trong tay một mặt ngũ sắc linh quang lóe lên một cái rồi biến mất, ngay sau đó trên hư không, bày ra một mặt ngàn trượng lưới lớn, Thiên Độc lão ma Nguyên Anh vừa mới ý đồ thuấn di, tựu bị cản lại.

	"Đạo hữu đến tột cùng là người phương nào? Lão phu cùng đạo hữu không cừu không oán, vì sao hạ độc thủ như vậy?"

	Mắt thấy chính mình không cách nào đào thoát, Thiên Độc lão ma tựa hồ cũng từ bỏ giãy dụa , mặc cho cái kia ngũ sắc lưới lớn nhanh chóng thu chặt, đem hắn trói buộc lên, kéo đến người kia trước mặt.

	Tiên Thiên Cấm Linh Huyền Băng Trận cũng không thể giam cầm hư không, cho nên Tiêu Lâm phóng xuất Ngũ Nguyên Tử La Chướng đem Thiên Độc lão ma Nguyên Anh bắt lấy.

	Tiên Thiên Cấm Linh Huyền Băng Trận cần 108 cái Thanh Loan băng kiếm bố trí, mà tại sở hữu Thanh Loan băng kiếm tiến giai trung giai pháp bảo về sau, đã có thể miễn cưỡng thi triển mấy loại kiếm trận thần thông, trong đó vừa mới kiếm quang ô lưới chính là một loại trong đó, tên là "Cực hàn kiếm sát "

	Ba thanh Thanh Loan băng kiếm ngưng luyện ra một đạo cực hàn kiếm sát, hết thảy ba mươi sáu đạo cực hàn kiếm sát đan bện thành cực hàn kiếm sát lưới, công kích địch nhân.

	Cái này cực hàn kiếm sát mỗi một đạo đều là ba đạo kinh thiên kiếm khí ngưng luyện mà thành, chỉ có thông qua kiếm trận mới có thể áp súc tế luyện thành dây kẽm kích thước một đạo kiếm sát, có được cực mạnh cắt chém chi lực, liền xem như phổ thông trung cao giai pháp bảo cũng không cách nào ngăn cản.

	Tiêu Lâm tại đem 108 cái Thanh Loan băng kiếm tiến giai trung giai pháp bảo về sau, còn là lần đầu tiên thi triển cái này cực hàn kiếm sát, bản ý cũng là thừa cơ nghiệm chứng một phen cực hàn kiếm sát uy lực, không nghĩ tới tựu liền chính hắn giật nảy mình.

	Thanh Loan Băng Lôi kiếm, bố trí xuống kiếm trận, bây giờ mới chính thức bắt đầu hiện ra uy lực kinh người.

	Tiêu Lâm nhìn xem trên tay Nguyên Anh, cười nói: "Ta và ngươi cũng không thù hận, chính là có kiện sự tình muốn thỉnh giáo một phen."

	Thiên Độc lão ma Nguyên Anh nghe vậy, kém chút trực tiếp khí ngất đi, chỉ là vì thỉnh giáo liền đem chính mình nhục thân chém giết, đây cũng quá mức không thể tưởng tượng nổi.

	Thậm chí Thiên Độc lão ma Nguyên Anh trong lòng đã đem Tiêu Lâm tổ tông mười tám đời toàn bộ thăm hỏi một lượt.

	"Thỉnh giáo sự tình ngươi ngược lại là vừa bắt đầu hỏi a, dùng đến lấy làm to chuyện như vậy sao? " cứ việc trong lòng biệt khuất nghĩ muốn tự sát, Thiên Độc lão ma Nguyên Anh vì sống sót, còn là mở miệng hồi đáp.

	"Thiên Độc đạo hữu, bản thân muốn biết làm sao đem Hoàng cấp đại viên mãn Kim Sát Cổ bồi dưỡng tới Đế cấp?"

	Thiên Độc lão ma nghe vậy, trầm mặc lại, trong lòng lần nữa mắng to người trước mắt một phen, chỉ chốc lát sau, mới kiềm chế lại nội tâm phẫn nộ mở miệng nói ra: "Lão phu đem bồi dưỡng Đế cấp Kim Sát Cổ phương pháp báo cho đạo hữu, đạo hữu có thể hay không phóng ta Nguyên Anh rời đi?"

	Tiêu Lâm nghe vậy, lắc đầu, thản nhiên nói: "Phóng Thiên Độc đạo hữu Nguyên Anh ly khai là không thể nào, nhưng bản thân có thể nhượng Thiên Độc đạo hữu tự mình tản đi trong nguyên anh linh lực, bản nguyên lại vào luân hồi, bất quá nếu là Thiên Độc đạo hữu ý đồ lừa gạt bản thân, vậy liền không chỉ là hình thần câu diệt, mà là cần thừa nhận luyện thần nỗi khổ."

	"Luân hồi cách nói hư vô mờ mịt, vô luận lão phu nói cùng không nói, kết quả là đều là một cái chết, lão phu ngược lại là muốn nhìn một chút, đạo hữu luyện hồn nỗi khổ có bao nhiêu lợi hại?"

	Mắt thấy không có đường sống, Thiên Độc lão ma trong lòng hung tính nhất thời bị kích phát, Nguyên Anh trên khuôn mặt nhỏ tràn đầy dữ tợn nói.

	"Được rồi, bản thân cũng không có nhiều kiên nhẫn như vậy, đạo hữu tinh giới đã rơi vào bản thân trong tay, nghĩ đến sẽ có chút manh mối, cho tới ngươi, bản thân còn là chính mình động thủ cầm suy nghĩ muốn a."

	Nói xong Tiêu Lâm trên mặt lệ sắc chợt lóe, lòng bàn tay tràn ra một đoàn màu xanh sẫm linh quang đem Thiên Độc lão ma Nguyên Anh vồ một cái tại trên tay, khổng lồ thần niệm trong nháy mắt lại vào hắn trong thức hải.

	Thiên Độc lão ma sắc mặt ngưng lại, nguyên bản còn muốn tại đối phương sưu hồn thời khắc, tự bạo thức hải, tản đi sở hữu ký ức, nhưng hắn không nghĩ tới đối phương lực lượng thần thức cường đại dị thường, liền xem như phổ thông đại tu sĩ cũng là có vẻ không bằng.

	Khổng lồ thần niệm trực tiếp xông vào Thiên Độc lão ma trong thức hải, trong khoảnh khắc liền đem nó ngưng tụ lực lượng thần thức xông tan, ngay sau đó khổng lồ thần thức lập tức đem hắn ký ức bao trùm, Thiên Độc lão ma cũng trong nháy mắt ngất đi.

	Sau nửa canh giờ, Tiêu Lâm có chút mở mắt, trên tay Thiên Độc lão ma Nguyên Anh đã là biến thành một mảnh hắc quang, bốn phía tản ra.

	Tiêu Lâm nhìn lấy nơi xa bầu trời đêm, rơi vào trong trầm tư.

	Sau một lúc lâu về sau, Tiêu Lâm hóa thành một đạo màu xanh sẫm trường hồng, hướng phía nơi xa bay tới, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

	. . .

	Phản hồi Hàn Dương Sơn động phủ về sau, Tiêu Lâm xếp bằng ở trong phòng tu luyện, mang trên mặt suy xét biểu lộ.

	Hắn từ trong ngực lấy ra một cái đen thui tinh giới, thần thức chìm vào trong đó, cẩn thận tìm tòi, qua có gần nửa canh giờ, hắn trên tay linh quang chợt lóe, xuất hiện một bản mỏng manh sách.

	Sách chất liệu là một loại nào đó không biết tên da thú luyện chế, vào tay mềm mềm, trang bìa là mấy cái xiêu xiêu vẹo vẹo cổ triện "Linh trùng nuôi dưỡng bí thuật ".

	Thông qua Thiên Độc lão ma ký ức, Tiêu Lâm biết hắn sở dĩ có thể bồi dưỡng ra một cái Đế cấp kim sát trùng, đúng là có bản này "Linh trùng nuôi dưỡng bí thuật", mà lại Tiêu Lâm còn là đến, bản này bí thuật là Thiên Độc lão ma tại một tòa Cổ tu sĩ trong động phủ ngẫu nhiên được đến.

	Đương nhiên cùng bản này bí thuật cùng một chỗ, còn có mấy chục cái kim sát trứng trùng.

	Tiêu Lâm nhìn xem trên tay kia thú hoàn, cái này thú hoàn công chính là Thiên Độc lão ma bồi dưỡng ra tới kim sát trùng, đáng tiếc những này kim sát trùng đều đi qua Thiên Độc lão ma xuống Huyết Cấm Chi Thuật, chính mình là không cách nào thu phục.

	Bây giờ cũng chỉ có thể là xem như chính mình Phệ Linh Hỏa Cổ lương thực, dùng tới bồi dưỡng Đế cấp Phệ Linh Hỏa Cổ.

	Tiêu Lâm mở ra "Linh trùng nuôi dưỡng bí thuật", cẩn thận xem đứng dậy.

	Cái này vừa nhìn liền là đi qua ròng rã một ngày, Tiêu Lâm khép lại sách, xoa xoa có chút khó chịu ánh mắt, trong này ghi lại nuôi dưỡng linh trùng chi pháp, cùng hắn theo Thiên Độc lão ma trong ký ức được đến một trời một vực, hiển nhiên Thiên Độc lão ma phương pháp chính là đến từ cuốn sách này.

	Chiếu theo sách bên trong ghi chép, nghĩ muốn linh trùng tiến giai, chỉ có thể thông qua ngoại lực, để bọn chúng lẫn nhau tầm đó không ngừng thôn phệ, mỗi một cái linh trùng đều chí ít thôn phệ ngàn con tả hữu đồng loại, mới có thể tiến giai Đế cấp.

	Mà lại quá trình này cũng có chút lâu, tiến giai thời gian, cũng là căn cứ thôn phệ đồng loại nhiều ít tới quyết định, trên nguyên tắc thôn phệ càng nhiều, tiến giai xác suất càng lớn, thành công tiến giai thời gian càng ngắn.

	Mà linh trùng tiến giai mấu chốt, là cần luyện chế ra một loại tên là "Thiên Độc hương " huân hương, cái này Thiên Độc hương có thể kích phát ra linh trùng khát máu đặc tính, để bọn chúng lẫn nhau thôn phệ chém giết, hơn nữa còn có thể kích phát linh trùng tiềm năng, gia tốc bọn hắn thôn phệ quá trình hấp thu.

	Nghĩ muốn luyện chế cái này Thiên Độc hương, cũng mười phần không dễ dàng, nhu cầu tài liệu bao lớn trên trăm loại, trong đó chỉ là trân quý linh thảo cùng tài liệu tựu có mấy loại.

	Tại bản này "Linh trùng nuôi dưỡng bí thuật " mấy tờ cuối cùng, thì là liệt ra luyện chế Thiên Độc hương trên trăm loại tài liệu.

	Tiêu Lâm thô sơ giản lược nhìn một chút, trong đó mấy chục chủng chính mình cũng chưa từng nghe nói qua, nhưng cái kia mấy loại tài liệu chủ yếu, hắn đều nhớ cho kỹ, mà khi hắn nhìn đến một loại trong đó tên là màu đen hóa yêu thảo lúc, không khỏi lộ ra tiếu dung.

	Còn lại mấy loại chủ yếu tài liệu trên tay hắn cũng không có thành phẩm, nhưng cái này màu đen hóa yêu thảo, hắn Linh Mộc không gian thế nhưng là trồng rất nhiều, mà lại cái này mấy loại chủ yếu tài liệu bên trong, nhu cầu lượng nhiều nhất cũng chính là cái này màu đen hóa yêu thảo.

	Tiêu Lâm đem những tài liệu này ghi nhớ về sau, cố ý đi một chuyến Thiên Đạo Lâu, đem tìm kiếm những tài liệu này nhiệm vụ phát đi xuống.

	Làm xong đây hết thảy về sau, Tiêu Lâm lần nữa về tới động phủ bên trong, đem thần thức chìm vào thú hoàn bên trong, bây giờ hắn bồi dưỡng Phệ Linh Hỏa Cổ, thông qua tự mình thôn phệ, tiến giai đến Hoàng cấp đại viên mãn đã có hàng vạn con, còn lại Chân cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, tắc có mười mấy vạn, tạo thành mười mấy phiến Hỏa Vân, phiêu phù ở thú hoàn các ngõ ngách.

	Cho tới Phàm cấp Phệ Linh Hỏa Cổ, tắc vẻn vẹn có hàng vạn con tả hữu, cái này hàng vạn con, Tiêu Lâm cũng không để bọn chúng tiến giai, mà là xem như ấu trùng, ngày sau tại tiến hành bồi dưỡng.

	Thú hoàn trung ương, Tiểu Hắc như cũ ngã chổng vó nằm ở nơi đó, ngủ say như chết, hắn trên thân lóe ra nhàn nhạt màu xám linh quang, chỗ mi tâm lân phiến, cũng tản ra từng đạo ô quang.

	Tiêu Lâm cơ hồ cách mỗi một hai tháng, đều sẽ hướng thú hoàn bên trong ném mấy trăm khối trung phẩm linh thạch, những linh thạch này liền là Tiểu Hắc lương thực, mỗi lần ăn xong, hắn liền sẽ cúi đầu ngủ say, ngủ thời điểm, cơ hồ là sét đánh không tỉnh.

	Thần thức theo thú hoàn bên trong sau khi đi ra, Tiêu Lâm bắt đầu nhắm mắt đả tọa tu luyện, hắn bây giờ tu vi, tại linh đan phụ trợ bên dưới, tiến cảnh có phần nhanh, chiếu theo hắn tính toán, nhiều nhất lại cần hai ba mươi năm, hắn liền có thể tu luyện tới hậu kỳ đỉnh phong, đến thời điểm liền có thể là tiến giai đại tu sĩ làm chuẩn bị.

	Thánh Lân Phần Thiên Công, tại tiến giai Thánh thể về sau, tiến cảnh ngược lại chậm lại, chủ yếu là Tiêu Lâm trên tay cũng không có Long Huyết Đan, nghĩ muốn tiếp tục tu luyện, sợ là muốn càng cao bậc khí huyết loại linh đan mới được.

	Nhưng loại này linh đan, cần có yêu thú tinh huyết cấp bậc cực cao, tốt nhất là thể nội có chứa tiên linh huyết mạch yêu thú, dạng này yêu thú tinh huyết luyện chế ra tới khí huyết loại linh đan đối với hắn mới hữu hiệu quả.

	Nhưng dạng này yêu thú số lượng quá ít, cũng chính là Lạc Hoang đại lục bên trên số rất ít yêu tộc mới có được tiên linh huyết mạch.

	Bất quá tại tiến giai Thánh thể về sau, Tiêu Lâm ngược lại không kịp, Thánh thể cảnh đối với hắn bây giờ mà nói, đã đầy đủ.

	Cho nên dưới mắt Tiêu Lâm trọng yếu nhất liền là tiếp tục tu luyện Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn Quyết, tại một cái liền là lĩnh hội môn kia tiểu thần thông thuật.

	Mấy tháng sau, Tiêu Lâm từ trong trầm tư tỉnh lại, mang trên mặt kinh hãi biểu lộ, trên tay hắn chính cầm lấy một mảnh trắng loá mảnh kim loại, chính là tờ kia Ngân Khuyết tiên hiệt.

	Trải qua mấy tháng lĩnh hội, Tiêu Lâm cuối cùng là nhìn rõ cái đại khái, phía trên ghi lại Tiểu Cửu Chuyển Luyện Pháp thần thông, vậy mà là một môn luyện pháp chi thuật, thông qua môn này tiểu thần thông thuật, không ngừng ngưng luyện tự thân pháp lực, nhượng tự thân pháp lực không ngừng phát sinh chất biến, tiếp đó đi đến có thể câu thông thiên địa quy tắc chi lực mục đích.

	Quy tắc chi lực, chính là đại đạo phía dưới diễn sinh lực lượng, không giống với linh lực, quy tắc chi lực là một loại bản nguyên chi lực, chưởng khống bản nguyên chi lực về sau, phát ra công kích, đem phát sinh biến hóa về chất.

	Tiêu Lâm từng tại Tàng Kinh Lâu tầng sáu cũng thấy qua liên quan tới quy tắc chi lực giới thiệu.

	Thế gian vạn vật, đều từ quy tắc chi lực ngưng tụ diễn hóa mà thành, nếu như nói đại đạo là căn, như vậy quy tắc chi lực thì là thân cành, chưởng khống quy tắc chi lực, thì là tu tiên giả nghĩ muốn thành tiên mấu chốt.

	Tiêu Lâm theo Tàng Kinh Lâu quyển kia trong cổ tịch nhìn đến liên quan tới quy tắc chi lực giới thiệu, chỉ là cái này lác đác mấy lời, nhưng đã cho hắn lớn lao xúc động.

	Cái này quy tắc chi lực là phi thăng tiến vào thượng giới về sau, mới có thể tiếp xúc lực lượng, là giữa thiên địa bản nguyên lực lượng, là thành tiên chi bản, nhưng đến tột cùng làm sao chưởng khống quy tắc chi lực, quyển kia trong cổ tịch nhưng là không nói tới một chữ.

	Mà Tiêu Lâm trên tay tờ kia Ngân Khuyết tiên hiệt, vậy mà cũng ghi chép quy tắc chi lực, mà lại tu luyện môn này bí thuật, chính là vì rèn luyện tự thân pháp lực, mượn này có thể càng tốt câu thông quy tắc chi lực, thu nạp quy tắc chi lực dung nhập tự thân, kể từ đó, không quản là tự thân pháp thuật còn là thần thông, đô tướng sản sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Phía sau thì là liên quan tới môn này tiểu thần thông thuật tu luyện khẩu quyết.

	Cái này Tiểu Cửu Chuyển Luyện Pháp thần thông hết thảy chia làm mười tầng cửu chuyển, luyện thành nhất chuyển, liền có thể đem tự thân pháp lực ngưng luyện gấp đôi, luyện thành nhị chuyển, thì là gấp hai, cứ thế mà suy ra, thật muốn luyện thành sau cùng nhất chuyển, thì là chín lần.

	Cửu chuyển về sau, ngưng luyện pháp lực còn cần đi qua một lần Niết Bàn, tiến tới đi đến cảnh giới tối cao, cho tới tu luyện tới cảnh giới tối cao về sau, sẽ sản sinh biến hóa như thế nào, Tiêu Lâm tắc cũng không chân chính tìm hiểu ra tới.

	Phía sau kinh văn càng thêm tối nghĩa khó hiểu, rất nhiều văn tự Tiêu Lâm cũng không nhận thức, còn cần tiếp tục tham ngộ.

	Tại đem đệ nhất chuyển khẩu quyết tìm hiểu ra tới về sau, Tiêu Lâm đi qua mấy ngày đả tọa, đã đem tinh khí thần toàn bộ tăng lên tới trạng thái đỉnh phong, vì thế hắn bắt đầu tu luyện lên Tiểu Cửu Chuyển Luyện Pháp thần thông.

	Theo hắn trong lòng mặc niệm khẩu quyết, Tiêu Lâm quanh thân dần dần tản ra nhàn nhạt màu xanh linh quang, mà hắn một thân pháp lực cũng đột nhiên theo trong đan điền tuôn ra, hướng phía bên trong kinh mạch chảy xuôi mà đi.

	Kể từ đó, Tiêu Lâm trên mặt lập tức lộ ra thống khổ chi sắc, pháp lực nghịch chuyển, trở lại kinh mạch, đây đối với người tu luyện mà nói, là tẩu hỏa nhập ma một loại hiện tượng, nhưng là Tiêu Lâm tu luyện Tiểu Cửu Chuyển Luyện Pháp thần thông bắt đầu.

	Tiêu Lâm sắc mặt đỏ bừng, như là đầy máu đồng dạng, thể khí bên trong kinh mạch, cũng bắt đầu sưng lên, như kim đâm.

	Tiêu Lâm minh bạch, vừa mới bắt đầu tu luyện Tiểu Cửu Chuyển Luyện Pháp thần thông, loại đau nhói này cảm giác là tất nhiên, chính mình nhất định phải gắng gượng qua cửa ải này, mà lại hắn lúc này kinh mạch đều là phong bế trạng thái, mà khổng lồ pháp lực không ngừng rót vào bên trong kinh mạch.

	Này liền như là hướng một cái không thông ống nước bên trong không ngừng rót nước đồng dạng.
Kết chương.