Chương 657: Tin chiến thắng

	2022-07-02 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 656: Tin chiến thắng

	Trần châu quân thối lui.

	"Làm người đem tháp đầu người đẩy ngã, các tướng sĩ. . . Nhập thổ vi an!"

	Hách Liên Vinh nói xong, liền đối sứ giả nói: "Trận chiến này nên như thế nào bẩm báo, còn xin một đợt châm chước."

	Sứ giả ánh mắt lấp lóe, "Cũng tốt."

	Đến tiếp sau sự tình là Tiêu Mạn Diên việc, Hách Liên Vinh cùng sứ giả trở lại châu giải bên trong.

	Hai người tiến vào Hách Liên Vinh trị phòng bên trong.

	Sau khi ngồi xuống, Hách Liên Vinh gọi người đi làm nước trà.

	Nước trà đưa tới, hai người không nói lời nào, không tiếng động uống vào.

	Một chén trà nóng vào trong bụng, tinh khí thần khôi phục chút.

	"Sứ quân, trận chiến này đại bại, bệ hạ tất nhiên sẽ tức giận!" Sứ giả nói.

	Hách Liên Vinh bưng lấy chén trà, phảng phất rất lạnh, cần phải mượn một chút kia nhiệt độ tới lấy ấm, ngẩng đầu lên nói: "Coi được bên ngoài!"

	Kim Trạch ở ngoài cửa, "Sứ quân yên tâm!"

	Sứ giả thần sắc bình tĩnh, phảng phất đã sớm biết được Hách Liên Vinh tìm bản thân sẽ nói chút chuyện cơ mật.

	Hách Liên Vinh nhìn hắn một cái, "Trận chiến này, thất bại."

	"Ừm!"

	"Lão phu sẽ xui xẻo!"

	"Trốn không thoát!"

	"Ngươi cũng sẽ xui xẻo."

	Sứ giả cười lạnh, "Ta lại nấm mốc, nhiều nhất xuống chức thôi. Mà ngươi, thiên uy khó dò, bệ hạ nếu là tức giận, nói không chừng, ngươi cũng sẽ bị hạ ngục. Toàn gia đều bị lưu đày tới thảo nguyên đi lên, cùng những cái kia phạm nhân làm bạn."

	"Xuống chức? Không đủ a?" Hách Liên Vinh mỉm cười, "Ngươi chuyến này chẳng những là sứ giả, còn gánh vác nửa cái giám quân trách nhiệm.

	Trận chiến này đại bại, giám quân, phải bị tội gì?

	Xuống chức? Chính như như lời ngươi nói, thiên uy khó dò. Bệ hạ tức giận, ngươi cho rằng, mình có thể giữ được tính mạng?"

	"Vì sao không thể?" Sứ giả cười lạnh, nhưng hai chân lại không tự chủ được kéo căng , liên đới lấy ngồi trên chân thân thể vậy đi theo thẳng tắp chút.

	"Lão phu cùng ngươi nói chút móc tim móc phổi lời nói đi!" Hách Liên Vinh thân thể trước cúi, ánh mắt sắc bén, "Lão phu cõng sau chỗ dựa là Hoàng thái thúc, còn có Nam Viện đại vương Hách Liên Lễ.

	Liền xem như bệ hạ tức giận, Hoàng thái thúc xuất thủ, Hách Liên đại vương xuất thủ, lão phu nhiều nhất rơi cái biếm quan trách phạt.

	Quá mức, từ đầu tới qua.

	Có thể ngươi, tha thứ lão phu nói thẳng, có thể đi sứ Đàm châu bực này địa phương, nói rõ ngươi có hậu đài, bất quá, lại không phải lớn hậu đài.

	Nếu không không bằng đi sứ Đào huyện, một khi cùng Hoàng Xuân Huy đối lên lời nói, ngóc đầu lên, trở về thì có thể lên chức.

	Cho nên, bệ hạ nếu là tức giận, ngươi, khó thoát khỏi cái chết!"

	Nói xong, Hách Liên Vinh thân thể ngồi thẳng, cúi đầu, uống một hớp nước trà.

	Thích ý nói: "Như thế nào?"

	"Ngươi muốn cái gì?" Sứ giả hỏi.

	"Ngươi đây?" Hách Liên Vinh hỏi lại.

	Sứ giả nói: "Ta có chỗ tốt gì?"

	"Người tới!"

	Hách Liên Vinh vẫy gọi.

	Một cái tùy tùng mang theo một cái rương gỗ tiến đến.

	Mở ra.

	Một hàng nén bạc.

	Một hàng thỏi vàng.

	"Có đủ hay không?" Hách Liên Vinh nhìn xem sứ giả, "Đầy đủ ngươi trở lại Ninh Hưng đi khơi thông quan hệ, lên như diều gặp gió."

	Sứ giả hít sâu một hơi, cầm lấy một viên thỏi vàng, tại trên lòng bàn tay ước lượng một lần, "Nặng!"

	"Tiền tài nặng, có thể cuối cùng không kịp đường làm quan, ngươi nói thế nhưng là?" Hách Liên Vinh mỉm cười.

	"Như vậy, dâng tấu chương đi!" Sứ giả nói.

	"Đúng vậy a! Nên dâng tấu chương rồi." Hách Liên Vinh cười nói, nhìn sứ giả.

	Sứ giả trên mặt sắc mặt giận dữ, "Trận chiến này Tiêu Mạn Diên vô năng, lâm chiến phạm sai lầm. . . Đến mức đại bại. Trấn Nam bộ chính là bị hắn bức bách phía dưới, bất đắc dĩ phản loạn. . ."

	"Không không không!" Hách Liên Vinh lắc đầu.

	Sứ giả nói: "Vậy phải như thế nào viết?"

	Hách Liên Vinh đưa ngón trỏ ra tại trong chén trà chấm nước trà, trên bàn trà viết: E sợ chiến!

	Sứ giả khẽ giật mình, "Những cái kia tội danh không tốt?"

	Hách Liên Vinh lắc đầu cười khẽ, "Thượng vị giả sẽ không chú ý quá trình, chỉ chú ý kết quả, hai chữ liền là đủ. . . Đủ để chọc giận bệ hạ.

	Bệ hạ tức giận phía dưới, còn hỏi cái gì quá trình? Trực tiếp xử trí, xả giận mới là gấp rút."

	Sứ giả chỉ chỉ hắn, lắc đầu, "Ngươi. . . Lúc trước đã từng đầy ngập nhiệt huyết, bây giờ, lại trở thành bực này bộ dáng, tưởng như hai người a!"

	Hách Liên Vinh thản nhiên nói: "Ngươi cho rằng lão phu nguyện ý? Đây hết thảy, bất quá là bức bách mà thôi.

	Ngươi không thay đổi, cũng sẽ bị đánh đập, đánh ngươi tuyệt vọng.

	Hoặc là rời khỏi đường làm quan, trở về nhà chăn thả hoặc là trồng trọt. Hoặc là, cũng chỉ có thể biến thành tầng dưới chót, bị những cái kia bè lũ xu nịnh thượng quan phân công.

	Lão phu, không muốn biến, thật sự, không muốn!"

	Sứ giả gật đầu, cảm khái nói: "Giảng đạo nghĩa, chết không có chỗ chôn. Hèn hạ, lại thông hành không trở ngại!"

	Ngoài thành, Tiêu Mạn Diên đang chỉ huy dưới trướng thanh lý chiến trường.

	Một người tướng lãnh tới, "Tường ổn, lần này sứ quân sợ là phải xui xẻo."

	Tiêu Mạn Diên im lặng thật lâu, trong mắt dần dần toát ra vẻ kiên nghị, "Lão phu cũng sẽ dâng sớ thỉnh tội, tốt xấu, giúp sứ quân chia sẻ chút chịu tội."

	Tướng lĩnh nhìn xem hắn, "Tường ổn, có đạo nghĩa!"

	. . .

	Từ phái ra ba ngàn cưỡi về sau, Tôn Doanh sẽ không thiếu bị Tư Mã Hàn Đào lải nhải.

	"Có nên hay không giúp Trần châu, nên! Có thể tự mình xuất binh lại phạm vào kỵ húy, Đào huyện bên kia có thể không trách tội, có thể Trường An đâu? Việc này không gạt được. Trường An bên kia Ngự Sử đang chờ vạch tội cơ hội, sao lại bỏ qua?"

	Tôn Doanh thản nhiên nói: "Trận chiến này bí ẩn, càng ít người biết được càng tốt. Đào huyện bên kia lần trước dọn dẹp ra không ít người khác thám tử, ai biết được trước đó bẩm báo có thể hay không bị người thăm dò."

	Hàn Đào biết được đây là lý do, "Lão phu kiêng kỵ nhất chính là, Dương sứ quân đem bàn tay đến Phụng châu. Hắn chỉ là Trần châu Thứ sử, nhưng có thể điều động Phụng châu quân, cái tội danh này, sứ quân, không nhỏ a!"

	Mà Tôn Doanh cũng ít không được muốn trên lưng một cái tự tiện xuất binh tội danh.

	Cái tội danh này có thể lớn có thể nhỏ, lớn hơn mất đầu không có vấn đề, nhỏ Trường An cười một tiếng.

	Quả nhiên nhìn thượng vị giả ngay lúc đó tâm tư.

	Tôn Doanh im lặng, ngay tại Hàn Đào đứng dậy muốn đi ra ngoài lúc, hắn mới lên tiếng: "Dương Huyền người này nhìn như sắc bén, có thể ngươi suy nghĩ kỹ một chút kinh nghiệm của hắn, người này làm việc có chừng mực. Lần này hắn xuất thủ, mời lão phu phái quân tiến đến trợ chiến, nói đương nhiên. Lão phu cũng không có do dự. . ."

	Hàn Đào ngồi xuống, "Sứ quân lấy gì dạy ta?"

	"Hết thảy đều là một mục tiêu." Tôn Doanh chỉ vào phía tây, "Năm nay Bắc Liêu Nam chinh không thể tránh né, trận chiến này về sau, vô luận như thế nào, tướng công đều sẽ trí sĩ. Nếu không, Trường An sẽ không khoan dung!

	Tướng công trí sĩ, Liêu phó sứ thượng vị ván đã đóng thuyền, nhưng ai tới thay thế phó sứ chức vụ?"

	"Lưu tư mã?" Hàn Đào thăm dò.

	Tôn Doanh lắc đầu, "Hồi trước có người truyền đến Đào huyện tin tức, Lưu tư mã trước mặt mọi người nói, chỉ có Dương Huyền mới là phó sứ chi tuyển.

	Lão Hàn, ngươi phải hiểu được, Lưu tư mã đối Dương Huyền có đề bạt tri ân, giữa hai người, phảng phất giống như phụ tử.

	Phụ thân vì nhi tử mưu đồ chức vị quan trọng, cam nguyện vì Lục Diệp, cam như lễ, hiểu chưa?"

	Hàn Đào khẽ giật mình, "Tướng công tương trợ, Lưu tư mã tương trợ, như vậy, trận chiến này chính là Dương sứ quân cho Trường An nhìn? Cho nên phải tất thắng!"

	"Ngươi sai rồi, không chỉ là cho Trường An nhìn, càng nhiều là cho Bắc Cương quân dân nhìn." Tôn Doanh thở dài, "Hắn muốn dùng trận chiến này đến cáo tri Bắc Cương quân dân, hắn nếu là làm phó sứ, mang cho Bắc Cương sẽ không là bảo thủ, mà là, tiến thủ!"

	"Bắc Cương quân dân bị Bắc Liêu áp chế nhiều năm, sớm đã không thể nhịn được nữa, dạng này phó sứ. . ." Hàn Đào minh bạch rồi.

	"Minh bạch rồi?" Tôn Doanh mỉm cười, "Lão phu đáp ứng hắn, liền một cái ý nghĩ, lão phu cảm thấy hắn có thể thắng!"

	"Sứ quân đây là chọn đội!"

	" Đúng, tướng công trí sĩ về sau, Bắc Cương sẽ nghênh đón biến hóa nghiêng trời lệch đất. Lão Hàn, Phụng châu như thế nào, ngươi ta như thế nào, đều muốn tìm vị trí đứng vững. Đứng sai, lôi đình sắp tới."

	Ngày thứ ba, mấy kỵ chạy tới châu giải bên ngoài.

	"Quân tình khẩn cấp!"

	Sai vặt nhanh đi bẩm báo.

	Sau đó, quân sĩ đi theo vào.

	"Sứ quân!"

	Quân sĩ tiến vào đại đường, giờ phút này trong đại đường không ít người, văn võ đều có.

	"Nói!" Đây là Phụng châu quân quân sĩ, nên là mang đến Trần châu cùng Đàm châu đại chiến kết quả.

	Quân sĩ nói: "Dương sứ quân lĩnh Trần châu quân, một trận chiến đánh bại Đàm châu quân! Cũng dưới thành xét duyệt đại quân!"

	Trong hành lang im lặng.

	Lập tức, ầm vang.

	"Hay!"

	Tôn Doanh đứng dậy, hồng quang đầy mặt mà nói: "Phái ra sứ giả đi Lâm An, mang đến lão phu hạ lễ, vì Dương sứ quân chúc, vì Trần châu chúc, vì ta Bắc Cương chúc!"

	Phái ra ba ngàn kỵ binh, Tôn Doanh trên thực tế áp lực không nhỏ.

	Trận chiến này nếu là thất bại, chịu tội hắn trốn không thoát.

	Nhưng trận chiến này đại thắng về sau, cục diện liền dần dần sáng suốt.

	Tội danh gì. . . Tại đại thắng trước đó đều phải nhượng bộ lui binh!

	Một mực áp chế Trần châu Đàm châu quân, thất bại!

	Thất bại!

	Trần châu quân tại Đàm châu dưới thành xét duyệt, tin tức này truyền đến Đào huyện, sẽ như thế nào. . .

	Tôn Doanh nhìn xem tây phương, phảng phất thấy được Hoàng Xuân Huy nâng lên vạn năm rũ cụp lấy mí mắt, yên vui cười một tiếng.

	. . .

	Đào huyện.

	"Đối diện trinh sát nhiều hơn không ít, chúng ta mật thám cũng quay về rồi, nói Bắc Liêu chính điều binh khiển tướng, xem ra, một trận đại chiến không thể tránh được rồi."

	Lưu Kình cầm một trang giấy, phía trên là vừa đưa tới tin tức.

	Hoàng Xuân Huy liền dựa vào tại bên hộc tủ, có người nói nên thay cái mới ngăn tủ, Hoàng Xuân Huy lại không chịu. . . Liêu Kình nhìn hắn một cái, "Chúng ta bên này lương thảo không ngừng tại tập kết, tấu chương đã đi Trường An, mời Hộ bộ nhiều phát tiền lương, Công bộ nhiều phát chút binh khí. . .

	Bất quá, Trường An có thể đáp ứng hay không, còn phải muốn nhìn bệ hạ cùng những người kia ý tứ."

	"Môi hở răng lạnh!" Hoàng Xuân Huy nhìn xem gầy hơn chút, bất quá hai mắt lại càng phát tinh thần, "Ngày bình thường như thế nào chèn ép ta Bắc Cương bọn hắn đều không đau lòng, có thể đến đại chiến thời khắc, ai dám cắt xén tiền lương binh khí, cũng không lo lắng Bắc Cương bị công phá, Bắc Liêu thiết kỵ đạp phá Trường An? Đừng lo lắng cái này, những người kia a! So chúng ta còn sợ chết!"

	"Vâng!"

	Liêu Kình biết được Hoàng Xuân Huy lời này chỉ là an ủi.

	Người một khi thấy lợi tối mắt, làm ra sự tình có thể khiến người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

	Trong sử sách ghi lại bao nhiêu tự hủy lá chắn ví dụ, ghi lại bao nhiêu đem giang sơn xem như là búp bê ví dụ?

	Mãi mãi cũng không cần đánh giá cao kẻ ăn thịt nhân phẩm cùng tiết tháo!

	"Quân đội muốn thao luyện, các nơi có thể triệu tập bao nhiêu nhân mã đến, cái này muốn hiệp thương, không cần ra lệnh một tiếng, không để ý địa phương an nguy, như thế không lâu dài."

	"Vâng!"

	"Lão Lưu, ngươi bên kia trông coi không ít chuyện, binh khí lương thảo, đều muốn nhìn chằm chằm, thứ nhất, lưu tâm có người giở trò; thứ hai, đề phòng quân địch gián điệp bí mật phóng hỏa phá hư."

	"Phải."

	Hoàng Xuân Huy giật giật thon gầy thân thể, "Mặt khác, Trần châu bên kia như thế nào, muốn đi hỏi đến, đừng chờ lấy bọn hắn đến bẩm báo. Người tuổi trẻ bây giờ nha! Không chịu thua, liền xem như muốn cầu viện binh, cũng sẽ che che giấu giấu."

	Liêu Kình cười nói: "Đây là Trần châu đã cách nhiều năm sau đối Bắc Liêu chủ động khởi xướng tấn công một trận chiến, lão phu ngược lại là đối Dương Huyền có lòng tin, liền xem như không thể thủ thắng, cũng có thể an nhiên trở về."

	"Trước khi đại chiến, trước phải âm thanh đoạt người, đạo lý này không chỉ là chúng ta hiểu, đối diện, vậy hiểu. Cho nên, trận chiến này Đàm châu bên kia sẽ không chỗ không dùng hắn cực, nghĩ đến, sẽ phá lệ thảm liệt." Hoàng Xuân Huy vội ho một tiếng, "Lão phu, hồi lâu chưa từng thấy máu, thật nghĩ nhìn xem, ngửi ngửi kia mùi máu tươi!"

	"Có cơ hội." Liêu Kình nói: "Chờ Bắc Liêu đại quân đến rồi, còn nhiều cơ hội."

	"Ừm!"

	Hoàng Xuân Huy nhắm mắt lại, dựa vào ngăn tủ, lồng ngực chậm rãi phập phồng.

	Liêu Kình cùng Lưu Kình lặng yên ra ngoài.

	"Kia oắt con sẽ không cho ngươi cái tin?" Liêu Kình hỏi.

	Lưu Kình cười khổ, "Tướng công cho phép hắn chinh phạt quyền lực, hắn tựa như cá được nước. Nói thật, bây giờ hắn dùng binh, lão phu cũng có chút thấy không rõ, nhìn không thấu. Theo lối nói của hắn, trước khi chiến đấu muốn thủ mật."

	"Hắn chẳng lẽ không tin ngươi?" Liêu Kình cười nói: "Quay đầu quất hắn! Liền xem như hắn làm Tể tướng, ngươi chỉ là tiểu lại, ngươi quất hắn, hắn tuyệt không dám hoàn thủ."

	Lưu Kình cười nói: "Quất hắn làm gì! Kia oắt con nói, thủ mật tốt nhất biện pháp chính là, không nói!"

	Liêu Kình khẽ giật mình, "Lời này, lại có chút đạo lý."

	Hai người ra châu giải.

	Hơn nửa canh giờ về sau, chỗ cửa thành truyền đến hô to.

	"Tin chiến thắng!"

	"Tin chiến thắng!"

	Thanh âm càng lúc càng lớn.

	Trong hành lang, Hoàng Xuân Huy tựa ở bên hộc tủ ngủ gật.

	Hắn mơ tới nhiều năm trước.

	Bùi Cửu còn chấp chưởng Bắc Cương.

	Bắc Liêu đại quân xuôi nam, Bùi Cửu suất quân bắc cương xuất chiến.

	Hai quân giằng co, Bùi Cửu chỉ vào quân địch đại trận hỏi: "Lão Hoàng, ngươi cảm thấy Bắc Liêu có thể sẽ trở thành Đại Đường họa lớn?"

	"Sợ là không thể." Hoàng Xuân Huy rất tự tin nói: "Bây giờ trong triều ngay tại trù bị bắc chinh, muốn triệt để đánh Bắc Liêu. Ta quân bắc cương binh cường mã tráng, dựa vào Trường An viện quân, đại quân xuất kích, Bắc Liêu người nào có thể địch?"

	Bùi Cửu cười nói: "Liền sợ lão phu đợi không được ngày đó, lão Hoàng."

	"Tại!"

	"Nếu là lão phu đợi không được ngày đó, ngươi tới!"

	"Tốt!"

	"Nếu là ngươi cũng không thể đâu?" Bùi Cửu nhìn xem hắn.

	Hoàng Xuân Huy nghĩ nghĩ, "Ta Đại Đường nhân tài xuất hiện lớp lớp, liền xem như lão phu không thể. . ."

	"Tin chiến thắng!"
Kết chương.