Chương 122 : Ký sinh — Thiên Đạo Trùng.
Nhậm Thanh ánh mắt đảo qua Bí Tàng Các môn khẩu mộ bia. 

Theo minh khắc tin tức tới xem, đại bộ phận mộ phần mai táng Vô Vi đạo quan đệ tử, còn có chút mộ bia thì là chỗ trống một phiến. 

Dựa theo mộ bia cũ kỹ trình độ, chí ít có hơn mười năm lịch sử. 

Nhậm Thanh thấy vậy cảm thấy nghi hoặc. 

Vô Vi đạo quan tốt xấu cũng là chiếm giữ tại Dương Thần cảnh thân thể bên trong tông môn, không đến mức cả tọa hóa chi địa đều không có a. 

Vì cái gì muốn đem thi thể chôn tại Bí Tàng Các, có lẽ những người này đều là chết ở chỗ này? 

Nhậm Thanh tạm thời không có đào mộ phần ý tưởng, hắn đi đến đạo quan phía trước duỗi tay đẩy, quả nhiên đại môn trói chặt, không có khả năng cưỡng ép phá vỡ. 

Hắn theo trong ngực móc ra Đạo Tổ cánh tay, ngón trỏ cắm tại môn khoá bên trong nhè nhẹ nhất chuyển. 

Két......

Đại môn ứng thanh mở ra, bụi bặm tràn ngập, có loại phủ đầy bụi đã lâu cảm giác. 

Nhậm Thanh nhìn quanh đại sảnh, chiếu vào tầm mắt cũng không phải là giá sách, mà là treo tại trên vách tường địa đồ, này điểm cùng Cấm Tốt Đường cùng loại. 

Địa đồ màu sắc đã phiếm bạch, đỉnh viết " Tĩnh Châu" Hai chữ, chính là Vô Vi đạo quan hiện ở vị trí. 

Tĩnh Châu phía dưới đánh dấu Tương Hương sở tại, thậm chí còn tế hoá đến thành trấn tình trạng, nói rõ Vô Vi đạo quan đã từng tiếp xúc qua Tương Hương. 

Tại Tĩnh Châu tây bắc phương, cũng chính là Tương Hương phía đông, là một cái gọi là " Thú Lan" Cổ quái địa danh. 

Nhậm Thanh đem địa đồ tin tức chỉnh lý phía sau phục khắc đến Phúc Trung Tù Lao, nếu như tương lai có thực lực có thể ly khai Tương Hương, có thể nghiệm chứng xuống bên ngoài rốt cuộc là như thế nào một phen tràng cảnh. 

Tĩnh Châu cũng có nhiều chỗ thành trấn, trong đó trung ương nhất chính là Tĩnh Châu Thành. 

Hắn tại đại sảnh cẩn thận kiểm tra chút, phát hiện không có manh mối phía sau, liền hướng thông hướng mặt khác gian phòng lối đi nhỏ chậm rãi đi đến. 

Lối đi nhỏ có vật nặng kéo túm dấu vết, có thể thấy được Bí Tàng Các hủy diệt phía trước cũng không thái bình. 

Nhậm Thanh vừa chuẩn bị tiến đến gần nhất phòng, đột nhiên chú ý đến có chút không thích hợp. 

Bí Tàng Các mặt đất bao trùm một tầng bụi bặm, nhưng rất nhiều địa phương hắn rõ ràng không có đặt chân, nhưng có không rõ ràng dấu chân. 

" Vô Vi Đạo Tràng bên trong còn có người sống? " 

" Hoặc là quỷ vật? " 

Nhậm Thanh nheo lại con mắt cẩn thận quan sát dấu chân, hắn chú ý đến ngón chân chịu lực điểm tương đồng, đồng thời không có xuyên giày. 

Có thể từ sâu cạn tính toán thời gian, chí ít là mấy tháng phía trước, có lẽ là mù mắt đạo nhân lưu lại cũng nói không chừng. 

Nhậm Thanh nâng cao cảnh giác đi tới bên cạnh phòng, bài biển phía trên viết " Nhập môn pháp". 

Trong phòng quang tuyến hôn ám. 

Bên trong bãi phóng sáu cái giá sách, bất quá có hai cái giá sách đã hư hao. 

Thư tịch tán lạc đầy đất, lộ ra chật vật bất kham, có thể nhìn ra Vô Vi đạo quan hủy diệt lúc, môn phái đệ tử có chút xử chí không kịp đề phòng. 

Nhậm Thanh tiện tay nhặt lên nhất bản bí tịch, tin tức lưu lập tức sinh ra phản ứng. 

【 Lục Súc Thông Bối Quyền】

【 Vô Vi đạo quan nhập môn pháp chi nhất, từ Tiêu Thần Tử sáng chế, lấy lục súc máu tẩm bổ thân thể, ngày đêm luyện thể, tu thành phía sau thể chất càng thêm phù hợp Thiên Đạo Chi Noãn, mượn này pháp nhập môn Lục Linh Pháp. 】

Nhậm Thanh biểu lộ trở nên phức tạp đứng lên, hắn đổi bản thuật pháp bí tịch. 

【 Thủy Mạch Dưỡng Khí Pháp】

【 Vô Vi đạo quan nhập môn pháp chi nhất, từ Tiêu Thần Tử sáng chế, thân ở nguồn nước phụ cận có thể tu hành, thủy khí tẩm bổ thân thể, thẳng đến Thiên Đạo Chi Noãn câu thông vô ngại, mượn này pháp nhập môn Thủy Hà Kinh. 】

Hắn kiểm tra mấy quyển đều là cùng dạng tình huống, có thể nhìn ra những này cũng không phải là thuật pháp, chỉ là ngoại môn đệ tử đánh bóng thân thể nhập môn pháp. 

Dựa theo tin tức lưu biểu hiện, cần tiêu hao thọ nguyên cũng không nhiều. 

【 nhưng tiêu hao năm ngày thọ nguyên, miễn trừ đại giới nắm giữ】

Nhập môn pháp thọ nguyên tiêu hao ít, rất khả năng là vì đại giới thấp, tương ứng nắm giữ phía sau đối thực lực đề thăng cực kỳ bé nhỏ. 

Có chút giống lúc trước võ quán cái kia môn Bát Cực Thối, chế ra tới mục đích liền là nhượng thân thể thông qua ăn thịt thích ứng Thần Túc Kinh quỷ dị vật. 

Nhậm Thanh đem sở hữu nhập môn pháp đều kiên nhẫn lật xem nhất biến, tiếp đó tại Phúc Trung Tù Lao bên trong tìm cái địa phương bãi phóng. 

Hắn đột nhiên tưởng lên nha môn tồn phóng võ công bí tịch Võ Lâu. 

Bên trong võ công bí tịch đều là tàn khuyết, chỉ có ngoại công không có nội công. 

Sở dĩ xuất hiện cùng loại tình huống, rất khả năng bởi vì võ công bí tịch đều là từ Vô Vi đạo quan truyền tới Tương Hương. 

Võ giả tu luyện cùng loại nhập môn pháp phía sau, thể chất đều hội dần dần thích ứng Thiên Đạo Chi Noãn. 

Vô Vi đạo quan tưởng mượn này xâm lấn Tương Hương, Cấm Tốt Đường phát hiện võ phía sau, liền đem nội công bộ phận tiêu hủy. 

Hai phe thế lực khẳng định lẫn nhau giao thủ qua, về phần kết quả như thế nào không biết được, nhưng Vô Vi đạo quan hủy diệt nhưng là không thể nghi ngờ. 

Nếu là mù mắt đạo nhân không có lâm vào điên, làm vì môn phái bí ẩn Đạo Sinh Đạo, khẳng định không đến mức lưu truyền tới Tương Hương. 

Nhậm Thanh trong lòng nghi hoặc không giảm trái lại còn tăng. 

Hắn ly khai nhập môn pháp phòng, đi vào tồn phóng nội môn đệ tử thuật pháp sở tại. 

Tuy nhiên không gian càng lớn, nhưng bên trong cũng càng thêm tạp loạn, khắp nơi đều là trang sách mảnh vụn, còn có thể thấy đến đạo bào xé nát bố phiến. 

Giá sách ngã trái ngã phải, vách tường ao hãm, nơi này tuyệt đối có qua trận ác chiến, 

Tuy nhiên không nhìn đến thi thể tàn chi, nhưng ám hồng khô héo vết máu nhưng có cực lớn diện tích, còn có thể nghe đến vung đi không được hủ xú. 

Trong phòng di lưu thuật pháp bí tịch không nhiều, chỉ có 13 bản là nguyên vẹn. 

Hắn cũng đem toái phiến thu thập đứng lên. 

Nhậm Thanh bất đắc dĩ thâm hấp khẩu khí, cầm lấy trong đó nhất bản bí tịch lật xem lên. 

Bí tịch danh vì《 Huyền Thiên Pháp》, dựa theo trước mấy trang miêu tả tới xem, này thuật pháp tại Vô Vi đạo quan bên trong thuộc về dòng chính nhất mạch truyền thừa. 

Phổ thông nội môn đệ tử căn bản liền vô pháp tiếp xúc. 

Hắn không có vội vã gọi ra tin tức lưu, mà là mượn thuật pháp bản thân tới hiểu rõ Vô Vi đạo quan, ý đồ tìm đến môn phái hủy diệt nguyên nhân. 

Nhậm Thanh cũng bởi vậy biết được, Vô Vi đạo quan tu sĩ cảnh giới cùng Cấm Tốt Đường hơi có bất đồng. 

Vô Vi đạo quan theo thứ tự là Luyện Khí, Trúc Cơ, Kết Đan, Nguyên Anh, Phân Thần, Phi Thăng. 

Đem đối ứng chính là Vũ Nhân, Bán Thi, Quỷ Sử, Âm Soa, Dương Thần, Thiên Quỷ. 

Bất quá Vô Vi đạo quan Phi Thăng cảnh phía trên còn có loại cảnh giới vì Địa Tiên, có thể thấy được Cấm Tốt Đường Thiên Quỷ cảnh như cũ không tính chung điểm. 

Tu luyện Huyền Thiên Pháp yêu cầu lấy Thiên Đạo Chi Noãn tái tạo tiên căn, nghe nói là sở hữu thuật pháp bên trong có thể lớn nhất hạn độ phát huy Thiên Đạo Chi Noãn tác dụng. 

Nhậm Thanh nhất thời sinh ra hứng thú. 

Tin tức lưu dũng động. 

【 Huyền Thiên Pháp】

【 do Thiên Đạo Tử sáng chế, tu luyện cần đem Thiên Đạo Chi Noãn cắm vào thể nội huyệt Khí Hải, đợi đến tự thân kinh mạch khô kiệt, mới có thể tu thành. 】

Nhậm Thanh thấy vậy gật đầu. 

Cũng không biết Vô Vi đạo quan thuật pháp nhập môn cần đại giới như thế nào......

【 nhưng tiêu hao 50 năm thọ nguyên, miễn trừ đại giới nắm giữ】

" 50 năm? ! ! " 

Nhậm Thanh xử chí không kịp đề phòng bị sợ đến, chỉ là sơ bộ nắm giữ liền cần trọn vẹn 50 năm thọ nguyên, không có khả năng hội như thế khoa trương. 

Chờ một chút. 

Hắn đột nhiên phản ứng kịp, Vô Vi đạo quan thuật pháp đều là thành lập tại Thiên Đạo Chi Noãn, này liền là trong đó lớn nhất tai hại. 

Thiên Đạo Chi Noãn có nhiều tà hồ rõ ràng. 

Nếu như chính mình tiêu hao 50 năm nắm giữ Huyền Thiên Pháp, hẳn là có thể thoát khỏi Thiên Đạo Chi Noãn. 

Nhậm Thanh như cũ duy trì lấy tin tức lưu, có thể thông qua bí tịch thu hoạch càng nhiều tin tức, nhưng hắn càng xem lông mày liền nhíu lại càng khẩn. 

【 Luyện Khí kỳ: Thiên Đạo Trùng ở vào từng bước phu hoá quá trình, tu sĩ thân thể đem hội trở nên thích ứng Thiên Đạo Trùng, có thể thu nạp thiên địa vạn vật tán phát chân nguyên. 】

【 Trúc Cơ kỳ: Thiên Đạo Trùng hấp thu chân nguyên có thể phu hoá, tu sĩ thoát ly thân người, có thể mượn dùng Thiên Đạo Trùng thuật pháp thần thông. 】

【 Kết Đan kỳ: Thiên Đạo Trùng sắp theo ấu thể hóa thành thành trùng, nó tại đan điền bên trong kết thành trùng kén, tu sĩ thọ nguyên đem hội có thể kéo dài, bất quá dần dần mất đi sinh dục năng lực. 】

【 Nguyên Anh kỳ: Thiên Đạo Trùng phá kén mà ra, tuy nhiên như cũ hội tồn tại tại tu sĩ thể nội, bất quá có thể nuốt huyết nhục ngắn ngủi ly thể, mà tu sĩ thọ nguyên trên phạm vi lớn kéo dài, nhưng lại vô sinh dục năng lực. 】

【 Phân Thần kỳ: Thiên Đạo Trùng có thể làm đến thời gian dài ly thể, cũng phân ra tâm thần khống chế trụ tu sĩ, tại không ma diệt kia hồn phách dưới tình huống luyện thành nhục thân Pháp Khí. 】

【 Phi Thăng kỳ: Thiên Đạo Trùng không lại cần tu sĩ thân thể, nó bắt đầu chuẩn bị phồn diễn sinh sống, tìm thích hợp hoàn cảnh khai chi lập phái. 】

【 Địa Tiên kỳ: Thiên Đạo Trùng dung nhập đại địa sơn mạch, dựng dục ra linh mạch dùng lấy gia tốc ấu trùng sinh trưởng phát dục, cũng hấp dẫn tu sĩ đến đây. 】

Nhậm Thanh sống lưng phát lạnh, so sánh với Vô Vi đạo quan thuật pháp, chính mình tu luyện thuật pháp tính được là chính đạo. 

Hoàn toàn là cho Thiên Đạo Trùng làm áo cưới, thuộc về một cái khác loại văn minh. 

Trách không được Tương Hương phía bắc hội bị Dương Thần cảnh cấm khu ngăn cách, chỉ sợ chí ít có bộ phận nguyên nhân là vì dự phòng Thiên Đạo Trùng xâm lấn. 

Bất quá Nhậm Thanh tỉ mỉ suy nghĩ chút, Thiên Đạo Trùng cần đại lượng thời gian mới có thể phu hoá, càng đừng nói hoàn toàn thoát ly thân thể Phi Thăng cảnh. 

Thiên Đạo Trùng muốn phồn diễn sinh sống, chỉ có Thiên Đạo Chi Noãn cũng không có, nhất định phải có tu luyện thuật pháp ký sinh thể tu sĩ. 

Chỉ cần theo căn nguyên phía trên đoạn tuyệt, kỳ thật rất khó khuếch tán ra tới. 

Cấm Tốt Đường đem võ công bí tịch sách phân phía sau, Thiên Đạo Chi Noãn lại tưởng tìm thích hợp túc chủ, liền nhất định phải từ vô đến có bồi dưỡng. 

Cho nên Bí Tàng Các đại sảnh bên trong cái kia phó địa đồ, Tĩnh Châu diện tích tuy nhiên so Tương Hương mênh mông chút, nhưng xa xa không tính là chiếm cứ cả phiến lục địa. 

Thậm chí còn nhận dạng ra " Thú Lan", cùng với không biết địa danh, nói rõ Tương Hương phía đông còn có thế lực có thể cùng Vô Vi đạo quan lẫn nhau đối kháng. 

Nhậm Thanh tưởng đến mỗ chủng khả năng, không khỏi tư tế cực sợ. 

Vô Vi Đạo Tràng trong hồ nước phiêu phù các loại thi thể, không phải là chống cự cường địch, cưỡng ép phá thể mà ra dẫn đến a......

Này phương thế giới rốt cuộc là như thế nào? 

Nhậm Thanh lắc lắc đầu, tuy nhiên thất vọng tại không thể tìm đến phù hợp thuật pháp, nhưng chí ít giải khai không ít nghi hoặc. 

Tương lai nếu có đầy đủ thọ nguyên, đảo có thể nếm thử tu hành Vô Vi Đạo Tràng công pháp, chắc hẳn tin tức lưu có thể hoàn toàn miễn trừ rơi tai hại. 

Hắn thu hồi bí tịch phía sau, liền tại mặt khác phòng tìm khởi manh mối. 

Thừa xuống mấy gian không có tồn phóng bí tịch, chỉ là đệ tử bế quan tu hành nơi, hơn nữa theo tán lạc đàn hương liền có thể nhìn ra, không phải sở hữu đệ tử đều có tư cách tiến tới. 

Hương tro vị đạo kỳ lạ, tác dụng tám thành là kích thích Thiên Đạo Trùng sinh trưởng phát dục. 

Hắn chuẩn bị ly khai Bí Tàng Các, đi hướng mặt ngoài phần địa. 

Nhậm Thanh trong lúc lơ đãng liếc mắt vách tường, đột nhiên bước chân dừng lại. 

Song Sinh Yểm Ma sức quan sát cực cường, cho dù là phân hồn cũng có kế thừa. 

Hắn nhìn ra chút các phòng tổ thành khoảng cách, phát giác được nơi hẻo lánh bao gian có chút cổ quái, mặt tường có nhẹ không ngang bằng. 

Nhậm Thanh đi đến tường bích phía trước, rất nhanh liền xác nhận chính mình không có nhìn lầm. 

Hắn đào ra khối thanh chuyên, tiếp đó rõ ràng xúc phát cái gì cơ quan, theo ca ca ca rất nhỏ sức sống vang lên. 

Mặt tường liệt khai cái nửa thước lỗ thủng, thâm thúy tựa như là thông hướng Địa Phủ.
Kết chương.