Chương 98 : Ngọc Đà phu nhân.
Thời gian vội vàng mà qua, Hồ Lộc tích lũy quan tưởng 50 cái lá cây, không chỉ có đem Đào Nguyên thôn hiểu rõ thông thấu, đồng thời cũng quen biết một chút môn phái khác tầng dưới chót tu sĩ cùng nhân duyên tế hội đạt được tu luyện công pháp Tu Chân giới người mới.

	Những cái kia có môn có phái, Hồ Lộc không có gì ý nghĩ, nhiều lắm thì thông qua bọn hắn những này tầng dưới chót lâu la hiểu rõ chỗ thế lực môn phái thực lực, cũng biết không đến hạch tâm.

	Nhưng này chút độc hành khách, Tu Chân giới người mới, Hồ Lộc lại tưởng rằng có chút giá trị lợi dụng, đơn giản hai điểm, hoặc là chém đầu, hoặc là nhận lấy đương chó.

	Đừng trách Hồ Lộc tâm ngoan thủ lạt, những này Luyện Khí kỳ tu sĩ tuổi tác cơ bản đều tại 180 tuổi trở xuống, đó chính là Đại Nhạc con dân, nhưng là thân là Đại Nhạc con dân, phi pháp loạn kỷ sự tình bọn hắn làm còn ít sao?

	Liền không nói trốn thuế lậu thuế, Đại Nhạc pháp luật dù sao không kiện toàn, chưa hề hoàn thiện đối linh thạch thu thuế chính sách, nhưng giết người liền vạn vạn không nên đi.

	Những tu sĩ này, có bao nhiêu vì giấu diếm mình Tu chân cơ duyên đối người biết chuyện thống hạ sát thủ, Hồ Lộc từng đầu đều giúp bọn hắn nhớ kỹ đâu!

	Cũng may lúc này Hồ Lộc thực lực cũng không yếu, hắn thần niệm lực phạm vi đã đạt đến quanh thân một trăm mét bên trong khu vực.

	Chung quanh đều có thể nhìn thấu một trăm mét, hướng lên cũng được, chỉ là hướng phía dưới còn không được, bởi vì thổ địa ngăn cản, nhiều lắm là mười mét, sẽ còn tương đối phí sức.

	Bất quá cái này cũng không tệ, hiện tại Hồ Lộc liền có thể tại Linh thụ phía dưới tiến hành quan tưởng, chỉ bất quá vì tránh thanh tĩnh, cũng vì cùng kiếm linh Kim Ngọc Châu làm bạn, cho nên y nguyên kiên trì mỗi ngày lên cây lên cao.

	Thần niệm lực cường đại như thế, đối địa khí tu luyện cũng đạt tới cảnh giới mới, hiện tại hắn rốt cục có thể "Bay" đi lên.

	Đương nhiên, cùng tu chân giả vận hành công pháp lăng không cất cánh khác biệt, Hồ Lộc thuần túy là khống chế địa khí đem mình nâng lên tới, nhưng cuối cùng hiện ra hiệu quả không sai biệt lắm.

	Lúc này ở Tứ Tượng điện, hắn ngay tại quen thuộc loại cảm giác này, còn không thuần thục, mà lại càng lên cao bay, càng phí sức, không tiếp đất khí chứ sao.

	Đương bay đến trên xà nhà thời điểm, liền nghe một tiếng "Ngươi không được qua đây a!"

	Nguyên lai là Kiêu Tam tàng ở nơi đó, mà lại đang cố gắng tu luyện "Dẫn khí quyết", tựa hồ là bị đả kích đến.

	Trước kia Hồ Lộc thật đúng là không rõ ràng nàng mỗi ngày tàng ở nơi nào,

	Hiện tại nha, nàng đối Hồ Lộc căn bản không có bí mật, một chút cũng không!

	Vì cho Kiêu Tam chừa chút tôn nghiêm, Hồ Lộc bận bịu rơi xuống, vừa lúc lúc này Viên Mẫn cô nương tới.

	Kinh lịch trọn vẹn ba ngày thời gian, các nàng cuối cùng hoàn thành đối bên trong khu số hiệu công việc.

	Lại thêm vài ngày trước đưa tới tây khu cùng nam khu, cả viên Giới Linh thụ đều không khác mấy bị hắn mò thấy.

	Sở dĩ nói không sai biệt lắm, là bởi vì Giới Linh thụ là biến hóa.

	Không nói đến hai ngày này lại có bên trong khu cùng Bắc khu xuất hiện lá rụng hoa rơi, hơn nữa còn phát hiện mới nảy mầm lá cây, bao quát hắn chỗ Đông khu cũng có, cho nên sổ tay mỗi cách một đoạn thời gian liền muốn đổi mới.

	Nhìn xem bản này so cái khác sổ tay đều muốn dày nhiều bên trong khu sổ tay, Hồ Lộc tâm tình hết sức không bình tĩnh.

	Tây khu cùng nam khu số liệu cũng so đông khu mạnh hơn nhiều, nhưng còn nói không lên cỡ nào khoa trương.

	Trong đó tây khu có 28 khỏa quả, 345 đóa hoa, 6086 cái lá cây.

	Mặt khác bắt đầu phát hoàng màu lam quả có một viên.

	Mà nam khu có 41 khỏa quả, 507 đóa hoa, 8975 cái lá cây.

	Trong đó bắt đầu phát hoàng màu lam quả cũng là một viên.

	Nhìn xem đã rất mạnh, nhưng cùng trung khu không cách nào so sánh được.

	Trước nhìn tờ thứ nhất.

	Quả 167 khỏa!

	Đóa hoa 1930 đóa!

	Lá cây 38795 phiến!

	Trong đó phát hoàng quả có 5 khỏa!

	Số liệu này, nghiền ép mặt khác bốn khu hiện tại cùng a!

	Đây cơ hồ có thể nói là trúc cơ không bằng chó, Kim Đan đi đầy đất đi.

	Lại nhìn kỹ phía sau số liệu, phát hiện số lượng tại một ngàn cái lá cây trở lên phân nhánh cũng không phải số ít, cũng liền nói ngàn người đại tông môn!

	Mà loại tình huống này tại đông tây nam bắc bốn cái khu là căn bản không tồn tại.

	Cũng may mắn đều không có vượt qua một vạn, bằng không tám chữ số số hiệu còn chưa đủ dùng đâu.

	Hắn chính nhìn xem, ngoài cửa có tiếng bước chân, không phải nghe được, là thần niệm lực nhìn thấy.

	Một trăm mét phạm vi đủ để thấy rõ cửa điện bên ngoài.

	Người đến thừa tướng Tiêu Tham, đây là trước đó hẹn xong, chỉ là ở ngoài cửa Viên Mẫn nhìn thấy Tiêu Tương vì sao lại đỏ mặt đâu? Không hiểu thấu.

	Mặc dù trước đó quân thần đã hiệp định, mỗi tháng một lần triều hội, nhưng một chút chuyện quan trọng nghi, đám đại thần vẫn là hi vọng gặp mặt Hoàng Thượng, tự mình tâm sự mới có thể an tâm.

	Thế là Hồ Lộc cùng bọn hắn hiệp thương một chút, hai lần triều hội ở giữa rút ra một cái thời gian tiếp kiến triều thần, để bọn hắn chọn trọng điểm nói.

	Hôm nay chính là như vậy thời gian, Hồ Lộc trong lúc cấp bách bớt thời gian gặp mấy vị trong triều trọng thần.

	Tiêu Tham còn chưa lên tiếng, Hồ Lộc liền hỏi hắn, "Nhạc phụ quê quán bên kia gần nhất không có xảy ra chuyện gì chứ?"

	Tiêu Tham khẽ giật mình, lắc đầu, "Có chút năm không đi động, chưa chừng nghe nói."

	"Nha." Hồ Lộc còn có chút thất vọng, ra hiệu hắn nói chính sự.

	Tiêu Tham nói là cắt giảm quân đội đại sự, từ khi lần gần đây nhất Bắc Cương phản loạn bình định về sau, Đại Nhạc biên cảnh triệt để không có uy hiếp, "Nước láng giềng tranh nhau nịnh nọt, trong nước càng là quốc thái dân an, nhiều năm như vậy liên tục trộm phỉ đều chưa từng từng có, nuôi nhiều như vậy quân đội thực sự ý nghĩa không lớn."

	"Ài, Tướng phụ ngươi nói không có đạo phỉ, điểm ấy ta không dám gật bừa, trước đó Hà Khôn còn từng bị Cửu Thông sơn đạo phỉ từng cướp đâu, cái kia đạo phỉ gọi là cái gì nhỉ?"

	Tiêu Tham trả lời, "Kim Đại Bưu."

	"Đúng, Kim Đại... Cái gì, gọi Kim Đại Bưu sao!" Hồ Lộc kinh ngạc một chút, trách không được ngày đó nghe được cái tên này quen tai, nguyên lai cướp Hà Khôn chính là nàng a!

	Tiêu Tham đạo, "Thần cực độ hoài nghi Kim Đại Bưu này người do Hà Khôn tạo ra, về sau hắn lãnh binh đi Cửu Thông sơn, kết quả ngay cả cái bóng người đều không có, bằng bạch lãng phí lương thảo, đây cũng là thần coi là hẳn là cắt giảm quân đội nguyên nhân, thật sự là không có đất dụng võ a!"

	Hồ Lộc không có đồng ý cũng không có phản đối, "Hạng Thái úy hẳn là cũng ở bên ngoài đi, hắn khẳng định là cực lực phản đối giải trừ quân bị, không bằng gọi hắn tiến đến, các ngươi lão hai vị thương lượng trực tiếp trò chuyện thấu chuyện này."

	Sau đó Hạng Đỉnh cũng bị mời tiến đến.

	Sau đó bọn hắn liền bắt đầu ầm ĩ, Hồ Lộc tự giác chen miệng vào không lọt, liền tự mình tu luyện địa khí , chờ bọn hắn nhao nhao ra kết quả đến chính mình lại làm hòa sự lão.

	Cho đến Hạng Đỉnh đem chiến hỏa dẫn hướng Hồ Lộc, Hồ Lộc cũng bị cuốn vào.

	Vừa mới Tiêu Tham đề nghị, chấp hành trước đó Hồ Lộc chế định thời gian chiến tranh lão binh lâm thời trưng dụng điều lệ.

	Tức trước giải trừ quân bị, để quốc gia tài chính dư dả một chút, nhiều làm một chút huệ dân công trình, tỉ như sửa đường bắc cầu , chờ thật muốn đánh trận, nhân thủ không đủ, một lần nữa bắt đầu dùng bị xé rớt lão binh.

	Tại thu phục Bắc Cương thời điểm, Hồ Lộc liền từng dùng qua một chiêu này.

	Hạng Đỉnh kích động nói, "Bệ hạ chưa quên thập nhị quân đi!"

	Hồ Lộc mỉm cười biểu lộ có chút cứng ngắc.

	Hắn không phải thần, cũng không có khả năng vẫn luôn là thắng, lúc ấy hai mươi lộ đại quân tiến đánh Bắc Cương ngoan cố phần tử chống đối, ý đồ duy nhất một lần giải quyết hết cái này một bệnh dữ, trong đó thập nhị quân chính là chủ yếu từ xuất ngũ lão binh tạo thành.

	Lúc ấy nghĩ là bọn hắn kinh nghiệm phong phú, nhưng lớn tuổi, chiến lực yếu kém, liền để bọn hắn chủ yếu xử lí hậu phương công việc, phòng ngừa cùng quân địch chủ lực giao phong.

	Nhưng không như mong muốn, một lần hiếm thấy gió lớn cát qua đi, lạc đường thập nhị quân chính tốt rơi vào quân địch chủ lực trong vòng vây.

	Lão binh dù sao cũng là già, đều là chút chừng bốn mươi tuổi lão gia hỏa, mà nên binh thời điểm đều là tiên đế thời kì, không giống Phúc Thọ hướng tân binh ăn ngon, thao luyện khoa học, cho nên cuối cùng, thập nhị quân bị tàn sát hầu như không còn, trở thành thu phục Bắc Cương lớn nhất tổn thất.

	Ngay lúc đó đại nguyên soái Hạng Đỉnh dưới cơn nóng giận tru diệt năm vạn Bắc Cương quân địch, thậm chí còn giết lầm một chút sớm đã quy thuận quân đội bạn, dọa đến Áo Truân Anh lão cha Áo Truân Hào phát run, trực tiếp hô ba ba.

	Mặc dù Hạng Đỉnh bóc Hồ Lộc vết sẹo, nhưng Hồ Lộc biết hắn cũng không phải là tự trách mình, hắn chỉ là đau lòng mình đã từng đồng đội, đó là cái làm hơn bốn mươi năm binh, từ tầng dưới chót bò lên quân thần, thập nhị quân chết mất lão binh rất nhiều đều là hắn một tay mang ra.

	Coi như sự tình luận sự tình, Hồ Lộc cũng có khuynh hướng giải trừ quân bị, bởi vì lấy hiện tại quốc tế cục diện, giải trừ quân bị về sau Đại Nhạc quân đội y nguyên trấn được tràng diện, bốn phía nước láng giềng một cái có thể đánh đều không có.

	Nhưng dù là không giải trừ quân bị, thậm chí tăng cường quân bị, nếu là đối đầu mưu phản tu chân giả, bọn hắn y nguyên không đáng chú ý, chỉ có thể biến thành pháo hôi.

	Thế là Hồ Lộc nói, " Cắt đi, bất quá giảm người trẫm đến chịu trách nhiệm."

	Hai người đều là sững sờ, kia là nhiều ít người, ngươi chịu được sao?

	Đây cũng không phải là nuôi không mười mấy cái Tú nữ có thể so sánh, liền kia mười mấy cái Tú nữ liền đầy đủ để đại quản gia Vạn Linh Lung đau lòng một trận.

	Mà giải trừ quân bị, tối thiểu muốn cắt mấy vạn người đi.

	Hồ Lộc khẽ cắn môi, "Nhưng là các ngươi muốn cho trẫm một chút thời gian, mà lại giải trừ quân bị danh sách muốn trẫm đến định ra."

	Hồ Lộc nhìn xem trên tay bên trong khu sổ tay số liệu, trong lòng một mảnh lửa nóng, không phải liền là mấy vạn luyện khí tu sĩ sao, trẫm chưa chắc chế tạo không ra!

	Chỉ là hiện tại có hai vấn đề, một, hắn không có kiểm trắc linh căn thủ đoạn, hai, hắn không có tu hành tài nguyên.

	Mẹ nó, Lâm Khiếu Thiên làm sao còn không có giải quyết Diệp Tiêu hai nhà kia phần!

	Còn có cái này Sở Sở đến cùng phải hay không Sở Sở?

	Hắn có chút thời không ta chờ đợi.

	Lưỡng cái nhất phẩm đại thần tại Hồ Lộc trước mặt ầm ĩ một trận, vẫn là không có kết quả.

	Hồ Lộc hứa hẹn giảm, nhưng cũng chỉ lưu lại một câu miệng hứa hẹn, nếu không phải trước kia danh dự của hắn đầy đủ, chuyện này căn bản không có khả năng cứ tính như vậy.

	Kế tiếp đi vào là Hà Khôn, hắn bản năng muốn tới một đoạn nịnh nọt, tâm tình nặng nề Hồ Lộc khoát khoát tay, "Nói thẳng sự tình."

	"Vâng, dựa theo bệ hạ phân phó, Thái Mỗ nương nương miếu đều đã hoàn thành tuyên chỉ, phạm vi chủ yếu tại phương nam, phương bắc cũng có, còn sẽ có người đặc biệt tuyên dương Thái Mỗ nương nương sự tích, chỉ cần bạc đúng chỗ liền có thể chính thức bắt đầu xây dựng."

	Hồ Lộc gật gật đầu, "Quay lại ta để Thục phi mở giấy nhắn tin."

	Chuyện này tự nhiên muốn đi ở giữa kho, thuộc về Hồ gia việc tư.

	Mặc dù bỏ ra như thế lão nhiều tiền, chỉ đổi một viên hạt giống, một cân lá trà, còn có một viên mình ăn tương đương không ăn, một đêm ba lần toàn bằng tự thân bản lãnh tiên đan, nhưng tối thiểu cùng Triệu tiên tử hòa thuận quan hệ xem như duy trì được, người ta còn giúp nhà mình chặt một người Trúc Cơ tu sĩ cánh tay đâu.

	A, còn có Vấn Đạo kiếm , đợi lát nữa còn muốn hỏi một chút Kim Đại Bưu những kia niên đánh qua cướp.

	Hồ Lộc coi là Hà Khôn không còn gì, nhưng hắn còn có.

	"Bệ hạ, vi thần biết bệ hạ nói sau này không tu tiên nữa đều là nói nhảm, đều là để trong triều đám kia lão hủ ép, thần biết bệ hạ không hề từ bỏ, thần cũng một mực không hề từ bỏ a, không chỉ có tự móc tiền túi tiếp tục phái người tìm kiếm Thái Sơn tiên tử hạ lạc, hơn nữa còn nắm các nơi đồng môn đồng niên hỗ trợ lưu tâm có cái gì tường thụy hàng thế, một khi có tin tức, liền sẽ cho bệ hạ đưa vào kinh tới."

	Hồ Lộc thở dài, "Vẫn là Hà ái khanh hữu tâm a, không giống cái kia Ngu Thiệu Ngôn, đến Ngọc Môn phủ lâu như vậy, một chút tin tức đều chưa từng truyền về, trẫm ngược lại là không quan trọng, chỉ là hắn cô cô Ngu Mỹ Nhân đang có mang, lo lắng hao tổn tinh thần a."

	Hà Khôn lập tức thay mình hảo bằng hữu nói chuyện, "Thiệu Ngôn huynh dù sao lâu không tại địa phương, mà lại Tây Lương dân phong cũng tương đối bưu hãn, hắn vừa tới mặc cho bên trên khẳng định bận bịu sứt đầu mẻ trán, chắc hẳn qua một thời gian ngắn cũng sẽ không đổi thiện quá nhiều, nhưng dành thời gian viết cái tin thời gian dù sao cũng nên là có."

	"Chỉ mong đi, hắn nếu là có ngươi một nửa thực việc năng lực, chỉ sợ sớm đã đem Ngọc Môn đưa vào phía trên Giang Nam."

	Hà Khôn bận bịu khiêm tốn, "Thế thì cũng không trở thành, dù sao Thiệu Ngôn huynh tiền nhiệm cũng mới nửa tháng, đối với vi thần nửa năm còn tạm được."

	"Ba tháng không thể nhiều hơn nữa, nhiều một ngày đều là đối Hà ái khanh thực lực vũ nhục."

	Hà Khôn cảm động nói, "Đều là bệ hạ có mắt nhìn người a!"

	~

	Ngọc Môn phủ, Ngọc Đà sơn.

	Bạch diện thư sinh Ngu Thiệu Ngôn hiện tại đã thành mặt đen cẩu thả hán, không nghĩ tới Tây Lương gió mạnh như vậy, Tây Lương mặt trời độc như vậy, lúc này mới đến nhận chức hơn nửa tháng, hắn liền giống như biến thành người khác, đừng nói cùng phồn hoa kinh thành so, lúc trước Tào huyện cũng xa so với cái này tốt.

	Nhưng hắn không có phàn nàn, mà lại mặt đen nghe nói còn an toàn một chút, tại mấy cái xấu xí quan sai nha dịch hộ tống hạ hắn đi tới Ngọc Đà sơn.

	"Các ngươi là ai, dám lén xông vào Ngọc Đà sơn!" Vừa tới sơn thượng liền bị một cái thanh tú nam tử ngăn cản, nhìn tuổi không lớn lắm, khẩu khí không nhỏ.

	Ngu Thiệu Ngôn chắp tay nói, "Bản quan chính là Ngọc Môn phủ Tri phủ, chuyên tới để bái phỏng Ngọc Đà sơn chủ nhân."

	Ngu Thiệu Ngôn vẫn là thật sự có tài, rất nhanh liền làm rõ Ngọc Môn phủ rắc rối khó gỡ thế lực, muốn nói Ngọc Môn phủ người đó định đoạt, quan phủ không tính thứ nhất, Ngọc Đà sơn Ngọc Đà phu nhân mới thật sự là nói chuyện có tác dụng người.

	Kia thanh tú nam tử cau mày nói, "Phu nhân nhà ta nào có ở không gặp ngươi, mau mau xuống núi, không muốn tìm không thoải mái."

	Ngu Thiệu Ngôn bắt đầu giảng đạo lý, "Trong thiên hạ đều là vương thổ, đất ở xung quanh hẳn là vương thần, Ngọc Đà sơn đã tại ta Đại Nhạc cảnh nội, chính là Đại Nhạc quốc thổ, bản quan thân là Đại Nhạc quan viên, như thế nào còn có bị đuổi đạo lý, mà lại bản quan lần này là có một cọc bản án cần Ngọc Đà sơn chủ nhân phối hợp, các ngươi đây là tại xem thường vương pháp à."

	Kia thanh tú nam tử càng thêm xem thường, "Vương pháp? Tại Ngọc Môn, phu nhân nhà ta chính là vương pháp!"

	"Cho nên trước đây Triệu gia thôn mất đi nhân khẩu một án, ngươi nguyện ý thay chủ nhân nhà ngươi thừa nhận đi!"

	Thanh tú nam tử vừa muốn phát biểu, một cái cao hơn hắn càng tuấn nam tử áo trắng đi tới, nhìn quần áo cũng xa hoa hơn nhiều.

	Thanh tú nam tử lập tức quỳ lạy nói, " Mộc quản gia."

	Mộc quản gia một cước đem hắn đạp nằm xuống, "Làm sao cùng vị đại nhân này nói chuyện, không hiểu quy củ."

	Hắn một ánh mắt, sau lưng lưỡng cái tuấn lãng nam tử lập tức đem kia cản đường nam tử kéo xuống.

	Ngu Thiệu Ngôn tỉnh táo nhìn xem một màn này, giờ phút này hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, Ngọc Đà sơn nam tử, đều tốt anh tuấn a, loại này quỷ thời tiết, da của bọn hắn vậy mà bảo dưỡng tốt như vậy.

	Sau đó Mộc quản gia chắp tay một cái, "Tại hạ Mộc Tuyết, là Ngọc Đà sơn trang quản gia, không biết vị đại nhân này có gì muốn làm."

	Da của hắn, đúng như tuyết đồng dạng bạch.

	"Mộc quản gia, bản quan chính là tân nhiệm Ngọc Môn phủ Tri phủ, trước đây Triệu gia thôn có một mười sáu tuổi nam đồng bị bắt đi, gia thuộc báo án thời xưng nhìn thấy bắt người người trên người có Ngọc Đà sơn đánh dấu."

	"Mười sáu tuổi, không tính hài tử đi." Mộc Tuyết cười khẽ.

	"Tại bản quan loại địa phương này quan viên trong mắt, chỉ cần không kết hôn, bản quan đều coi bọn họ là con của mình."

	Mộc Tuyết che miệng cười khẽ, "Vậy ta cũng là đi, gặp qua cha."

	Nụ cười này, vũ mị phong tình, nếu không phải hắn xuyên đơn bạc, lộ ra dưới cổ một mảnh lớn bằng phẳng, Ngu Thiệu Ngôn nên cho là hắn là nữ giả nam trang.

	"Mộc quản gia đừng bảo là cười!" Ngu Thiệu Ngôn nghiêm nghị nói, "Chúng ta đang nói chính là vô cùng nghiêm trọng ác liệt lừa bán vụ án, tại ta Đại Nhạc, đây là trọng tội!"

	Mộc Tuyết cũng thu hồi khuôn mặt tươi cười, "Đại nhân muốn tìm đứa bé kia thế nhưng là gọi Triệu Tiền Xuyên."

	"Chính là, quả nhiên là các ngươi..."

	Mộc Tuyết vẫy tay, vừa mới đem cái kia thanh tú nam tử mang xuống hai người lại đem người mang theo trở về, giờ phút này đã trở nên sắc mặt tái nhợt, giống như là bị đánh cho một trận tơi bời khói lửa.

	"Ngươi tên là gì." Mộc Tuyết nói.

	"Tiểu nhân Triệu Tiền Xuyên."

	Mộc Tuyết nhún nhún vai, "Tốt, hiện tại người tìm được, ngươi có bằng lòng hay không cùng vị đại nhân này xuống núi."

	Triệu Tiền Xuyên vội vàng lui lại hai bước, "Ta không đi xuống, ta chết cũng không dưới núi! Triệu Tiền Xuyên sinh là phu nhân người, chết là phu nhân người chết!"

	Ngu Thiệu Ngôn kinh ngạc, đây quả thật là mình muốn tìm mất đi nam đồng sao?

	Hắn hướng về sau nhìn lại, quan sai đem Triệu gia thôn thôn trưởng hô tới, lão đầu kia sợ hãi rụt rè, tựa hồ hết sức sợ hãi.

	"Triệu Lão Yên, bản quan hỏi ngươi, đây chính là thôn các ngươi bị bắt đi Triệu Tiền Xuyên?"

	Triệu Lão Yên trái xem phải xem, "Ngoại trừ trợn nhìn điểm, tuấn một chút, hẳn là hắn, Tiền Xuyên, ngươi làm sao không chịu về nhà a!"

	Triệu Tiền Xuyên buồn bực không lên tiếng, Mộc quản gia trực tiếp để cho thủ hạ đem nhân mang đi, "Có một số việc cưỡng cầu không đến, chúng ta hẳn là tôn trọng lựa chọn của hắn, tiễn khách."

	"Chờ một chút!" Ngu Thiệu Ngôn đạo, "Bản quan một mực nghe qua Ngọc Đà sơn chủ nhân đại danh, hôm nay muốn bái thăm một chút, không biết có thể thông bẩm một chút."

	Mộc Tuyết nhìn từ trên xuống dưới Ngu Thiệu Ngôn, nhất là khuôn mặt của hắn, giống như là xuyên thấu qua tầng này vỏ đen thấy được bên trong coi như không tệ nội tình.

	Hắn lắc đầu, "Đại nhân tốt nhất vẫn là không muốn tương đối tốt, tỉnh tương lai hối hận."

	Mộc quản gia lời nói này xong, tùy hành quan sai lập tức đem nhân chống.

	"Các ngươi chơi cái gì? Mau buông ra bản quan!"

	Xấu xí quan sai đầu lĩnh nói, " đại nhân, chúng ta cũng là vì ngươi tốt, cái này Mộc quản gia xem như Ngọc Đà sơn trang coi trọng nhất lý người, không muốn bác người ta một mảnh hảo tâm a!"

	"Chính là chính là, " một cái khác xấu xí quan sai nói, " đại nhân như thế anh tuấn, liền sợ Ngọc Đà sơn trang có tiến không ra a!"

	Ngu Thiệu Ngôn chấn kinh, bọn hắn còn dám bắt cóc mệnh quan triều đình không thành!

	~

	Chờ Ngu Thiệu Ngôn vừa đi, Ngọc Đà sơn trang bên trong, tại một đám nam nhân chất đống bên trong trắng nõn phụ nhân lạnh lùng nhìn xem Mộc Tuyết, "Tuyết Nhi, ngươi gan lớn, ta đồng ý ngươi thả người xuống núi à."

	Mộc Tuyết quỳ trên mặt đất, khóe miệng chảy ra một vệt máu, "Tuyết Nhi cũng là vì chủ nhân tốt, không cần thiết cùng quan phủ người náo thái cương."

	Ngọc Đà phu nhân hừ lạnh một tiếng, Mộc Tuyết lại nói, "Cái này tân nhiệm Tri phủ cũng không phải là người bình thường, hắn là Nhạc Quốc hoàng đế cháu trai vợ, xem như hoàng thân quốc thích."

	Nghe được cái này, ngọc Đà phu nhân thần sắc hơi chậm, "Thật?"

	"Xác thực, ta vài ngày trước đi kinh thành một chuyến, nghe được không ít liên quan tới Đại Nhạc Hoàng tộc nghe đồn đâu."

	Ngọc Đà phu nhân đẩy ra bên người mấy cái tuấn tú nam nhân, vẫy tay, để Mộc Tuyết dựa vào trong ngực nàng nói chuyện ~
Kết chương.