Chương 49: Ta sạch sẽ như là Bạch Tuyết

	Nguyên Châu mì sợi sinh ý càng ngày càng tốt, mỗi ngày khách nhân nối liền không dứt, mỗi ngày đều có rất nhiều khách nhân sắp xếp không lên đội, tiếng oán than dậy đất, nhưng ngày thứ hai lại sẽ sớm canh giữ ở ngoài cửa tiệm, đã muốn chờ lấy kia một bát tươi hương vô cùng mì sợi.

	Uông Thuận nói cho Hàn Oánh, có người xếp hàng đến mì sợi về sau, vậy mà chuyển tay liền cho người khác, sau đó lấy tiền.

	Đây là kiên định Hàn Oánh mở rộng cửa hàng nguyên nhân.

	Nhưng nàng nhất định phải đối mặt mì sợi người sáng tạo, Quốc Tử giám học sinh, Vạn Niên huyện Bất Lương soái.

	"Trả lại tiền!"

	Dương Huyền giống như là nhìn xuống con kiến hôi nhìn xem nàng.

	Hàn Oánh không nghĩ tới lại là kết quả này.

	Nàng ngây ngẩn cả người.

	Giờ khắc này nàng nghĩ tới không phải mì sợi sinh ý, mà là nhà.

	Phụ thân vì nàng chọn trúng một cái nam nhân, nam nhân kia có tiền, nhiều tiền có thể nhường nàng toàn gia từ đây vượt qua hậu đãi thời gian. Có thể nàng chạy.

	Chỉ cần vừa nghĩ tới nam nhân kia cười ngây ngô chảy nước miếng bộ dáng, nàng liền không rét mà run.

	Phụ thân là vì tiền chuẩn bị bán đứng nàng, cho nên nàng muốn chứng minh bản thân duy nhất phương thức chính là kiếm tiền. Không cần nam nhân nàng cũng có thể phát tài.

	Nhưng bây giờ thiếu niên ở trước mắt nói cho nàng.

	"Trả lại tiền!"

	Hắn không làm!

	Đây đối với nàng tới nói có thể nói là lâu làm gặp Cam Lâm, bụng đói đến bánh nướng.

	Ba thành tiền đối với nàng mà nói không phải sự, hiện tại tiện tay liền có thể lấy ra, sau đó Nguyên Châu mì sợi chính là nàng rồi.

	Nàng nhìn kỹ thiếu niên ở trước mắt, nghĩ phân biệt hắn lời này thật giả.

	Thật sự!

	Nàng phát thề là thật.

	Nàng dám dùng bản thân rời nhà sau lang bạt kỳ hồ tuế nguyệt phát thề, thiếu niên này lời nói không chút nào giả.

	Nàng xem liếc mắt bên cạnh đứng di nương, kia bình tĩnh thần sắc nhường nàng bối rối.

	Trả lại tiền, sau đó cửa hàng là của ta.

	Tay của nàng tại run nhè nhẹ, phảng phất thấy được bản thân áo gấm về quê một khắc này, cha mẹ kinh ngạc, si ngốc nam nhân cha mẹ kinh ngạc. . .

	Nhưng cái này cùng phụ thân muốn đem nàng gả cho cái kia si ngốc có gì khác biệt? Cũng là vì tiền mà không chú ý liêm sỉ!

	"Không."

	Hàn Oánh đứng dậy, "Dương soái, ngươi vẫn như cũ có ba thành."

	Dương Huyền hơi không kiên nhẫn mà nói: "Có một chút ngươi sợ là không có biết rõ ràng, ta đối cái gọi là ba thành cũng không hứng thú, sở dĩ, hoặc là trả lại tiền, hoặc là. . ."

	Hàn Oánh bỗng nhiên đứng dậy, "Ta không phải nữ nhân tùy tiện!"

	Di nương trong mắt nhiều vẻ khinh thường, thản nhiên nói: "Nhà ta lang quân vậy chướng mắt ngươi!"

	Dương Huyền nhẹ nhàng gõ đánh lấy bàn trà, "Hoặc là ngươi rời khỏi."

	Hoặc này hoặc kia sao?

	Hàn Oánh nhịp tim kịch liệt.

	Dương Huyền mất đi cùng nữ nhân này đọ sức hứng thú, hắn cảm thấy giờ phút này đi cùng Chu Tước nghiên cứu thảo luận một lần chính năng lượng càng thoải mái hơn.

	"Hai lựa chọn, chính ngươi tuyển."

	Di nương nhìn xem hắn, trong mắt vui vẻ không còn che giấu.

	Lang quân càng phát bá khí rồi.

	Dương Huyền đi ra một khắc, đứng ở ngoài cửa Tào Dĩnh khẽ khom người, kia kính cẩn bộ dáng để Dương Huyền nghĩ tới thứ gì.

	Cẩu thái giám!

	Lão Tào bộ dáng này cùng phim truyền hình bên trong thái giám không sai biệt lắm, thêm điểm âm dương quái khí liền không cần trang điểm.

	"Lang quân, đại nghiệp rất cần tiền lương, rất nhiều tiền lương."

	Tào Dĩnh rất vui mừng lang quân bá khí, nhưng lại biết được bá khí không thể làm cơm ăn.

	"Ta biết được." Dương Huyền nói: "Ngươi cảm thấy để một nữ nhân biết được chúng ta kiếm bao nhiêu tiền. . . Thích hợp sao?"

	Tào Dĩnh đem cổ hủ hai chữ nhịn xuống, "Lang quân, nhiều nhất là đem nàng thu rồi chăn ấm thôi, nữ nhân, sau một đêm nhìn xem ga giường tự nhiên là sẽ cúi đầu, từ đây phụ thuộc mình nam nhân, giúp chồng dạy con. Chẳng lẽ nàng còn muốn đi làm quan? Ha ha!"

	Lão Tào quả nhiên là cái tiện nhân.

	Dương Huyền cảm thấy mình trong mắt hắn chính là một cái lai giống nam nhân, cần thời điểm lôi ra đến hướng về phía những nữ nhân kia nâng lên cơ bắp, sau đó ra sức làm việc. . .

	Cái này khiến hắn nghĩ tới rồi Tiểu Hà thôn lợn giống, trong thôn heo mẹ đều bị nó sủng hạnh qua,

	Thời gian qua vô cùng tiêu sái. . . Mấu chốt là chủ nhà còn không giết nó.

	Bởi vì quá thúi.

	Kia thịt tanh nồng ngay cả cẩu đều không muốn ăn.

	"Ai! Lão Tào."

	Tào Dĩnh khẽ giật mình, "Lang quân."

	"Nữ nhân này dám từ trong nhà phản ra tới, ngươi cảm thấy ngủ một giấc về sau nàng liền sẽ chân thật làm ta nữ nhân, khả năng sao?"

	"Nên. . . Có thể a?" Tào Dĩnh cảm thấy cái này không có vấn đề.

	"Có thể cái rắm!" Di nương đưa tiễn Hàn Oánh đuổi theo, "Trừ phi làm lớn bụng của nàng."

	"Kia không đơn giản?" Tào Dĩnh nhíu mày, "Lang quân như vậy thiếu niên, cũng chính là một đêm sự."

	"Người thiếu niên *** tỉ lệ sống sót cao." Chu Tước tại Dương Huyền bên tai lái xe, xe ngựa từ trên mặt của hắn nghiền ép mà qua.

	Sau lưng hai người còn tại cãi nhau, càng phát kịch liệt.

	"Khụ khụ! Lang quân vẫn đang." Tào Dĩnh không phải là đối thủ, tại thảm bại trước đó tranh thủ thời gian chuyển di ánh mắt.

	Dương Huyền lắc đầu, "Tiếp tục."

	Cãi nhau hữu ích thể xác tinh thần khỏe mạnh, đây là hắn tìm được tri thức.

	Chu Tước đã tại vì hắn não bổ, "Cãi nhau có thể phát tiết tâm tình tiêu cực, cùng áp lực. Có thể đầy đủ rèn luyện bắp thịt toàn thân, còn có thể nhường ngươi nhẹ nhõm ngủ một giấc. . ."

	"Có thể ngươi lần trước nói đôn luân cũng là cái này dạng, nói cách khác, cãi nhau cùng đôn luân một dạng?"

	Dương Huyền trong lòng bỗng nhiên cởi mở, "Khó trách những cái kia vợ chồng yêu cãi nhau, cái này tất nhiên là lâu ngày sinh chán ghét, dùng cãi nhau để thay thế ** **. Chu Tước, Chu Tước?"

	Đèn xanh dài sáng, giống như là cái đờ đẫn hài tử.

	Lão tặc phía trước viện mặc kệ những việc này, hắn ngồi ở trên bậc thang, cảm thụ được nhàn nhã khí tức, cảm thấy nhân sinh tại lúc này đạt tới đỉnh cao.

	"Lang quân."

	Dương Huyền đi ra.

	"Ta đi Vạn Niên huyện, trong nhà nhìn chằm chằm chút."

	"Phải."

	Vạn Niên huyện bầu không khí có chút cổ quái.

	"Minh phủ bị Dư biệt giá lên án mạnh mẽ vì vô sỉ, thanh âm quá lớn, bên ngoài đều nghe được."

	Ôn Tân Thư cười trên nỗi đau của người khác.

	"Vẫn là lão Triệu ổn trọng." Dương Huyền thoải mái tọa hạ.

	Triệu Quốc Lâm ôm mã sóc, "Thống khoái!"

	"Dương Huyền." Lão Đường đến rồi.

	Ôn Tân Thư nhìn thoáng qua tương lai nhạc phụ đỉnh đầu, hôm nay vậy mà kiểu tóc lại bất đồng.

	"Minh phủ bên kia vừa quát lớn khâu huyện úy." Đường Tiểu Niên hiển nhiên đối hai vị này cũng không còn hảo cảm.

	Dương Huyền đối giữa bọn hắn chó cắn chó không hứng thú.

	"Nhưng có người đang nói. . ." Đường Tiểu Niên giảm thấp xuống giọng, "Bọn hắn nói đây hết thảy đều là ngươi mang tới."

	"Có ý tứ gì?"

	Dương Huyền cảm thấy Hoàng Văn Tôn cùng Khâu Tỉnh giống như là sai được hai cái quan viên, phạm sai lầm không phải từ bản thân tìm nguyên nhân, mà là liều mạng trốn tránh trách nhiệm, tìm kiếm dê thế tội.

	"Ngươi không biết." Đường Tiểu Niên khó được lộ ra hèn mọn chi sắc, "Hôm qua Dư biệt giá lửa giận ngút trời, mắng Hoàng Văn Tôn cái gì. . ."

	Chó hoang nô?

	Tiện nhân!

	Dương Huyền ý nghĩ rất nhiều.

	"Nương môn một dạng đồ vật!"

	Đường Tiểu Niên ha ha cười.

	Nam nhân liền muốn giống đực mười phần, muốn khí dương cương mười phần. . . Đây là Đại Đường tiêu chuẩn. Cho nên nói nam nhân giống nữ nhân, đây là vô cùng nhục nhã.

	Chu Tước nói: "Pháo."

	Dương Huyền vừa cùng Đường Tiểu Niên suy nghĩ sự tình, còn vừa được đề phòng Chu Tước đột nhiên lái xe.

	"Huyện úy đến rồi."

	Xiên cương vị Đường Tiểu Niên có chút xấu hổ đứng dậy.

	Khâu Tỉnh trong mắt căn bản sẽ không hắn bực này lại mục tồn tại, hướng về phía Dương Huyền mỉm cười.

	Mỉm cười rất hiền lành.

	"Tiểu Dương a!"

	Cái này khiến Dương Huyền nghĩ tới lão quan viên.

	"Tại." Dương Huyền tiêu chuẩn đáp lại.

	Khâu Tỉnh vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	Thượng quan đập bờ vai của ngươi, đây là xem trọng ý tứ.

	Chu Tước thanh âm bên tai bờ vang lên: "Đương nhiên, cũng có có thể là đưa ngươi đi làm pháo hôi trước cáo biệt nghi thức."

	Khâu Tỉnh hiền hòa nhìn xem hắn, "Kính Đài bên kia có việc cần Vạn Niên huyện hiệp trợ, ngươi đi nhìn xem."

	Triệu Quốc Lâm biến sắc, Ôn Tân Thư sắc mặt trắng bệch.

	Xiên cương vị đắp lên quan thấy Đường Tiểu Niên liều chết cho Dương Huyền một cái ánh mắt.

	Đừng đi!

	Đối với Trường An tới nói, Kính Đài là một tồn tại đặc thù. Đây là một cái không gì làm không được địa phương, tầm mắt của bọn hắn khắp thiên hạ, quyền lực của bọn hắn có thể thông thiên.

	Không có quan lại nguyện ý cùng Kính Đài liên hệ, phảng phất nơi đó chính là cái đầm rồng hang hổ.

	Mà Kính Đài chấp chưởng giả, độc nhãn Long vương thủ danh tự càng là có dừng tiểu nhi khóc đêm uy lực.

	Ngươi đi, liền sẽ tiến vào Kính Đài ánh mắt.

	Đừng đáp ứng!

	Đường Tiểu Niên ánh mắt chính là cái này ý tứ.

	Khâu Tỉnh ánh mắt chuyển qua, Đường Tiểu Niên che giấu gãi đầu một cái.

	Tóc xanh bay xuống.

	"Lĩnh mệnh."

	Thượng quan phân phó, Dương soái không thể cự tuyệt. . . Triệu Quốc Lâm thân thể chấn động, chợt buông lỏng.

	Ôn Tân Thư cúi đầu xuống.

	Đường Tiểu Niên đem bốn phía tóc hướng trong đầu ở giữa vuốt vuốt. . .

	Khâu Tỉnh đặt ở Dương Huyền trên vai tay biến thành móng vuốt, bắt hắn lại bả vai lay động một cái.

	"Tốt, lão phu chờ ngươi tin tức tốt."

	Chờ Khâu Tỉnh vừa đi, Đường Tiểu Niên liền che trán, "Ngươi nhưng có biết, phàm là tiến vào Kính Đài tầm mắt quan lại, bọn hắn đều sẽ tỉ mỉ suy nghĩ, đem ngươi tra cái rõ rõ ràng ràng."

	Ôn Tân Thư thở dài, "Đầu năm nay ai có thể bạch ngọc không tì vết?"

	Đây là nghề nghiệp tật xấu.

	Ba người nhìn xem Dương Huyền.

	—— ngươi, sạch sẽ hay không?

	Dương Huyền gật đầu.

	"Ta sạch sẽ như là Bạch Tuyết."

	Bên tai, Chu Tước đang nói chuyện: "Tuyết sẽ hấp thụ rất nhiều mấy thứ bẩn thỉu, nhìn như khiết bạch vô hà, kì thực dơ bẩn không chịu nổi. . . Bầu trời có bao nhiêu bẩn, bông tuyết thì có nhiều bẩn."

	. . .

	Kính Đài.

	Dương Huyền nhìn xem này mặt cái gương lớn, theo bản năng chỉnh sửa một chút y quan.

	Gương sáng treo cao bốn chữ lớn viết cường tráng mạnh mẽ.

	"Cùng đi theo."

	Dương Huyền một đường đến đại đường.

	Công đường, độc nhãn Vương Thủ híp mắt nhìn xem hắn.

	Dưới tay hai hàng huyền y nam tử cũng ở đây nhìn xem hắn.

	"Giám môn, người này là Vạn Niên huyện Bất Lương soái Dương Huyền." Dẫn hắn tới nam tử giới thiệu đạo.

	Vương Thủ lơ đãng nói: "Quý phi sinh nhật muốn tới, quý phi chuẩn bị trở về nhà thăm viếng, Vạn Niên huyện Bất Lương nhân hiệp trợ bảo hộ. Phàm là gây ra rủi ro, ta lột da của ngươi!"

	Là chuyện này?

	Dương Huyền đáp lại.

	Đi ra đại đường, hắn thấy được Triệu Tam Phúc cùng một rất ôn hòa nam tử trung niên đi tới.

	Dương Huyền cùng Triệu Tam Phúc đều nhìn không chớp mắt.

	Chợt thân thể cùng nhau chấn động, đều giả vờ như như không có chuyện gì xảy ra nhìn đối phương liếc mắt.

	Nhìn thấy người quen nhìn một chút, đây mới là phản ứng bình thường.

	Tân Toàn cùng Triệu Tam Phúc đi vào.

	Vương Thủ tại bàn giao hộ vệ quý phi về nhà ngoại nhiệm vụ.

	"Đều nhìn chằm chằm!"

	Vương Thủ sờ sờ bịt mắt, nhìn xem tiến vào Tân Toàn cùng Triệu Tam Phúc, "Chiếu quy củ, tra Vạn Niên huyện vừa mới cái kia Bất Lương soái nội tình, gây ra rủi ro, ta lột các ngươi da!"

	Triệu Tam Phúc mí mắt mãnh liệt nhảy nhót một lần.

	. . .
Kết chương.