Chương 300 : Mời Nhất Diệp đạo hữu ra.
Nhị sư tỷ Thủy Uyên và Tứ sư huynh Lý Phách Tiên đều có đưa tin tới, Nhị sư tỷ căn dặn hắn đoạn thời gian gần nhất tốt nhất đừng chạy loạn, thành chờ tại Thần Ẩn Cung trụ sở bên trong tu hành, trong ngôn ngữ tràn đầy lo lắng và lo lắng.

	Tứ sư huynh tin tức là một cái ý khác, để hắn yên tâm lớn mật làm, không muốn lo trước lo sau, nếu có người dám không tuân quy củ, hắn tự sẽ đi giáo đối phương làm người.

	Còn có Hoa Từ tin tức, có lẽ là làm Bích Huyết Tông trấn thủ Phó sứ nguyên nhân, nữ nhân này so trước kia đứng đắn nhiều, tin tức bên trong không nói quá nhiều, chỉ nói cho Lục Diệp gần nhất Bích Huyết Tông trụ sở một chút tình huống, để hắn đi ra ngoài bên ngoài hết thảy an tâm, trong nhà có nàng.

	Nhìn xong đầu này tin tức, Lục Diệp nhíu mày, không hiểu sinh ra một loại nam nhân bên ngoài dốc sức làm, nữ nhân trông coi tiểu gia quái dị cảm giác.

	Bất quá tính toán thời gian, Hoa Từ khoảng cách tám tầng cảnh cũng không xa.

	Nàng đến tám tầng cảnh, cũng là cần tiến vào bên trong vòng, nàng một khi đi, cái kia Bích Huyết Tông trụ sở bên kia ngay cả cái Phó sứ cũng không có, cũng không biết nàng có tìm được hay không tiếp nhận nhân tuyển.

	Trần Dục khẳng định là không được, bởi vì Trần Dục khả năng so với nàng sớm hơn tấn thăng tám tầng cảnh.

	Trong môn còn lại có thể bốc lên đòn dông người thật đúng là không có mấy cái, chung quy là nhân tài tàn lụi ah, bất quá Bích Huyết Tông vừa mới bắt đầu một lần nữa phát triển, chuyện này xác thực không có cách nào giải quyết.

	Về phần bọn hắn đến tám tầng cảnh về sau đi cái nào tông môn trực thuộc tu hành, thành xem chính bọn hắn lựa chọn, Lục Diệp bên này đã trải tốt đường, dưới mắt có mấy cái tông môn có thể lựa chọn, chắc hẳn đi cũng sẽ đạt được chiếu cố.

	Từng cái trả lời tin tức, bận rộn rất lâu mới tính làm xong.

	"Cười cái gì vui vẻ như vậy?"

	Lục Diệp cũng không ngẩng đầu lên mở miệng.

	"Không có gì nha." Y Y lắc đầu.

	Lục Diệp thở dài: "Ai, nữ hài tử lớn, có bí mật nhỏ của mình."

	"Biết còn hỏi." Y Y hướng hắn làm cái mặt quỷ.

	Lục Diệp chỗ không biết là, Y Y cho tới nay đều có một cái lo lắng, đó chính là Lục Diệp tốc độ phát triển quá nhanh, lần đầu lúc gặp mặt, mọi người tu vi đều không cao, nhưng lúc kia Hổ Phách thực lực kỳ thật so Lục Diệp là mạnh hơn, thế mà theo thời gian trôi qua, Lục Diệp chẳng những lại vượt qua Hổ Phách, lẫn nhau chênh lệch còn càng lúc càng lớn.

	Nhất là Lục Diệp rời đi Thanh Vân Sơn về sau, tiến về Bích Huyết Tông trụ sở trên đường, ban đầu nàng và Hổ Phách trong chiến đấu còn có thể nhiều ít giúp điểm vội vàng, nhưng theo Lục Diệp tu vi tăng lên, tiếp xúc địch nhân cũng vượt bên trong càng mạnh, nàng cùng Hổ Phách nổi lên đến tác dụng thành cực kì có hạn.

	Hổ Phách nhiều nhất sung làm chính là một cái tọa kỵ tác dụng, mà nàng nhiều nhất liền là giúp Lục Diệp điều tra hoàn cảnh bốn phía.

	Lúc kia nàng thành minh bạch, cuối cùng cũng có một ngày lẫn nhau chênh lệch lại lớn đến nàng nhìn không thấy Lục Diệp bóng lưng, đến lúc đó, vô luận nàng đến cỡ nào không muốn, đều nhất định muốn cùng Lục Diệp tách ra.

	Đây là nàng không muốn tiếp nhận, cũng không muốn suy nghĩ.

	Thụ nàng tâm tình ảnh hưởng, Hổ Phách tại tự thân có thể tiếp nhận điều kiện tiên quyết, không ngừng nuốt Linh đan tăng cường tự thân, nhưng vẫn như cũ không đuổi kịp Lục Diệp mạnh lên tốc độ.

	Thẳng đến về sau trở về Bích Huyết Tông, tình huống mới dùng thêm chút cải thiện.

	Nàng đi theo chưởng giáo bắt đầu nghiên tập thuật pháp, trở nên có thể một mình tu hành, kể từ đó, nàng cùng Hổ Phách tốc độ phát triển tăng nhiều, bởi vì bọn hắn đều đang mạnh lên, tiếp theo trả lại đối phương, có thể nói người khác tu hành, là một thân một mình tại dùng sức, có thể Hổ Phách cùng Y Y tu hành, lại là Nhất linh Nhất hổ đồng thời tại phát lực, gấp đôi tu hành, gấp đôi vui vẻ.

	Tiên Nguyên Thành bên trong, Hổ Phách có thể chuyển hóa Trành Linh thiên phú giúp đại ân.

	Tẩy Hồn Trì bên trong, Y Y được tẩy hồn nước rửa luyện, cả người có biến hóa nghiêng trời lệch đất, mà lại nàng có thể cảm giác được, loại biến hóa này không phải lập tức bạo phát đi ra, về sau theo nàng thực lực tăng trưởng, sẽ còn tiếp tục phát huy tác dụng.

	Theo Lục Diệp cùng một chỗ phá vỡ Chiếu Nhật Sơn đại trận, nàng và Hổ Phách đều giúp đại ân, Hổ Phách hổ khiếu tăng thêm nàng cái kia một đạo đại quy mô thuật pháp, mới cho Lục Diệp chế tạo cướp đoạt đại trận ngọc giác cơ hội, cũng làm cho Cự Giáp bọn người kịp thời vọt lên.

	Thẳng đến lúc kia nàng mới xác định, tự mình rốt cục miễn cưỡng đuổi theo Lục Diệp tu hành bộ pháp.

	Không dám nói về sau như thế nào như thế nào, tối thiểu nhất trong thời gian ngắn, nàng không cần phải lo lắng sẽ bị Lục Diệp bỏ rơi không thấy tăm hơi.

	Cho nên từ Chiếu Nhật Sơn bên kia trở về về sau, Y Y tâm tình vẫn mỹ mỹ đi.

	"Đúng rồi, đây là buổi sáng Thần Ẩn Cung bên kia đưa tới." Y Y lại lấy ra một cái túi đựng đồ đến đưa cho Lục Diệp.

	"Đều là thứ gì?"

	"Liền là linh thạch và Linh đan."

	Công chiếm Vạn Ma Lĩnh hai đại tông môn trụ sở, đạt được chỗ tốt không đơn giản chỉ có từ phía trên thiết bị trụ bên trong cướp đoạt gia trì, còn có thật nhiều dược liệu còn thượng vàng hạ cám đồ vật, bao quát tu sĩ túi trữ vật.

	Thần Ẩn Cung bên này hẳn là cân nhắc đến Lục Diệp không tốt mang theo quá nhiều đồ vật, cho nên đều chuyển đổi thành linh thạch và Linh đan.

	Hai thứ này là tu hành đồng tiền mạnh, không ai ngại nhiều.

	"Thu đi." Lục Diệp nhìn trái phải một chút, hồ nghi nói: "Cự Giáp đâu?"

	"Giống như tại tu hành."

	"Thương thế hắn như thế nào?"

	"Ta xem, không có trở ngại."

	Lục Diệp gật gật đầu, ăn uống no đủ, rời đi chỗ ở, tiến về Thần Ẩn Cung phòng luyện công tu hành đọc sách.

	Hắn nguyên dự định chính là các loại công chiếm Phong Hoa Viện và Chiếu Nhật Sơn trụ sở về sau liền tiếp theo tiến lên, có thể bằng tình hình bây giờ đến xem, vẫn là được tránh đầu gió, để Vạn Ma Lĩnh phương diện tỉnh táo một chút.

	Tuy nói Nhị sư tỷ bên kia có chút quá phận lo lắng, nhưng loại thời điểm này hắn xác thực không nên lại xuất đầu lộ diện, miễn cho kích thích đến Vạn Ma Lĩnh bên kia.

	Mà lại trải qua lần này về sau, Lục Diệp cơ hồ có thể tưởng tượng, hình ảnh của mình tất nhiên sẽ truyền khắp Vạn Ma Lĩnh tất cả đại tông môn trụ sở.

	Thác ấn hình ảnh loại sự tình này không khó, có một loại linh văn liền có này công năng, gọi là ảnh lưu niệm, tới đối ứng, còn có một loại gọi lưu âm linh văn, cái trước có thể ký lục ảnh tượng, cái sau có thể ghi chép thanh âm.

	Nếu như cả hai phối hợp, còn có một số kỳ diệu tác dụng.

	Tỉ như Lục Diệp trước đó tại Dương quản sự trong túi trữ vật liền tìm tới một bản sinh động như thật tập tranh, cái kia tập tranh thôi động linh lực rót vào trong đó về sau, vẽ lên nhân vật chẳng những giống như sống tới, làm ra một chút độ khó cao không thể tưởng tượng hoạt động, sẽ còn phát ra các loại thanh âm kỳ quái.

	Cái kia tập tranh trên liền có ảnh lưu niệm và lưu âm hai đạo linh văn tại tác dụng, chỉ là trước kia Lục Diệp không biết hàng, hiện tại xem ra, cái kia tập tranh có giá trị không nhỏ, đáng tiếc bị chưởng giáo lão nhân gia ông ta cho thu không có.

	Mà lại cái kia tập tranh vô cùng có khả năng không phải mình nghĩ như vậy, chưởng giáo nói với hắn kia là một môn song / tu chi thuật, lúc ấy coi là chưởng giáo tại thuận miệng nói bậy, hiện tại xem ra, có thể là thật.

	Trước kia hắn chỉ là Linh Khê cảnh cấp độ này chúng sinh một thành viên, dù là có chút sáng chói biểu hiện, cũng không đáng quá nhiều người chú ý.

	Nhưng bây giờ khác biệt, hai đại Vạn Ma Lĩnh trụ sở bị phá, Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp chắc chắn trở thành tất cả đại Vạn Ma Lĩnh tông môn nghiêm phòng tử thủ người.

	Một khi phát hiện hắn xuất hiện tại nhà mình trụ sở thượng, tất nhiên sẽ khiến một chút khủng hoảng và hiểu lầm.

	Lục Diệp đã từng muốn đi qua Thiên Cơ bảo khố mua lấy một cái có thể dịch dung bảo vật, vật này cố nhiên có giá trị không nhỏ, nhưng ở Thiên Cơ trong bảo khố là có thể mua được, sử dụng về sau có thể thay đổi tự thân dung mạo.

	Có thể quang cải biến tự thân dung mạo không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, Hổ Phách tại đâu đó đâu, huống chi còn có Cự Giáp cái này to con, đặc thù quá rõ ràng.

	Trừ phi về sau Lục Diệp một thân một mình hành động, nếu không đi tới chỗ nào khả năng đều sẽ bị Vạn Ma Lĩnh người nhận ra.

	Cái này khiến hắn ít nhiều có chút ưu sầu, sớm định ra đến bên trong vòng đến báo thù kế hoạch vừa mới bắt đầu không bao lâu, chẳng lẽ liền muốn chết yểu rồi?

	Ít nhiều có chút không quá cam tâm, cũng chỉ có thể tự an ủi mình, thế cục chưa hẳn như tự mình nghĩ bết bát như vậy, bởi vì vô luận Phong Hoa Viện vẫn là Chiếu Nhật Sơn trụ sở bị phá, đều có một ít may mắn thành phần, chỉ cần Vạn Ma Lĩnh bên kia tính nhắm vào có chỗ đề phòng, loại sự tình này không có khả năng lại phát sinh.

	Vạn Ma Lĩnh bên kia tu sĩ cũng không phải đồ đần, chắc hẳn chờ bọn hắn biết rõ ràng toàn bộ tình huống, hẳn là có thể thấy rõ điểm này.

	Lục Diệp tại Thần Ẩn Cung trong phòng luyện công tu hành đọc sách thời điểm, Thần Ẩn Cung trong đại điện lại là náo nhiệt lên.

	Không ngừng mà có khách tới chơi, mà lại đều là phụ cận Hạo Thiên Minh thế lực Trấn Thủ sử hoặc là Phó sứ tự mình đến, ngắn ngủi không đến một ngày thời gian, nơi này thành tụ tập bảy tám người, hiển nhiên đều là nghe được tin tức.

	Cổ Tham Dương và Vệ Ly tự mình tiếp khách, tận tình khuyên bảo giải thích, đục không có trước đó công chiếm hai đại Vạn Ma Lĩnh thế lực trụ sở hăng hái.

	Lục Diệp đêm qua trở về thời điểm thành cùng bọn hắn dặn dò qua việc này, nói hẳn là sẽ có người đến Thần Ẩn Cung mời tới bên này hắn xuất thủ tương trợ, muốn Cổ Tham Dương và Vệ Ly giúp hắn giải thích giải thích.

	Đây cũng không phải Lục Diệp biết trước, chủ yếu là từng có lần trước tại Ngân Quang Đảo kinh nghiệm.

	Ngân Quang Đảo bên kia mượn Ứng Giao chi lực phá Kình Thiên Tông trụ sở về sau, phụ cận Hạo Thiên Minh thế lực liền đánh lên Ứng Giao chủ ý, nếu không phải Ứng Giao thay đổi thông minh, chỉ sợ còn có Vạn Ma Lĩnh thế lực phải ngã nấm mốc.

	Cho nên tại Lục Diệp có thể phá phòng hộ đại trận tin tức truyền đi về sau, không thể tránh né sẽ có người tới mời hắn.

	Hắn sở dĩ không lộ diện, là bởi vì hắn lộ diện cũng vô dụng, liền đem này khoai lang bỏng tay ném cho Thần Ẩn Cung bên này.

	"Chư vị, chư vị!" Cổ Tham Dương đứng lên đưa tay lăng không ấn xuống, đè xuống bốn phía thanh âm huyên náo, "Cổ mỗ biết chư vị ý đồ đến, cũng minh bạch chư vị tâm tình, nhưng chư vị phải biết, không phải ta Thần Ẩn Cung muốn đóng băng Nhất Diệp huynh, là Nhất Diệp huynh trước đó dặn dò qua, công chiếm Phong Hoa Viện và Chiếu Nhật Sơn có rất lớn vận khí thành phần, là không có cách nào lại lần nữa xuất hiện."

	"Cổ huynh, ngươi nói lời này thành không có ý nghĩa, Thần Ẩn Cung và Lăng Vân Điện đi theo Nhất Diệp đạo hữu ăn thịt, các huynh đệ yêu cầu không cao, húp chút nước tổng không quá phận a? Nhất Diệp đạo hữu đã có thủ đoạn phá vỡ cái kia hai nhà tông môn đại trận, tự nhiên cũng có thể phá vỡ khác đại trận, trên đời này có một số việc, chỉ có số không lần và vô số lần khác nhau."

	"Không sai, Cổ huynh, chúng ta cũng coi là quen biết đã lâu, lão Ngưu ta đối với ngươi cũng không có kể chuyện, hôm nay ngươi nếu là không đem Nhất Diệp đạo hữu mời đi ra, lão Ngưu ta cần phải bóc ngươi nội tình."

	Cổ Tham Dương khóe mặt giật một cái, cũng không biết có cái gì nhược điểm bị người ta nắm, dở khóc dở cười nói: "Ngưu huynh ah, không được không được."

	"Vậy liền đem Nhất Diệp đạo hữu mời đi ra!"

	"Mời Nhất Diệp đạo hữu ra!"

	Đại điện bên trong một đám Trấn Thủ sử và Phó sứ kêu lên, còn có vừa phong trần mệt mỏi chạy đến, không rõ tình huống cũng gia nhập hò hét bên trong, làm Cổ Tham Dương và Vệ Ly nhức đầu đến cực điểm.
Kết chương.