Chương 1310 : Nội Bộ Tranh Luận.
Đây là Khấu Trùng Tuyết sáng tỏ hướng về bản giới thế lực khắp nơi cho thấy thái độ: Nhằm vào Nguyên Bình giới một chuyện, Linh Phong giới nhất định phải toàn lực ứng phó đi tranh!

	Một lời nói dứt lời, còn lại chư vị chân nhân lúc này lại đều rơi vào trầm mặc.

	Trải qua một lát sau khi, Dương Thái Hòa chân nhân mới bất đắc dĩ mỉm cười, nói: "Kỳ thực đạo lý chư vị ở đây đều hiểu, Linh Quân, Linh Dụ hai giới khả năng khoảng cách Nguyên cấp Thượng giới còn sót lại cách xa một bước, Tinh Nguyên đạo trường vị kia tầng sáu cảnh giới đại viên mãn tiền nhiệm Tinh Nguyên vệ chủ khoảng cách thành tựu thất giai Võ Không cảnh cũng tương tự chỉ kém tới cửa một cước. Chúng ta nếu là không tranh, như vậy một khi cái này ba bên bất kỳ bên nào đạt thành mong muốn, như vậy đón lấy đối với Linh Phong giới mà nói đều được cho là ngập đầu tai ương."

	Dương Thái Hòa chân nhân sau khi nói đến đây giọng nói hơi dừng lại một chút, cái khác chư vị chân nhân theo hắn dòng suy nghĩ cũng đều là theo bản năng gật đầu, nhưng Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ lại đều đang đợi hắn đón lấy trong lời nói chuyển ngoặt.

	"Thế nhưng, " Dương Thái Hòa thấy được mặt không biến sắc khấu, thương hai người, trong nội tâm không khỏi cười khổ một tiếng, nhưng vẫn là tiếp tục nói: "Có thể tham dự Nguyên Bình giới việc tất nhiên chỉ có thể là Linh giới chân nhân, thế nhưng bản giới trước mắt chín vị Linh giới chân nhân lẫn nhau trong lúc đó tu vị cảnh giới cách biệt lại là quá mức cách xa, ngoại trừ khấu, thương hai vị chân nhân đều đã đạt cao phẩm cảnh giới ở ngoài, còn lại tu vị sâu nhất Hoàng Cảnh Hán chân nhân hiện nay cũng mới nhị phẩm, Doãn các chủ tiến giai nhị phẩm nhìn dáng dấp cũng không vượt quá một năm chứ?"

	Doãn Tĩnh Hư bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Hơn nửa năm một ít."

	Dương Thái Hòa nghe vậy thuận thế hai tay mở ra, nói: "Bọn họ sợ không phải cũng không thể đủ cung cấp quá nhiều trợ giúp, thậm chí có thể sẽ ở một trình độ nào đó trở thành hai vị trói buộc, hoặc là bị hữu tâm nhân nhằm vào điểm yếu."

	Dương Thái Hòa chân nhân lời nói nghe vào ở đây tất cả Linh giới chân nhân trong tai đều sẽ không quá thoải mái, nhưng bọn họ rồi lại không phải không thừa nhận hắn nói xác thực có đạo lý, hơn nữa rất có thể sẽ một lời thành sấm!

	Bất quá Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ trước cũng đã đối với ở tụ hội trên khả năng vấn đề xuất hiện tiến hành thôi diễn, đối với Dương Thái Hòa chân nhân nói ra vấn đề ngược lại cũng không phải hoàn toàn không có chuẩn bị.

	Bất quá không chờ Khấu Trùng Tuyết chuẩn bị mở miệng, một bên Trương Huyền Thánh chân nhân đã đi đầu nói: "Kỳ thực còn có một vấn đề, cái kia chính là Tinh Nguyên đạo trường sở dĩ tham dự nhằm vào Nguyên Bình giới tấn công chiếm đóng, ngoại trừ Nguyên Bình giới cùng Tinh Nguyên đạo trường trước có rất nhiều không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ ở ngoài, trọng yếu hơn một điểm chính là Tinh Nguyên đạo trường hoặc là nói vị kia Trác Cố Đạo Trác chân nhân, bản thân chưởng khống một loại nào đó chân chính thuộc về Thất trọng thiên lực lượng. Liên quan tới điểm này, trước khấu, thương, duẫn ba vị chân nhân đã ở Linh Lang giới một trận chiến từng có tự mình tao ngộ. Thậm chí lão phu suy đoán cái kia Tinh Nguyên đạo trường nắm giữ thất giai lực lượng còn không chỉ một loại!"

	Chỉ nghe Trương Huyền Thánh nói tiếp: "Cho tới Linh Quân cùng Linh Dụ hai giới , làm cái này đứng đầu Linh cấp đại thế giới, bọn họ ở vào tình huống nào đó đồng dạng có thể bùng nổ ra thất giai bên trên lực lượng, lão phu đối với chuyện này sẽ không có chút bất ngờ."

	Nói tới chỗ này, Trương Huyền Thánh mới nhìn về phía khấu, thương hai người, nói: "Hai vị chân nhân, Trương mỗ cũng không phải là có ý giội nước lạnh, chỉ là ở Trương mỗ xem ra, nếu như chúng ta không có cùng Thất trọng thiên lực lượng đem đối kháng điều kiện, như vậy tốt nhất vẫn là không muốn tham dự đến chuyện này ở trong đi, bằng không một khi hai người ở trong một cái nào đó vị có cái gì sơ xuất, cái kia e sợ mới sẽ là ta Linh Phong giới tai nạn."

	Nếu như nói Dương Thái Hòa trước mấy câu nói chỉ là làm bản giới cái khác Linh giới chân nhân lòng sinh nghi ngờ, như vậy Trương Huyền Thánh lời nói này chỉ sợ cũng muốn cho phe mình Linh giới chân nhân muốn tân sinh khiếp ý.

	Đợi đến Trương Huyền Thánh tiếng nói vừa dứt, mấy vị khác Lục giai chân nhân ánh mắt liền tất cả rơi vào Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ trên người.

	Khấu Trùng Tuyết cười nhạt, ung dung không vội nói: "Chư vị yên tâm, không có ai sẽ trở thành trói buộc , còn Trương chân nhân nói tới vấn đề, chư vị không muốn quên, tham dự việc này cũng không phải là chỉ có ta Linh Phong giới một nhà, vẫn còn có Linh Lang, Linh Đồ hai giới chân nhân giúp đỡ."

	Lý Cực Đạo lúc này lại xem thường nói: "Linh Đồ giới ít nhất vẫn còn có ba vị cao phẩm chân nhân, có thể trong đó một cái vẫn là cùng bọn ta giống như Động Thiên chân nhân, chỉ có thể canh giữ ở bản giới giữ nhà! Cho tới Linh Lang giới liền càng không cần nhắc tới, trước cái kia một trận đại chiến làm cho Linh Lang giới cao phẩm chân nhân liền còn lại xuống một cái tứ phẩm động thiên. Hiện nay nếu Thương chân nhân tiến giai ngũ phẩm Quy Chân cảnh, nguyên bản phải là là thực lực tổng hợp yếu nhất chúng ta, hiện tại ngược lại thành Tam giới mạnh nhất, ai "

	Linh Phong giới cái sau vượt cái trước , lẽ ra nên một cái đáng giá tự hào chuyện, nhưng mà loại này tiến bộ nguyên nhân lại muốn quy công cho phe mình hai vị minh hữu thực lực bản thân suy yếu, cái này liền để người có vẻ hơi lúng túng.

	Khấu Trùng Tuyết lúc này nói: "Chư vị sợ là đánh giá thấp Linh Đồ, Linh Lang hai giới gốc gác, cái này hai toà Linh giới dù sao so với bản giới nhiều mấy trăm năm gốc gác tích lũy, dù là Linh Lang giới lần trước bị thương nặng, hiện nay chư vị sợ là vẫn không có nhận được tin tức, bọn họ một cái Tam phẩm Chân nhân đang ở trước đây không lâu đã lên cấp tứ phẩm Đạo Hợp cảnh thành công."

	Lưu Cảnh Thăng theo bản năng hỏi: "Tiến giai cao phẩm cảnh lẽ nào là dễ dàng như vậy sao?"

	Khấu Trùng Tuyết lắc đầu nói: "Theo hiểu rõ, ứng nên là Linh Lang giới trước còn sót lại vị kia tứ phẩm động thiên Ban chân nhân lấy mình làm gương, đem chính mình động thiên bản nguyên trực tiếp cống hiến ra một phần, chỉ còn lại xuống có thể duy trì Động thiên bí cảnh thấp nhất mức độ bản nguyên đến chống đỡ, cái khác may mắn còn sống sót mấy nhà động thiên tông môn cũng học theo răm rắp, đem không trả giá cống hiến một phần động thiên bản nguyên tập trung lên, giao cho một cái có hy vọng nhất xung kích cao phẩm tam phẩm Linh giới chân nhân, cuối cùng bảo đảm vị này chân nhân thành công tiến giai. Đương nhiên, trong này hay là còn có cái gì Linh Lang giới độc nhất bí thuật thủ đoạn truyền thừa, cái kia liền không phải chúng ta có thể thăm dò đến."

	"A, " từ trước đến giờ ở tụ hội ở trong rất ít lên tiếng Lục Mậu tử lúc này lại có chút ít trào phúng nói: "Nghĩ đến loại này tự mình hi sinh quyết đoán, đối với một số thế lực một ít người mà nói là rất khó làm ra chứ?"

	Lời kia vừa thốt ra, màn trời bên trên chư vị chân nhân lại lần nữa sân khấu vắng lặng.

	Trải qua chốc lát sau khi, Thương Hạ mới bỗng nhiên mở miệng đánh vỡ trầm mặc, nói: "Có lẽ chúng ta Linh Phong giới cũng sẽ có cùng thất giai lực lượng chống đỡ được thủ đoạn!"

	Thương Hạ lời kia vừa thốt ra, liền lập tức khiến màn trời bên trên tất cả Lục giai chân nhân đều sững sờ ở nơi đó, phảng phất không thể tin vào tai của mình, Trương Huyền Thánh, Dương Thái Hòa mấy vị đa mưu túc trí hạng người vào lúc này càng là ánh mắt thâm trầm, không biết là chờ mong cùng vui mừng nhiều hơn chút, vẫn là kiêng kỵ cùng trào phúng nhiều hơn chút.

	Khấu Trùng Tuyết ở hơi ngẩn người ra sau khi tựa hồ rõ ràng cái gì, hắn vốn là nghĩ muốn ngăn cản, có thể suy nghĩ một chút cuối cùng vẫn là không có mở miệng.

	"Đương nhiên, cũng không phải là hiện tại, Thương mỗ còn cần một quãng thời gian đem loại bí thuật nào đó tiến hành một phen sắp xếp!"

	Thương Hạ đầu tiên là dùng nhàn nhạt giọng nói cho mọi người hơi hơi rót một chút nước lạnh, sau đó giọng nói lại xoay một cái lại nói: "Bất quá mặc dù là không thông qua loại bí thuật này, Thương mỗ cũng có thủ đoạn đủ để ở thất giai lực lượng đả kích phía dưới tự vệ!"

	"Thật chứ? !"

	Ở tình huống như vậy cái thứ nhất mở miệng lại sẽ là Hoàng Cảnh Hán, hơn nữa ngữ khí của hắn cũng không phải là không tín nhiệm, mà càng như là mang theo trong miệng khát cầu tìm chứng cứ.

	Vị này chỉ đứng sau Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết nhị phẩm Linh giới chân nhân, nội tâm ở trong là hi vọng có thể tham dự đến Nguyên Bình giới việc ở trong đi.

	Đứng ở bên cạnh hắn Lưu Cảnh Thăng ánh mắt có chút phức tạp liếc mắt nhìn vị này từ trước đến giờ nghiêm túc thận trọng sư đệ một chút, hắn tự nhiên càng thêm có thể cảm nhận được Hoàng Cảnh Hán quyết tâm , bởi vì hắn vốn liền hiểu chính mình vị sư đệ này kỳ thực là một cái nội tâm cực kỳ kiên định võ đạo tìm kiếm người.

	Thương Hạ sâu sắc liếc mắt nhìn vị này phái Nguyên Thần Linh giới chân nhân một chút, trịnh trọng gật gật đầu, nói: "Thương mỗ có nắm giữ một loại cực kỳ phức tạp hợp lại hình lục giai võ phù, này phù truyền thừa chính là chiếm được cái kia Nguyên Hưng giới. Ở tình huống đặc biệt phía dưới, xác thực có thể đem công tập mà tới thất giai lực lượng chống đỡ cũng suy yếu phần lớn uy lực, cũng yểm trợ bảo vệ người bỏ chạy."

	"Đương nhiên, nếu là chân chính thất giai Võ Không cảnh thượng nhân tự thân ra tay, chỉ dựa vào tấm này võ phù vẫn là không chống đỡ được, nhưng bất kể là Tinh Nguyên đạo trường vẫn là Linh Quân, Linh Dụ hai giới, bọn họ có thất giai lực lượng hiển nhiên cũng không có thể như thất giai thượng nhân như vậy điều động như thường."

	Thương Hạ cũng chưa hề đem lại nói mãn, chỉ là đem "Vạn Vân Phi Hà phù" có thể chống đỡ thất giai lực lượng phần lớn thương tổn thực sự cầu thị nói ra, như vậy lại trái lại càng khiến người đối với hắn lời nói lại thêm mấy phần tín phục.

	Trương Huyền Thánh nghe vậy thâm ý sâu sắc nói: "Như vậy lại trái lại để lão phu càng thêm chờ mong Thương chân nhân mới vừa nói có thể với tới thất giai lực lượng bí thuật thủ đoạn."

	Thương Hạ khẽ cười cười, nói: "Thương mỗ kỳ thực cũng rất chờ mong!"
Kết chương.