Chương 570 : Mỗi bên do thiên mệnh.
Tại mười điện Diêm La trung, Tống Đế Vương xếp hạng thứ ba, tại hiện trường này năm vị Diêm La trung địa vị tối cao.

	"Tống Đế Vương thật khí phách! Ta cùng ngươi đi!" Bình Đẳng Vương hô.

	Xác định Nhạc Lãnh bị Tần Nghiễm Vương dẫn sau khi đi, hắn thật giống như lo âu quét sạch. Lúc này thanh âm kịch liệt, lộ ra vẻ vô cùng hào khí.

	Nhưng mọi người đều biết, hắn chỉ là muốn đi theo thực lực mạnh nhất Tống Đế Vương mà thôi, lấy bảo đảm an toàn của mình.

	Không ai đi vạch trần hắn. Mọi người tại trong tổ chức địa vị, đều là tại đây dạng tình huống như vậy trung, từ từ hình thành.

	Địa Ngục Vô Môn nếu như tiếp tục phát triển đi xuống, thiếu hụt đảm đương Bình Đẳng Vương, đại khái rất khó bảo toàn trụ hiện tại vị trí.

	Biện Thành Vương chỉ nói: "Ta đây đi Thiên Phủ thành."

	"Ngỗ Quan vương ngươi đi theo bên kia?" Đô Thị Vương lên tiếng hỏi.

	"Ta thực lực bây giờ, không thể liên lụy các ngươi. Ta chính mình đi." Ngỗ Quan vương đạo: "Chờ các ngươi hoàn thành kế hoạch, gây nên hỗn loạn, ta nghĩ biện pháp trực tiếp chạy trốn ra hải."

	Tống Đế Vương nhìn một chút hắn, thuận miệng khuyên một câu: "Lấy ngươi bây giờ trạng thái, chính mình hành động rất khó bảo toàn chứng nhận an toàn."

	Ngỗ Quan vương không có gì biểu cảm, chỉ nói: "Mỗi bên do thiên mệnh."

	"Cũng tốt." Tống Đế Vương không nói thêm gì nữa.

	"Kia liền hành động."

	Ngỗ Quan vương trực tiếp hai tay khép lại, ngăn cách liên hệ.

	Tại màn sáng biến mất, không người nào có thể nhìn thấy sau đó, hắn trong ánh mắt suy yếu mệt mỏi, quét sạch.

	Hắn lần này quả thực xuống "Huyết bổn", nhưng cường giả thi thể, hắn không phải thật không có trữ hàng.

	Rất nhiều lần trong khi hành động, Tần Nghiễm Vương đều đem Ngỗ Quan vương mang theo trên người cùng nhau hành động, hắn cũng thường xuyên giúp Tần Nghiễm Vương truyền lệnh, cho nên không có người hoài nghi lời của hắn nói.

	Nhưng chỉ có hắn biết, lần này, Tần Nghiễm Vương căn bản không có xuống mệnh lệnh như vậy!

	Tần Nghiễm Vương nguyên lời nói, chỉ nói là hắn có thể dẫn đi Nhạc Lãnh, khiến mọi người thừa cơ đột phá biên cảnh mà thôi, căn bản không có nói tới đồ diệt Tịnh Hải Cao, công phá Thiên Phủ thành nói như vậy.

	"Cũng không biết Doãn Quan hiện tại chết có hay không."

	Ngỗ Quan vương lẩm bẩm nói: "Nhưng chỉ là như ong vỡ tổ hướng biên cảnh đột phá lời nói, như thế nào có thể chạy thoát? Địa Ngục Vô Môn cần người trở về chủ trì đại cục..."

	...

	...

	Dung quốc cùng Dương địa trong lúc đó, cũng vô thiên hiểm.

	Trước kia Dương địa hay là Dương quốc thời điểm, này không có vấn đề gì. Nhưng Dương địa trong một đêm biến thành tề đất, này là được khiến Dung quốc triều đình cuộc sống hàng ngày khó an vấn đề lớn.

	Toàn bộ Dung quốc cơ hồ tinh nhuệ nhất quân đội, đều đóng quân vào biên cảnh thành thị Dẫn Quang thành, nhưng cũng chỉ có thể cung cấp chút an ủi mà thôi.

	Chân chính cảm giác an toàn, nhưng thật ra là hùng thị thiên hạ Cảnh quốc, bất an tại bắc địa Mục quốc, cùng với luôn luôn nhớ mãi không quên báo thù Hạ quốc cấp đến.

	Những thứ này cường quốc, đều không muốn xem đến Tề quốc tiến thêm một bước lớn mạnh.

	Cường quốc lẫn nhau kiềm chế, mới có tiểu quốc sinh tồn không gian.

	Tề Dương cuộc chiến bạo phát được phi thường đột nhiên, kết thúc được lại rất dứt khoát. Mới để cho những... thứ kia cường quốc chưa kịp can thiệp.

	Dung quốc hạ quyết tâm hấp thu dạy dỗ, cho nên tại Dẫn Quang thành canh phòng nghiêm ngặt tử thủ, cũng chỉ cầu nếu có chiến tranh bạo phát ngày đó, nhiều chi chống đỡ mấy ngày mà thôi.

	Tề quốc tại phong tỏa Dương quốc lãnh thổ một nước thời điểm, thuận tiện để lại không ít trạm gác, Dương địa thu làm tề thổ chi sau, những thứ này trạm gác cũng liền thuận thế chuyển thành bên trạm —— so với trước kia Dương quốc biên thành, còn muốn càng nhích tới gần biên cảnh một chút.

	Quá mức thậm chí đã tại trước kia Dương quốc, Dung quốc hai nước phân giới cột mốc biên giới phụ cận.

	Tề quốc căn bản là không đem Dương quốc trước kia biên thành cho rằng biên thành sử dụng, mà là trực tiếp xây rộng hơn bên trạm, trú binh tại đây. Nhưng Dung quốc cũng chỉ là giận mà không dám nói gì. Trừ nhiều hơn đề phòng, liền hay là nhiều hơn đề phòng.

	Lấy cố Lễ bộ đại phu Triệu Tuyên phúc, Dương quốc hộ quốc đại trận rất dễ dàng liền dung nhập vào Tề quốc hộ quốc trong đại trận, bây giờ cũng bao trùm lấy những thứ này trạm gác.

	Hộ quốc đại trận mặc dù chưa xong toàn bộ mở ra, nhưng trạng thái giới nghiêm xuống Tề quốc lãnh thổ một nước, ra vào không dễ dàng như vậy.

	Cũng tỷ như đội buôn đi Dung quốc, liền cần tại bên trạm nghiệm chứng qua thân phận, biên quân ghi chép trong danh sách, dùng qua ấn sau đó, phát ra thông hành lệnh, mới có thể bình tĩnh vượt qua lãnh thổ một nước.

	Không có thông hành lệnh liền mạnh mẽ xông tới, nhất định sẽ kích thích hộ quốc đại trận phản ứng.

	Cường độ mặc dù không lớn, nhưng Ngoại Lâu cảnh nhất định không cách nào tại trong khoảng thời gian ngắn phá vỡ. Đối ứng Địa Ngục Vô Môn chúng sát thủ thực lực, loại trình độ này liền vậy cũng đủ rồi.

	Giống như Tề quốc hộ quốc đại trận loại này cấp bậc trận pháp, coi như là hoàn toàn đợi dùng, mỗi ngày tiêu hao tài nguyên quả thật thiên lượng. Ngăn cản Ngoại Lâu cảnh cấp lực lượng khác cùng ngăn cản Thần Lâm cảnh, cho tới Động Chân cảnh, ý nghĩa hoàn toàn bất đồng, tiêu hao quả thật trở nên gấp mấy lần tăng lên. Cho nên chính sự đường bên kia lấy Ngoại Lâu cảnh lực lượng hạn mức cao nhất thiết lập hạn.

	Tại đủ loại tâm tư trung, đức thịnh thương hành đội buôn, rốt cục gần tới biên cảnh.

	Đại khái không tới nửa canh giờ, liền có thể gần đây bên trạm.

	Xe ngựa đều đặn nhanh chóng đi tới, Khương Vọng hai mắt hơi khép, giống như là ngủ thiếp đi một dạng.

	Bỗng nhiên, hắn nghe được tiếng gió.

	Kia bén nhọn kêu gọi đến, như dị thú gào to tiếng gió.

	Là có người ở lấy cực kỳ khủng bố tốc độ nhích tới gần!

	Khương Vọng trước tiên mở mắt, trực tiếp đánh vỡ buồng xe bay ra, la lớn: "Không cần lo hàng hóa, tổn thất ta gánh chịu! Tất cả mọi người tản ra chạy trối chết!"

	Phía chân trời một cái chấm đen không ngừng phóng đại, rất nhanh hiện ra cụ thể hình dáng. Một thân màu đen bắt phục Nhạc Lãnh từ trên trời giáng xuống, mục tiêu phi thường minh xác, nhắm thẳng vào Doãn Quan ẩn thân kia chiếc năm hàng xe ngựa.

	Oanh!

	Người tới, xe ngựa sụp đổ. Ngay tiếp theo những hàng hóa kia, cùng với kéo xe mã nhi, toàn bộ toái diệt. Nhưng không có thương đến phụ cận bất kỳ một cái nào đội buôn người.

	Bộ Thần chi uy, vừa tới tại tư.

	Nhưng mà một nơi vụn vặt, Doãn Quan lại bóng dáng hoàn toàn không có.

	Nhạc Lãnh chỉ sơ lược dừng lại, đã nhìn về phía phía bên phải phương hướng: "Nguyên lai có loại vật này, khó trách có thể một đường xen lẫn đến nơi đây. Bất quá, đến đây chấm dứt rồi, Tần Nghiễm Vương!"

	Doãn Quan thu hồi Nặc Y, hiện ra thân hình, cau mày nói: "Ngươi như thế nào phát hiện được ta?"

	Hắn hỏi đương nhiên không phải Nặc Y, mà là Nhạc Lãnh làm sao biết hắn ẩn thân chỗ này đội buôn.

	Khương Vọng nghĩ thầm, Doãn Quan biểu cảm chi tiết còn là phi thường đúng chỗ, nhưng so với Trọng Huyền Thắng biểu diễn công lực mà nói, hay là kém chút ít êm dịu, bớt chút rõ ràng.

	Trong miệng lại cất cao giọng nói: "Là ta phát hiện được ngươi! Như thế nào, đại danh đỉnh đỉnh Tần Nghiễm Vương, như vậy vô lễ. Trốn vào ta đội buôn, lại không cùng ta lên tiếng kêu gọi sao?"

	"Ngươi tự tìm cái chết!"

	Lại thấy Doãn Quan ánh mắt hung ác, trực tiếp lộn vòng, thế nhưng vứt bỏ Nhạc Lãnh tại không quan tâm, lao thẳng tới Khương Vọng mà đến!

	Người chưa đến, kia hung lệ tuyệt hung tàn chú thuật lực lượng đã ùn ùn kéo đến vọt tới.

	Hắn tại đây một hơi giơ lên nắm tay, tiếp theo tức, kia lục quang quấn quanh quyền đã oanh hướng Khương Vọng mặt!

	Khương Vọng vội vàng dựng thẳng chỉ cản lại, một chút Tam Muội chân hỏa tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc nổ tung.

	Oanh!

	Kia một chút Tam Muội chân hỏa bị trực tiếp oanh tán.

	Không có gì không bốc cháy Tam Muội chân hỏa, tại như thế lực lượng cường đại lúc trước, căn bản không cách nào hiển lộ đặc tính.

	Thậm chí thì ngược lại, tà độc chú thuật lực lượng tại hướng thân thể của hắn xâm nhập.

	Khương Vọng cả người hộc máu bay ngược!

	Trong đầu dâng lên một cái ý niệm trong đầu ——

	Chó đẻ, cần như vậy rất thật sao? Này khốn kiếp không phải nghĩ thật sự thừa cơ giết ta đi?

	Một cánh tay nâng hắn.

	Nhạc Lãnh kịp thời chạy tới, trên tay nhẹ nhàng nhấn một cái, liền tại trong nháy mắt xua tan xâm nhập thân thể của hắn chú thuật lực lượng.

	Vô luận như thế nào, Nhạc Lãnh cũng không có khả năng trơ mắt nhìn Khương Vọng chết tại trước mặt.

	Vô luận là làm Bộ Thần, đối phía dưới Thanh Bài bộ đầu chấp nhận duy trì, hay là làm Tề quốc thế hệ trước cường giả, đối với quốc nội tuổi trẻ nhân vật thiên tài bảo hộ.

	Hắn chăm chú nhìn Doãn Quan, chỉ cảm thấy Địa Ngục Vô Môn này Tần Nghiễm Vương quả nhiên hung hãn tuyệt luân. Ở trước mặt hắn, lại vẫn nghĩ tới giết người.

	Vẻn vẹn điểm này đảm phách, liền so với kia cái Thái Sơn vương mạnh đến nỗi rất nhiều!

	Nhưng hắn không biết là, Doãn Quan so với hắn trong tưởng tượng, càng có đảm lược phách.

	Thậm chí, cùng hắn lần này chạm mặt, từ đầu tới đuôi, căn bản là Doãn Quan thiết kế!

	Ngoại Lâu đối Thần Lâm!
Kết chương.