Chương 92 : Không đường có thể trốn.
Cửu Tinh tông bại, bại cực kì triệt để, một cái duy nhất có thể cùng Vương Ương chống đỡ Đổng Thúc Dạ, còn đi ra ngoài truy sát cái kia Quá Sơn Hổ, một khi trụ sở đại trận được phá, liền không ai có thể ngăn cản Vương Ương giết chóc.

	Tào Dã ẩn ẩn phát giác được việc này lộ ra một loại âm mưu khí tức, nhưng mà đã không có công pháp để hắn suy nghĩ nhiều, thôi động linh lực hô to một tiếng: "Tất cả mọi người, chuẩn bị rút lui!"

	Phân tán tại các nơi yếu địa, hiệp trợ phòng thủ các đệ tử vốn là lòng người bàng hoàng, nghe được Tào Dã như thế 1 tiếng hô, lập tức hướng đại điện phương hướng lao tới mà đến, nơi này có Cửu Tinh tông Thiên Cơ Trụ, mượn nhờ Thiên Cơ Trụ, bọn hắn có thể trở về Cửu Châu, chỉ có dạng này, mới có thể trốn qua một kiếp.

	"Răng rắc. . ." Phòng hộ đại trận vỡ vụn động tĩnh truyền ra, mảng lớn huỳnh quang từ Cửu Tinh tông ngoài trụ sở vây tản mạn ra, như đầy trời đom đóm, Tiểu Trúc treo lơ lửng giữa trời thân thể mềm yếu vô lực hướng trên mặt đất cắm xuống, Vương Ương đã sớm chuẩn bị, một tay lấy nàng mò lên, ôm ở trong ngực.

	Tay kia rút ra bên hông trường kiếm, trực chỉ phía trước: "Giết!"

	. . .

	Trong rừng, Lục Diệp chật vật chạy trốn, hai tay máu thịt be bét, liền liền chỗ ngực cũng là một mảnh khét lẹt.

	Đổng Thúc Dạ bảy tầng cảnh tu vi hoàn toàn không phải hắn có thể đối kháng, nếu không phải bằng vào Ngự Thủ linh văn, tại đối phương đạo thứ nhất thuật pháp thi triển ra thời điểm hắn liền đã chết rồi.

	Lục Diệp vốn cho rằng chạy đến trong núi lớn này liền có thể gia tăng bảo mệnh cơ hội, có thể trên thực tế này rậm rạp rừng cây cũng không thể che lấp thân hình của hắn, Đổng Thúc Dạ như như giòi trong xương theo đuổi không bỏ, từng đạo thuật pháp thi triển, những người kia vây quanh thô đại thụ liên miên ngã xuống.

	Hắn cùng Hổ Phách phân tán, tiếp nhận Đổng Thúc Dạ lần công kích thứ hai thời điểm, hắn được cái kia cường đại xung kích theo trên lưng hổ tung bay xuống, chỗ ngực khét lẹt vốn nhờ này mà đến, Lục Diệp không biết Hổ Phách thương thế như thế nào, nhưng khẳng định không nhẹ, bởi vì Hổ Phách ngã xuống thời điểm, dưới thân mặt đất rất nhanh bị máu tươi nhiễm đỏ.

	Lục Diệp thậm chí đều không có thời gian đi điều tra Hổ Phách thương thế, hắn cảm giác tự mình lần này sợ là trốn không thoát, cho nên khi thiết bị quyết đoán, cùng Hổ Phách chia ra chạy trốn, tiếp tục ở cùng một chỗ, liền Hổ Phách cũng muốn tử.

	Nếu như mình chú định khó thoát kiếp nạn này, Hổ Phách tối thiểu nhất còn có thể sống sót.

	Loại kia như mang lưng gai cảm giác càng ngày càng rõ ràng, cũng may Đổng Thúc Dạ không có tiếp tục ở trên trời trượt, bởi vì nơi này cây cối rất cao lớn, tán cây vậy cực kì rậm rạp, nếu như hắn bay đến bầu trời, rất dễ dàng lại mất đi Lục Diệp thân ảnh.

	Dù là như thế, hắn bảy tầng cảnh tu vi đặt cơ sở tốc độ cũng không phải Lục Diệp có thể thoát khỏi.

	Thể nội linh lực còn thừa lại ba thành, có thể miễn cưỡng ngăn trở Đổng Thúc Dạ một đạo thuật pháp công kích Ngự Thủ linh văn chỉ có thể lại thôi động một lần.

	Không có cơ hội.

	Lục Diệp nâng lên máu tươi chảy đầm đìa tay phải, cầm bên hông trường đao.

	Mặc dù cả đời này sống có chút ngắn ngủi, vậy không đủ đặc sắc, nhưng cho dù là tử, hắn cũng muốn đối mặt với địch nhân!

	Bên tai bên cạnh bỗng nhiên truyền đến dòng nước xung kích thanh âm, ầm ầm rung động, Lục Diệp ban đầu không có quá để ý, chờ nghĩ rõ ràng loại thanh âm này nơi phát ra về sau, lập tức thay đổi phương hướng hướng bên kia lao đi.

	Hậu phương truy sát tới Đổng Thúc Dạ xa xa nhìn thấy Lục Diệp thân ảnh, một đôi mắt phun ra lửa giận.

	Hắn quả thực không nghĩ tới, tự mình tự mình xuất thủ truy sát một cái ba tầng cảnh lại tìm thời gian dài như vậy không có cầm xuống đối phương, cái này khiến hắn có chút khó mà tiếp nhận, vậy càng thêm kiên định chém giết Lục Diệp quyết tâm.

	Mắt thấy Lục Diệp thay đổi phương hướng, được nghe lại cái kia ầm ầm tiếng vang, Đổng Thúc Dạ đâu còn không biết Lục Diệp đang đánh ý định quỷ quái gì.

	"Tiểu tử ngươi chạy không thoát, ngoan ngoãn nhận lấy cái chết còn có thể miễn da thịt nỗi khổ!" Đổng Thúc Dạ gầm thét một tiếng, quanh thân linh lực phun trào lúc, phóng lên tận trời.

	Thân ở giữa không trung, liếc mắt liền thấy một đạo to lớn thác nước rủ xuống phía dưới, liệt nhật chiếu rọi bên trong, tóe lên hơi nước hình thành thất thải hồng quang, ngay tại cái kia hồng quang bên trong, Lục Diệp thân hình dành ra, đã hướng thác nước phía dưới nhảy tới.

	"Chạy đi đâu!" Đổng Thúc Dạ hét lớn, trong lúc vội vã một đạo Kim Hồ trảm liền hướng Lục Diệp chém tới, từ hắn cái này bảy tầng cảnh Pháp tu thi triển ra Kim Hồ trảm, so với La Kích cái kia tầng hai cảnh thi triển ra uy lực phải lớn nhiều lắm, Kim Hồ trảm cơ hồ có dài ba thước.

	Hình bán nguyệt trảm kích phá không mà tới, bất quá bởi vì lẫn nhau đều đang nhanh chóng di động, đạo này trảm kích mất điểm chính xác, theo Lục Diệp trên lưng cắt qua.

	Lục Diệp hộ thể linh lực cùng giấy đồng dạng, máu tươi vẩy ra, hắn đau da mặt co lại.

	Mới trong nháy mắt đó, hắn cơ hồ liền thôi động Ngự Thủ linh văn thời gian đều không có, thật được như thế Kim Hồ trảm đánh trúng thân thể, lập tức liền muốn bị cắt thành hai nửa.

	Thân hình cấp tốc hướng phía dưới rơi xuống, một lát sau, ầm vang rơi vào phía dưới trong đầm nước, Lục Diệp lập tức hướng phía dưới kín đáo đi tới, muốn ẩn nấp thân hình.

	Cùng lúc đó, Đổng Thúc Dạ thân ảnh từ trên thác nước mới bay xuống xuống, lơ lửng tại đầm nước phía trên, không nói lời gì liền đối với Lục Diệp rơi xuống nước vị trí đánh ra từng đạo Kim Hồ trảm.

	So sánh với cái khác thuật pháp, Kim Hồ trảm lực xuyên thấu không thể nghi ngờ càng mạnh một chút, mặc dù có dòng nước ngăn chặn thuật pháp uy năng, nhưng lúc này đã không có biện pháp tốt hơn, trừ phi Đổng Thúc Dạ nguyện ý xâm nhập trong nước tìm kiếm Lục Diệp tung tích.

	Kim Hồ chém xuống, mặt nước được cắt ra, nồng đậm máu tươi từ dưới nước toát ra, thậm chí còn có một ít nội tạng mảnh vỡ vậy nổi lên.

	Thấy cảnh này, Đổng Thúc Dạ vội vàng điều tra tự mình chiến trường ấn ký.

	Công huân được khấu mười điểm. . .

	Cái này khiến Đổng Thúc Dạ một trận thịt đau.

	Linh Khê chiến trường là cái địa phương rất kỳ quái, nơi này tựa hồ có một loại lực lượng thần bí nắm trong tay các tu sĩ công huân, vượt cấp giết địch đạt được công huân lại gấp bội tăng trưởng, nhưng nếu như đánh giết so với mình tu vi thấp ba cái tiểu cấp độ trở lên người, liền biết khấu trừ đại lượng công huân.

	Loại kia lực lượng thần bí tựa hồ đang mượn này cổ vũ các tu sĩ vượt cấp tranh đấu, sẽ còn đối mắt cường Lăng kẻ yếu cho nhất định trừng phạt.

	Đây cũng là chiến trường vòng ngoài không nhìn thấy quá nhiều thực lực quá mạnh tu sĩ nguyên nhân, công huân loại vật này đúng bất luận là một tu sĩ nào đều có tác dụng cực lớn, muốn có được công huân, nhất định phải được chém giết cùng mình tu vi không kém nhiều địch nhân.

	Sáu bảy tầng cảnh tu sĩ tại vòng ngoài có thể được đến chỗ tốt nơi ấy đã không nhiều, bọn hắn tuy không có hoàn toàn thoát ly vòng ngoài, thế nhưng chọn tương đối tới gần bên trong nhóm vị trí đi lịch luyện.

	Đổng Thúc Dạ bảy tầng cảnh tu sĩ, giết bốn tầng cảnh mới có thể đạt được công huân, nhưng nếu như giết ba tầng cảnh, vậy sẽ phải khấu trừ mười điểm, nếu như giết một cái tầng hai cảnh, vậy sẽ phải khấu trừ hai mươi điểm.

	Mười điểm công huân không coi là nhiều, nhưng vậy không ít, đúng Đổng Thúc Dạ mà nói, giết một cái cùng cấp độ tu sĩ mới bảy giờ công huân mà thôi, nếu như không phải trong tông những lão gia hỏa kia hạ tử mệnh lệnh, hắn vậy sẽ không đích thân chạy tới truy sát Lục Diệp.

	Cũng may hết thảy đều kết thúc. . .

	Hắn lại nhìn về phía chiến trường ấn ký, mới điều tra công huân thời điểm, phát hiện có người cho hắn đưa tin.

	Chờ hắn thấy rõ cái kia tin tức nội dung thời điểm, sắc mặt lập tức đại biến.
Kết chương.