Chương 39:: Ba tiếng tiếng súng
 
 	Lữ Đoàn thành viên cộng năm tên, chia ra làm Nobunaga · Hazama, cường hóa hệ niệm năng lực, am hiểu dùng đao, tụ hợp Bạt Đao Thuật cao thủ, Lữ Đoàn chủ yếu chiến đấu thành viên.
 
 	Shalnark, thao tác hệ niệm năng lực, am hiểu phân tích tình báo, ở thân thể kẻ địch trên xen vào dây anten sau, có thể điều khiển kẻ địch hành động, Lữ Đoàn phụ trợ nhân viên, then chốt lúc có thể thao túng tự thân hoặc đội hữu, thao túng tự thân sau chiến lực cực cường, chớp mắt lực bộc phát không kém gì Feitan, Nobunaga đám người.
 
 	Shizuku, cụ hiện hóa niệm năng lực, Lữ Đoàn phụ trợ nhân viên.
 
 	Machi, biến hóa hệ năng lực giả, có thể đem niệm năng lượng hóa thành dài nhỏ sợi tơ, dùng cho công kích hoặc trị liệu, có thể đem mạch máu, xương, thần kinh, bắp thịt 100% hoàn mỹ khâu lại, Lữ Đoàn phụ trợ nhân viên.
 
 	Uvogin, cường hóa hệ niệm năng lực, vật lộn năng lực cực cường, thân thể cứng rắn như sắt thép, Lữ Đoàn chủ yếu chiến đấu thành viên.
 
 	Năm người này có hai cái nửa chủ chiến thành viên (Shalnark toán nửa cái), hai tên phụ trợ, bất quá này hai tên phụ trợ đồng dạng có sức chiến đấu, hai người phụ trợ thân phận chỉ là ở trong lữ đoàn làm so sánh.
 
 	Tô Hiểu trong đầu nhanh chóng hồi ức năm người tư liệu sau, hắn bắt đầu cấu tứ tương ứng sách lược.
 
 	Đầu tiên, phe mình chiến đấu thành viên có Shadow Beasts ba tên, ba người này có thể trong khoảng thời gian ngắn ngăn cản Lữ Đoàn một tên chủ yếu chiến đấu thành viên.
 
 	Nếu như Tô Hiểu có thể miểu sát một tên Lữ Đoàn chủ yếu chiến đấu thành viên, sau đó chiến đấu còn có thể đánh, nếu như đối mặt Lữ Đoàn vài tên chủ yếu chiến đấu thành viên vây công, cái kia Tô Hiểu chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ.
 
 	"Bố Bố."
 
 	Nghe được Tô Hiểu tiếng la, bên trong xe lười biếng nằm ở đứng sau toà Bố Bố Uông đứng dậy rời đi ô tô.
 
 	"Đi nhanh một chút, mỗi ngày trừ ăn ra chính là ngủ."
 
 	Nhìn Bố Bố Uông cái kia không nhanh không chậm bước tiến, Tô Hiểu hận không thể cho đối phương một cước.
 
 	Bố Bố Uông ngoắt ngoắt cái đuôi hùng hục chạy tới, cặp kia nước long lanh mắt to tựa hồ lại hỏi: "Chủ nhân, ta cũng phải lên sân khấu sao, yên tâm đi, cái kia đeo kính, xem ra nữ nhân mạnh nhất liền giao cho bản gâu đi (Shizuku, ở đây Lữ Đoàn yếu nhất nhân viên)."
 
 	"Không cần ngươi lên sân khấu, cảnh giác sau lưng ta."
 
 	Tô Hiểu lấy ra Spider Queen súng ngắm, nếu như hắn trực tiếp vào sân, Lữ Đoàn những người khác nhận biết được hơi thở của hắn sau sẽ xuất thủ, viễn trình giây rơi một cái mới là vương đạo.
 
 	Phát hiện Tô Hiểu muốn giá súng, Bố Bố Uông lập tức lý giải ý của hắn, lười nhác biểu hiện biến mất, nó lưng hướng Tô Hiểu ngồi xổm, đôi tròng mắt kia cảnh giác nhìn quét chu vi.
 
 	Theo trong không gian dự trữ lấy ra Spider Queen, cái này hung khí mới xuất hiện, liền hấp dẫn Kurapika đám người ánh mắt.
 
 	"Vũ khí này. . . Có chút khuếch đại."
 
 	Kurapika nhìn thấy cái này hung khí phản ứng đầu tiên, cho rằng đây là một môn loại nhỏ pháo máy, có thể đang nhìn đến cái kia hình giọt nước thân thương sau, hắn mới nhìn ra, đây là một cái đánh lén pháo.
 
 	Lấy Spider Queen bây giờ trọng lượng cùng lực đàn hồi, nếu như một phát lời nói, Tô Hiểu có thể nửa ngồi nửa quỳ nổ súng, nếu như muốn liên tục bắn, vậy chỉ có thể đem Spider Queen giá trên đất.
 
 	Đem Spider Queen mang vào súng giá lấy ra, ổn định hảo thương giới sau, Tô Hiểu nằm ở bên rìa sơn cốc nơi.
 
 	Nơi này vị trí không sai, địa thế hơi cao hơn Lữ Đoàn thành viên vị trí.
 
 	Tiện tay nắm lên một cục đá, Tô Hiểu đem cục đá nắm thành bụi phấn, bột phấn theo hắn hai ngón gian bay xuống, hắn ở kiểm tra tốc độ gió.
 
 	Bởi vì là sơn cốc địa hình, thêm vào lúc này là ban đêm, sở dĩ gió không lớn, nhưng mấy ngày trước từng hạ xuống mưa, bên trong sơn cốc có nước đọng, không khí độ ẩm hơi cao hơn, Tô Hiểu khoảng cách Lữ Đoàn thành viên ước 700 mét, không khí độ ẩm không cần tính toán quá chính xác.
 
 	Điều chỉnh ống nhắm, đem ống nhắm điều đến 8 lần, lại đem Spider Queen thay đổi đến liên tục bắn hình thức, lui ra đạn kho, xác nhận bên trong mười phát đạn nhét vào bình thường sau, hắn đem cái kia to lớn băng đạn cắm tốt.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, đem đầu tiến đến ống nhắm trước, trong lòng sát ý thu lại, Lữ Đoàn người năng lực nhận biết không yếu, lúc này bại lộ sát tâm, nhất định sẽ nhận biết được.
 
 	Thông qua ống nhắm, Tô Hiểu quan sát Lữ Đoàn năm người.
 
 	Uvogin đang cùng ba tên Shadow Beasts đại chiến, Worm, Rabid Dog đám người đầy người máu tươi, Uvogin tuy rằng trên người cũng có thương tích, nhưng cái này tráng hán đang cười lớn, không tốn thời gian dài Shadow Beasts sẽ diệt sạch.
 
 	Rình giết mục tiêu đương nhiên không thể chọn Uvogin, Tô Hiểu là muốn miểu sát một tên Lữ Đoàn thành viên, Uvogin sức phòng ngự ở Lữ Đoàn bên trong số một số hai, lựa chọn đối phương là ngu xuẩn nhất cách làm.
 
 	Thay đổi nòng súng, trên thung lũng Lữ Đoàn bốn người đang ở đánh bài túlơkhơ, rình giết mục tiêu muốn ở Nobunaga cùng Shalnark gian lựa chọn.
 
 	Nếu như dựa theo tình huống bình thường, lúc đó là lựa chọn đã có thể phụ trợ, tự thân sức chiến đấu lại cường Shalnark, có thể Tô Hiểu không chuẩn bị lựa chọn Shalnark, mà là đem thập tự đầu ngắm nhắm ngay Nobunaga.
 
 	Trong lữ đoàn, Nobunaga cùng Uvogin quan hệ rất tốt, hai người đều là cường hóa hệ, tính cách thẳng thắn, Uvogin tuy rằng yêu thích đơn đả độc đấu, nhưng hắn cùng Nobunaga phối hợp sau, hai người sức chiến đấu tăng vọt.
 
 	Tô Hiểu chậm rãi thổ khí, để hô hấp từ từ vững vàng lên.
 
 	Ngón tay chậm rãi kéo cò súng, mấy trăm mét ở ngoài, đang cùng Shizuku, Machi đám người đánh bài Nobunaga đột nhiên nghiêng đầu, không chỉ có là Nobunaga, trong chiến đấu Uvogin cũng phát hiện cái gì, đáng tiếc hai người phát hiện quá muộn.
 
 	Tô Hiểu bóp cò súng.
 
 	Ầm!
 
 	Một tiếng vang thật lớn vang vọng ở sơn cốc, Tô Hiểu phụ cận nham thạch hiện lên tinh mịn vết rách, một cỗ vô hình sóng khí khuếch tán ra đến.
 
 	Nổ súng uy thế đều khuếch đại như vậy, viên đạn kia uy lực có thể tưởng tượng được.
 
 	17. 36mm viên đạn siêu cao tốc phi hành, ở trong không khí khuấy động lên tầng tầng sóng khí, bởi vì động năng thực sự quá mạnh, đầu đạn thậm chí cho người một loại muốn xuyên thủng không gian cảm giác.
 
 	Nobunaga nghe được tiếng súng đồng thời, toàn thân hắn tóc gáy đứng thẳng, sau lưng tựa hồ xuất hiện cầm trong tay cái liềm Tử thần vậy, cái kia tử thần con mắt là màu lam.
 
 	Nobunaga phản ứng chỉ có thể dùng nhanh như chớp giật để hình dung, góc nhìn hắn ngồi xếp bằng hai chân lệch lạc, từ nguyên bổn ngồi xếp bằng đổi thành quỳ trên mặt đất.
 
 	Ánh đao hiện ra, 17. 36mm viên đạn bay đến Nobunaga trước người, lưỡi đao cùng viên đạn va chạm.
 
 	Coong!
 
 	Vang lên giòn giã truyền đến, Nobunaga trường đao trong tay vù một tiếng, lưỡi đao sụp ra to lớn chỗ hổng, hắn cái kia cầm đao cánh tay nghiêm trọng trật khớp.
 
 	Lúc này Shalnark cũng phản ứng lại, nhưng hắn chỉ có thể làm gấp, trừ bỏ liều mình che ở Nobunaga trước mặt ở ngoài, hắn không có những biện pháp khác.
 
 	Shizuku thống khổ nắm chặt bụng dưới, Nobunaga trên đao nhảy bay tàn nhận vừa vặn xuyên thấu nàng bụng dưới, trực tiếp đánh ra một đạo lỗ máu, có thể thấy được trường đao cùng viên đạn va chạm sức mạnh có khủng bố.
 
 	"Nhanh. . ."
 
 	Uvogin mới vừa rống to ra một chữ, xa xa trên sườn núi lại truyền ra một tiếng súng vang, Mary, Shizuku, Shalnark, Uvogin, bọc Nobunaga đều biết, lần này ngã xuống.
 
 	Ầm!
 
 	Tiếng súng rung khắp sơn cốc, Spider Queen lực đàn hồi quá mạnh, nổ súng sau nòng súng nghiêm trọng giương lên, Tô Hiểu dụng hết toàn lực đè xuống nòng súng, hắn dưới thân phiến đá rắc một tiếng nứt ra.
 
 	Nhắm chuẩn, xạ kích, động tác làm liền một mạch.
 
 	Ầm!
 
 	Lại là một tiếng súng vang, tiếng súng này vang đem Nobunaga đẩy vào vực sâu.
 
 	Tất cả xung quanh tựa hồ cũng chậm lại, Uvogin khuôn mặt vặn vẹo, không để ý tới Shadow Beasts công kích nhằm phía Nobunaga phương hướng.
 
 	Shizuku cụ hiện ra Blinky, cái này ngơ ngác kính mắt muội muốn dùng Blinky giúp Nobunaga ngăn súng.
 
 	Shalnark ở trên người mình xuyên vào một cái dây anten, Machi trong tay xuất hiện một cái niệm tuyến.
 
 	Bộp một tiếng, viên đạn thứ hai đi vào Nobunaga phía sau nham thạch bên trong, một cái hố to nổ tung, Nobunaga tránh thoát viên đạn thứ hai.
 
 	Viên đạn thứ ba tiếp theo mà đến, viên đạn này dự phán đến Nobunaga di động vị trí.
Kết chương.