Chương 2683: Văn Trúc kim thạch thụ
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ vang, cái này gốc đại thụ mọc lên, điên cuồng mà ép khô lấy cái này cao nguyên, trong thời gian ngắn ngủi, cái này cao nguyên vạn dặm đất chết.
 
 	Ở thời điểm này, chỉ thấy sông lớn khô héo, sông núi sụp đổ, vốn là màu xanh biếc dạt dào cao nguyên ở thời điểm này hóa thành cằn cỗi khô héo mặt đất.
 
 	"Văn Trúc đạo thống đến rồi." Chứng kiến dạng này một gốc đại thụ mọc lên, có rất nhiều người thầm giật mình, có người cũng không khỏi kinh hô một tiếng, nói ra: "Đây, đây là thủ đoạn gì, cái này không khỏi quá cường đại đi."
 
 	"Không phải thủ đoạn gì, đây là Văn Trúc đạo thống kỳ thụ, tên là Văn Trúc kim thạch thụ." Có thế hệ trước cường giả nhìn xem cái này một gốc đại thụ mọc lên, nói ra: "Đây là cướp đoạt tính, sinh trưởng tính là thập phần cường đại, mười phần kinh khủng kỳ thụ, dạng này một gốc kỳ thụ, thường thường sẽ ép khô nó chỗ đến."
 
 	"Văn Trúc kim thạch thụ, hết thảy tân sinh đại thụ, đơn giản là bản gốc một bộ phận mà thôi, cuối cùng đều là vì Văn Trúc đạo thống cái kia gốc Văn Trúc kim thạch thụ cung cấp nuôi phần mà thôi." Có lão tổ biết rõ cái này kỳ bên trong ảo diệu.
 
 	Văn Trúc kim thạch thụ, này là một loại kỳ thụ, cũng là một gốc kỳ thụ, nó là một gốc kỳ chủng danh tự, cũng là một loại kỳ thụ danh tự.
 
 	Tại Văn Trúc đạo thống, bọn hắn thủy tổ đã từng lưu lại dạng này kỳ chủng, trồng tại Văn Trúc đạo thống bên trong, về sau cái này gốc kỳ thụ liền bị xưng là Văn Trúc kim thạch thụ.
 
 	Cái này một loại kỳ thụ rất thần kỳ, cũng rất cường đại, nói thí dụ như, Văn Trúc đạo thống theo Văn Trúc kim thạch thụ thượng chiết tiếp theo chạc cây đến, bắt nó cắm ở một nơi nào đó, hoặc là cái nào đó đạo thống bên trong, dạng này một chạc cây sẽ cái chỗ này điên cuồng mà sinh trưởng, điên cuồng mà nghiền ép cái chỗ này tinh khí, nuôi phần, giọt sương, có thể trong thời gian ngắn nhất, nó đem cái này địa phương nghiền ép thành đất khô cằn đất chết.
 
 	Đem làm dạng này một gốc Văn Trúc kim thạch thụ sinh trưởng đến đầy đủ cực lớn về sau, nó đã có thể ở chỗ này tiếp tục sinh trưởng xuống dưới, cũng có thể mọc lên, bay trở về Văn Trúc đạo thống , lúc nó bay trở về Văn Trúc đạo thống về sau, nó sẽ khô héo mà chết, nó hấp thu có hết thảy tinh khí, nuôi phần đều bị cây mẹ sở hấp thu mất, kể từ đó, liền lớn mạnh cây mẹ.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, cho tới nay, Văn Trúc đạo thống cái này gốc Văn Trúc kim thạch thụ là càng ngày càng cường đại, hơn nữa có cực kỳ nghịch thiên thần thông, tại Văn Trúc đạo thống bên trong, không biết rõ có bao nhiêu Bất Hủ Chân Thần xem nó làm trường bối, tại Văn Trúc đạo thống, cũng không biết có bao nhiêu Chân Đế xem nó vì Văn Trúc đạo thống thủ hộ thần.
 
 	Trên thực tế cũng là như thế, đã qua trăm ngàn vạn năm, Văn Trúc đạo thống tại gốc này Văn Trúc kim thạch thụ che chở phía dưới vẫn luôn là trường long hưng thịnh, đã từng có đến vài lần cường đại ngoại địch xâm lấn, đều là bị cái này một gốc Văn Trúc kim thạch thụ chỗ đánh lui.
 
 	"Dạng này Văn Trúc kim thạch thụ, không khỏi cũng quá bá đạo đi." Lúc này chỉ thấy nghe thấy Thạch Kim thạch cây đã là có thể che khuất bầu trời, dưới cây dĩ nhiên là suối nước róc rách, sinh cơ bàng bạc, giống như tự thành thiên địa, cái này khiến không ít người xem đến đã giật mình, vừa là hâm mộ.
 
 	Văn Trúc kim thạch thụ trưởng thành đến tình trạng như vậy, cái kia hoàn toàn là dựa vào nghiền ép toàn bộ cao nguyên tinh khí, nuôi phần mà thành, có thể nói, Văn Trúc kim thạch thụ sau khi lớn lên, cái này cao nguyên cũng liền vì vậy mà hủy diệt.
 
 	"Cái này cũng không nhìn Văn Trúc đạo thống là thế nào một cái đạo thống, đây chính là cùng Tàng Kim động nổi danh, thực lực không có chút nào yếu hơn Tàng Kim động. Tuy nhiên Văn Trúc đạo thống không giống Tàng Kim động như vậy bốn phía chinh chiến, nhưng là, cũng giống vậy là nhân vật hung ác, bị bọn hắn tiêu diệt môn phái truyền thừa còn tại số ít sao?" Có thế hệ trước cường giả lạnh nhạt nói.
 
 	Đương nhiên, cũng có lão tổ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Bình thường mà nói, Văn Trúc đạo thống cũng sẽ không đơn giản dùng Văn Trúc kim thạch thụ rồi, nếu như Văn Trúc đạo thống đều dùng Văn Trúc kim thạch thụ, vậy ý nghĩa đây là một kiện đại sự, hơn nữa cũng ý nghĩa Văn Trúc đạo thống là đùa thật đấy."
 
 	"Đây cũng không phải là nói nhân gia nhân từ." Nói đến đây, vị lão tổ này nở nụ cười, từ từ nói: "Dù sao, Văn Trúc kim thạch thụ cái này thật là bá đạo, thử nghĩ một chút, động một chút lại ép khô một phương thiên địa, cái này không chỉ là làm trái thiên hòa, đây cũng là cho Văn Trúc đạo thống khắp nơi kết thù, cho dù Văn Trúc đạo thống cường đại trở lại, một khi cừu nhân nhiều rồi, cái kia là tự tìm diệt vong."
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Văn Trúc kim thạch thụ đã sinh trưởng đến lớn nhất, chỉ thấy Văn Trúc kim thạch thụ bên trên vậy mà kết xuất từng tòa cao lầu, từng tòa cổ điện, cái này từng tòa cao lầu, có rất nhiều đọng ở trên ngọn cây, có rất nhiều kết tại chạc cây phía trên, giống như quỳnh lâu ngọc vũ.
 
 	"C-K-Í-T..T...T ——" một thanh âm vang lên, có cao lầu cửa đại điện hộ mở ra, bóng người đông đảo, tại Văn Trúc kim thạch thụ đỉnh cao nhất trên, có một tòa cao lớn đại điện, tựa như là thần điện, đem làm môn hộ mở ra thời điểm, có một bóng người ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, có bễ nghễ bát phương xu thế.
 
 	Tuy nhiên bóng người này mông lung, nhưng này bễ nghễ bát phương xu thế, vẫn là khiến người mười phần cảm nhận được rõ ràng rồi.
 
 	"Đây là ai ——" tuy nhiên ngôi thần điện này cao hơn chân trời, mười phần xa xôi, nhưng , bất kỳ người nào đều có thể cảm nhận được cái kia khí thế bàng bạc, cái loại này bễ nghễ bát phương khí thế phía dưới, tất cả mọi người cảm giác hắn là ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, bao quát chúng sinh đồng dạng.
 
 	"Chỉ sợ là Văn Trúc thiên vương, Sa Vũ Thành." Có thế hệ trước cường giả trông về phía xa trên cây cự thụ, không khỏi thì thào nói.
 
 	Có người chứng kiến từng tòa đại điện cao lầu treo trên Văn Trúc kim thạch thụ, cũng không khỏi hâm mộ, nói ra: "Một xoa cành xanh bay tới, liền có thể vượt qua thiên địa, vượt qua vạn vực, tốt hơn là , bất luận cái gì địa phương đều có thể sinh trưởng ra dạng này một gốc Văn Trúc kim thạch thụ đến, ở tai nơi này dạng trên cây, vậy đơn giản tựu là an toàn đến không thể lại an toàn, xem ra, Văn Trúc đạo thống đệ tử xuất hành là so bất luận cái gì đạo thống đều muốn thoải mái nha."
 
 	Ở thời điểm này, chỉ thấy ôm kiếm ít nói Lãnh Điện kiếm thần bay lên trời, leo lên Văn Trúc kim thạch thụ, vượt qua chân trời, đứng tại đỉnh cao nhất thần điện trước kia, từ từ nói: "Vãn bối Tô Mặc Bạch, đến đây bái kiến thiên vương."
 
 	"Là hiền chất nha, vào đi, Mộc Kiếm huynh có mạnh khỏe." Ở thời điểm này, bên trong thần điện truyền ra một thanh âm, cái thanh âm này nghe rất trẻ trung, nhưng là có một loại khí thế không giận mà uy.
 
 	"Thác Thiên vương chi phúc, sư tôn không việc gì, đã xuất quan, rất nhanh liền có thể chạy đến." Lãnh Điện kiếm thần Tô Mặc Bạch khom người chào thân, bước vào trong thần điện.
 
 	"Quả nhiên là Văn Trúc thiên vương Sa Vũ Thành." Nhìn thấy Lãnh Điện kiếm thần Tô Mặc Bạch đi bái kiến, có cường giả biết rõ trong thần điện là người phương nào rồi, gật đầu nói.
 
 	"Nghe nói Văn Trúc thiên vương Sa Vũ Thành cùng Mộc Kiếm Chân Đế chính là anh em kết nghĩa, hôm nay Văn Trúc đạo thống tới đây, Mộc gia đã ở đây, chỉ sợ hai nhà sẽ liên thủ đi." Có người không khỏi nói thầm một tiếng.
 
 	Nói như vậy cũng làm cho không ít tu sĩ cường giả liếc nhìn nhau, không ít tu sĩ cường giả thần thái đều không tầm thường.
 
 	Mộc gia, cái kia đã đủ cường đại rồi, thậm chí có thể nói, Mộc gia nào chỉ là cường đại, vậy đơn giản tựa như vô địch giống nhau, hiện tại nếu như hơn nữa hơn một cái nghe đạo tổng mà nói, cái kia chính là dệt hoa trên gấm.
 
 	Nếu như bọn hắn thật là hai nhà liên thủ, thử nghĩ một chút, cái nào đạo thống có thể cùng hắn địch nổi? Phải biết, mọi người tới nơi này đều là hướng về phía viên kia tiên thạch mà đến, bao nhiêu Bất Hủ Chân Thần đều muốn trường sinh?
 
 	"Có lẽ, nên tìm kiếm minh hữu thời điểm rồi." Có Bất Hủ Chân Thần không khỏi thần thái ngưng trọng lên, ở thời điểm này, bọn hắn cũng phải tìm kiếm minh hữu thời điểm rồi, bằng không mà nói, bọn hắn nghĩ đạt được tiên thạch, căn bản là không cách nào cùng Mộc gia, Văn Trúc đạo thống dạng này đạo thống chống lại.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại không ít người âm thầm vì Mộc gia cùng Văn Trúc đạo thống đến mà lo lắng thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó, trên bầu trời một tiếng vang lên ầm ầm, một tiếng này "Oanh" nổ mạnh, nháy mắt chấn động thiên địa, toàn bộ thiên địa cũng vì đó lay động một cái, ngay tại là trong một chớp mắt, bầu trời tối đi một chút.
 
 	"Đó là cái gì ——" ở thời điểm này, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lên, có người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời đột nhiên có một cái quái vật khổng lồ bay tới.
 
 	Quái vật khổng lồ này tựa như thiên ngoại lưu tinh đồng dạng đánh tới, tại "Oanh" trong một tiếng nổ vang, nháy mắt từ thiên vũ bên ngoài xông vào Thạch Vận đạo thống bầu trời , lúc nó nhảy vào Thạch Vận đạo thống bầu trời thời điểm, bầu trời tối sầm lại, nháy mắt che khuất bầu trời.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, tại mọi người còn không có phục hồi tinh thần lại thời điểm, cái này quái vật khổng lồ thiên ngoại phi vẫn nháy mắt va chạm vào Thạch Vận đạo thống một chỗ bình nguyên phía trên.
 
 	Thật lớn như thế không gì sánh được thiên ngoại phi vật đánh tới bình nguyên phía trên, cũng không có mọi người trong tưởng tượng long trời lở đất, chỉ là có bùn đất cao cao thiển lên, bị cày ra một đầu rãnh sâu mà thôi.
 
 	Đem làm cái này vô cùng to lớn thiên ngoại phi vật triệt để dừng lại cái này sau, mọi người giương mắt xem xét, lúc này mới phát hiện đó là một cái vô cùng lớn hồ lô.
 
 	Đây là một cái Tử Kim Hồ Lô, cái này Tử Kim Hồ Lô toàn thân phun ra nuốt vào lấy hào quang màu tử kim, toàn bộ hồ lô trên thân tràn ngập nồng đậm không gì sánh được sinh cơ, giống như cái này Tử Kim Hồ Lô là vừa vặn theo giàn dây hồ lô bên trên hái xuống, còn là sinh cơ bừng bừng.
 
 	Cái này Tử Kim Hồ Lô toàn thân chảy xuôi màu vàng đạo văn, màu vàng đạo văn mười phần thâm ảo , lúc nó tại Tử Kim Hồ Lô trên thân chảy xuôi thời điểm, hình như là viết một thiên vô thượng đạo chương, phun trào ra đại đạo chi uy.
 
 	Dạng này một cái Tử Kim Hồ Lô mười phần cực lớn, nó đứng tại bên trên bình nguyên thời điểm, tựa như một tòa nguy nga cao lớn ngọn núi, mây trắng đều tại Tử Kim Hồ Lô ở giữa chỗ thổi qua, cái này Tử Kim Hồ Lô thành phiến bình nguyên này cao nhất một cái ngọn núi.
 
 	"Trời giáng bảo hồ lô sao?" Chứng kiến như vậy một cái cực lớn hồ lô, hơn nữa vừa thấy tử kim hồ lô hộ phun ra nuốt vào lấy bảo quang, cho dù lại không biết hàng người xem xét cái này Tử Kim Hồ Lô, cái kia cũng biết đây là một kiện mười phần khó lường bảo vật.
 
 	"Sư huynh, trên trời rơi xuống một cái bảo hồ lô, nhanh lên thu dọn đồ đạc, chúng ta đi qua nhìn xem, nói không chừng có thể có kỳ ngộ." Chứng kiến dạng này một cái tử kim hồ lô hộ, có tuổi trẻ tu sĩ không khỏi quát to một tiếng, cho là mình là đã nhận được kỳ ngộ rồi.
 
 	"Kỳ ngộ đầu của ngươi ——" nghe được đồ đệ của mình thu dọn đồ đạc, muốn đi xem Tử Kim Hồ Lô, làm sư phụ cường giả phục hồi tinh thần lại, một cái tát quất vào hắn trên ót, cười mắng: "Nếu như ngươi không muốn sống, liền đi qua đi, nó sẽ nháy mắt đem ngươi nghiền thành huyết vụ, đó là Tàng Kim động Tử Kim Hồ Lô."
 
 	"Tàng Kim động Tử Kim Hồ Lô?" Nghe được tự mình sư tôn như vậy, đệ tử thoáng cái không khỏi hiếu kỳ không gì sánh được, hỏi: "Cường đại sao?"
Kết chương.