Chương 49: Đến nơi

	Bọn hắn một đường này đi tới, tạm thời còn tính là bình an.

	Cũng chính là Phục Ngưu sơn nghĩa trang bên trong, tao ngộ Âm Sơn Quỷ Quân, lại có chính là kia Thất Tuyệt Đường đến nhà hai chuyện này.

	Nhưng mà hai chuyện này, một kiện quan hệ đến Lạc Phượng Minh, một món khác. . . Thì càng là liên quan không nhỏ.

	Có người lấy Huyền Cơ Cốc Tàng Danh chân nhân thủ bút, rộng phát thiếp mời, mời các lộ nhân vật, tiến về Huyền Cơ Cốc nghị sự, nói là trên giang hồ lại có sóng ngầm phun trào, không thể không đề phòng.

	Lạc Tinh Môn cái kia sư huynh muội hai nhân chính là bởi vậy được lời mời, lúc này mới tiến về Huyền Cơ Cốc, đi ngang qua Phục Ngưu sơn thời điểm tao ngộ Âm Sơn Quỷ Quân.

	Kia. . . Cái này phong thiếp mời, nhưng có đưa đến kia Liễu Tùy Phong trong tay?

	Nếu là đưa đến, trong thời gian này phải chăng lại có biến số gì?

	Sẽ hay không cùng hiện nay đám người này tề tụ Bình Phong Trấn, nhìn ra xa Ngọc Tình núi có chỗ liên quan?

	Chỉ bất quá phần này nghi hoặc hiện nay dù cho là nói ra, nhưng cũng vu sự vô bổ, Tô Mạch dứt khoát cũng liền chưa từng mở miệng, dù sao hết thảy chờ ngày mai đến Ngọc Liễu Sơn Trang về sau, tự có kết quả.

	. . .

	. . .

	Vốn cho là, khách sạn này bên trong rồng rắn lẫn lộn, một đêm này khó đảm bảo bình an.

	Lại không nghĩ rằng vậy mà quả nhiên là một đêm không có chuyện gì xảy ra, trừ ngẫu nhiên có người tại trên nóc nhà tới lui bay nhanh bên ngoài, cũng không có cái gì phiền phức tìm tới bọn hắn.

	Về phần nói đêm đó xuống bay nhanh người là ai? Làm gì?

	Vẫn là câu nói kia. . . Bớt lo chuyện người!

	Đảo mắt đã đến ngày kế tiếp bình minh.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân tại trong khách sạn ăn điểm tâm, sau đó ngay tại những này người giang hồ đưa mắt nhìn phía dưới rời đi khách sạn, lên ngựa thẳng đến kia Ngọc Tình núi.

	Hết thảy bình thường có phải hay không, mà nhất định phải nói có cái gì không quá nơi tầm thường, đó chính là cái kia giống như quỷ mị, luôn luôn mỗi sáng sớm đúng giờ xuất hiện mượn kiếm người, buổi sáng hôm nay vậy mà không đến.

	Tô Mạch đối này mặc dù cảm thấy có chút cổ quái, nhưng cũng mừng rỡ nhẹ nhõm, vẫn chưa truy cứu. . .

	Ngọc Tình núi một bích ngàn dặm, xanh um tươi tốt, trong rừng có đường, nhưng giục ngựa mà luyện.

	Ngọc tinh hồ liền tọa lạc tại núi này thung lũng bên trong, nhìn từ xa như là một vòng gương sáng, ánh nắng kích xạ phía dưới, tản ra như ngọc quang trạch.

	Vòng qua ngọc tinh hồ, chính là Ngọc Liễu Sơn Trang.

	Ngọc Liễu Sơn Trang xây dựa lưng vào núi, trước cửa có nước là ngọc tinh hồ, phía sau có núi, núi cao tuyệt bích.

	Địa thế dễ thủ khó công, lại là một cái không sai chỗ.

	Tiếc nuối duy nhất là, bọn hắn đi tới bên này thời điểm, đã là ban đêm.

	Từ Bình Phong Trấn đến Ngọc Tình núi, đúng lúc là một ngày lộ trình, này sẽ thì là vừa mới vào đêm.

	Hai nhân vừa mới dọc theo ngọc tinh hồ đi không bao lâu, cũng đã bị người cho ngăn lại.

	Ngăn đón bọn hắn chính là hai người mặc lục sắc phục sức Ngọc Liễu Sơn Trang đệ tử, trường kiếm giao nhau, ngăn tại trước mặt.

	"Người đến dừng bước, phía trước là Ngọc Liễu Sơn Trang chỗ, người rảnh rỗi miễn tiến!"

	"Ồ?"

	Dương Tiểu Vân nhìn Tô Mạch một chút, lúc này mới kéo dây cương, móng ngựa tiến lên trước hai bước khẽ gật đầu:

	"Ngọc Liễu Sơn Trang hưởng dự giang hồ, Liễu trang chủ võ công cái thế, nhưng cũng chưa từng nghe nói qua có đem Ngọc Liễu Sơn Trang liệt vào giang hồ cấm địa, người trong giang hồ không thể tiến về quy củ đi!"

	"Cái này. . ."

	Hai người kia liếc nhau một cái, chân mày hơi nhíu lại, một người mở miệng nói ra: "Xin hỏi hai vị cao tính đại danh?"

	Dương Tiểu Vân nhìn một chút Tô Mạch, Tô Mạch nhẹ nhàng gật đầu, ôm quyền nói ra: "Lạc Hà Thành Tử Dương Tiêu Cục Tổng tiêu đầu Tô Mạch! Vị này là Thiết Huyết Tiêu Cục Dương Tiểu Vân. . . Hơn tháng trước đó nhận ủy thác của người, có tiêu vật đưa đến, xin hỏi Ngọc Liễu Kiếm Tâm Liễu trang chủ nhưng tại điền trang bên trong?"

	Thông bẩm tính danh, trình bày mục đích.

	Đối diện hai người lại là liếc nhau một cái, một người tự lẩm bẩm: "Tử Dương Tiêu Cục chưa từng nghe thấy, nhưng lại như thế nào cùng cái này Thiết Huyết Tiêu Cục ghé vào cùng một chỗ?"

	"Các ngươi nhưng có bằng chứng?"

	Một người khác nhìn về phía Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân.

	Tô Mạch dứt khoát từ trong ngực xuất ra cùng Kế Thư Hoa ở giữa ký kết xuống tới văn tự khế ước, cong ngón búng ra ở giữa,

	Kia thật mỏng một trang giấy lại mang theo sắc bén thanh âm xé gió, thẳng đến người kia trước ngực mà tới.

	Người kia lấy làm kinh hãi, cái này hái lá phi hoa thủ đoạn, có thể thấy được người tới nội công mạnh.

	Vốn cho rằng phải gặp, lại không nghĩ rằng tờ giấy kia đến trước mặt, nhưng lại nhẹ nhàng rơi xuống.

	Hắn lúc này mới kịp phản ứng, vội vàng đưa tay đem tấm kia khế ước tiếp được.

	Kinh hồn hơi định, cũng không dám lại chậm trễ chút nào, ôm quyền nói ra:

	"Hai vị đợi chút, tại hạ trước tiên cần phải đi thông bẩm một phen."

	"Xin cứ tự nhiên chính là."

	Tô Mạch cau mày, nhẹ nhàng khoát tay.

	Người kia cầm khế ước xoay người rời đi, một người khác thì cẩn thận nhìn xem Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân.

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân hai mắt nhìn nhau một cái, Ngọc Thanh sơn trang bên trong quả nhiên có biến.

	Bằng không mà nói, môn nhân đệ tử làm sao cũng không đến nỗi như thế không có đạo đãi khách.

	Dù sao cái này Ngọc Liễu Sơn Trang bởi vì Liễu Tùy Phong tồn tại quật khởi thật là lớn tên tuổi.

	Tới bái phỏng người trong giang hồ không thể nói nối liền không dứt, nhưng cũng tuyệt đối không ít.

	Nếu là cái này Ngọc Liễu Sơn Trang người tất cả đều thái độ như thế, chỉ sợ thanh danh này cũng sớm đã nát đường cái.

	Võ công cao cường cố nhiên là lập thân gốc rễ, nhưng mà nếu là sẽ không làm người, cũng sẽ không có người đọc lấy một câu tốt, nơi nào còn sẽ có hiện nay như mặt trời ban trưa?

	Bất quá hai người cũng chưa nhiều lời, vô luận cái này Ngọc Liễu Sơn Trang bên trong xảy ra biến cố gì, chỉ cần cầm trong tay cái này một đơn tiêu đưa đến, bọn hắn việc này liền xem như xong việc.

	Hiện nay chờ một chút, vậy thì chờ một chút tốt.

	Chờ thời gian cũng không quá dài, bất quá trong phiến khắc, liền có người trở về.

	Trở về không chỉ là vừa rồi đi vào thông báo người kia, người kia bên người còn đi theo một cái.

	Lại là một cái hơn năm mươi tuổi trung niên nhân.

	Người này ngược lại là khách khí, ôm quyền chắp tay chưa từng nói trước cười: "Gặp qua hai vị thiếu niên anh hùng, lão phu Liễu Tình Không."

	"Nguyên lai là Liễu quản gia, thất kính thất kính."

	Tô Mạch lúc này ôm quyền.

	Mặc dù chưa từng thấy qua, bất quá lại là nghe nói qua cái này Liễu Tình Không tên tuổi.

	Võ công phương diện ngược lại là chưa từng nhìn thấy qua có cỡ nào thành tích, bất quá vẻn vẹn chỉ là Ngọc Liễu Sơn Trang đại quản gia tên tuổi, liền để người giang hồ không dám có chút lòng khinh thường.

	"Khách khí, khách khí."

	Liễu Tình Không mỉm cười, xuất ra kia phần khế ước nói ra: "Phần này văn khế ta đã nhìn qua, nguyên lai là Nghĩa Khí Thiên Thu Kế Thư Hoa kế đại hiệp nhờ hai tương lai đây. Chỉ bất quá, bây giờ trong trang có chuyện quan trọng khác, hai vị lại nhìn. . . Có thể hay không đem cái này tiêu vật giao cho lão phu?"

	Tô Mạch trong lòng thở dài, nếu là có thể, hắn ngược lại là cũng muốn như vậy xong việc.

	Nhưng vấn đề là, nhà mình hệ thống này bên trên viết rõ ràng, thứ này muốn đích thân giao cho Liễu Tùy Phong.

	Này sẽ cho Liễu Tình Không, chỉ sợ tháng này dư thời gian liền tất cả đều uổng phí, lúc này chỉ có thể ôm quyền:

	"Liễu quản gia thứ lỗi, thực không dám giấu giếm, văn khế phía trên nói, vật này cần phải tự tay giao cho Liễu trang chủ. Tại hạ trẻ tuổi kiến thức nông cạn, sơ khi chức trách lớn, thêm vì Tử Dương Tiêu Cục Tổng tiêu đầu. Đã ở trước mặt nhận lời Kế Thư Hoa kế đại hiệp, cuối cùng không thể béo nhờ nuốt lời.

	"Lại là không biết Liễu tiền bối phải chăng tại điền trang bên trong?"

	"Cái này. . ."

	Liễu Tình Không trầm mặc một chút, trên mặt do dự không chừng, xoắn xuýt một lúc sau, lúc này mới thở dài: "Thôi được, đã Tô tổng tiêu đầu làm khó, vậy liền cùng lão phu tới đi."

	"Đa tạ Liễu quản gia dàn xếp."

	Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân từ đó tung người xuống ngựa, dắt ngựa đi theo Liễu Tình Không chạy về phía kia Ngọc Liễu Sơn Trang.

	Một đường này tiến lên không cần phải nhiều lời, mà tới trước mặt, mặc dù đã không gặp được kia ngọc tinh hồ cảnh sắc, nhưng mà Ngọc Liễu Sơn Trang xây dựa lưng vào núi, san sát nối tiếp nhau lại là biểu lộ ra khá là bao la hùng vĩ.

	Lúc này đại môn hai bên riêng phần mình có người đứng thủ hộ, ánh mắt lăng liệt, ẩn ẩn có tránh xa người ngàn dặm hương vị.
Kết chương.