Chương 9:: Tiền tài sức mạnh
 
 	"Nguyên Lão Viện tám phần mười à."
 
 	Ngốc Mao Vương an vị ở Woolf ghế bên, trải qua Hắc Uyên gột rửa, nghe nói chuyện như vậy, nàng hiện ra rất bình tĩnh.
 
 	"Không sai."
 
 	Woolf có chút bất đắc dĩ, so với quân quyền, vương quyền cùng Nguyên Lão Viện có tuyệt đối quyền thống trị, có thể dễ dàng cướp đoạt hắn chức quan, hắn dám phản đối, chẳng mấy chốc sẽ có người thay thế hắn.
 
 	Leng keng một tiếng, Tô Hiểu đem một cây chủy thủ quăng đến Woolf trước mặt trên bàn.
 
 	"Vung một câu nói dối, một ngón tay."
 
 	Tô Hiểu mười ngón giao nhau, trên mặt mang theo nụ cười nhìn Woolf.
 
 	Woolf do dự một chút, cầm lấy trên bàn chủy thủ.
 
 	"Chờ. . ."
 
 	Xì xì!
 
 	Từng tí máu tươi bắn đến Ngốc Mao Vương trên mặt.
 
 	Chủy thủ đi vào trong bàn gỗ, máu tươi ở mộc xăm lên lan tràn, sắc mặt trắng bệch Woolf buông ra chủy thủ, cầm lấy trên bàn còn đang chảy máu đuôi chỉ.
 
 	"Là chín phần mười, đại nhân, trừ bỏ biên tái quân còn có thể duy trì, chúng ta nhanh chống không nổi, vũ khí, áo giáp mài mòn nghiêm trọng, ngựa, chiến thú cũng cần thay đổi, cho chúng ta hai phần mười, ngài nếu mà muốn, ta viên này đầu cũng có thể đưa cho ngài."
 
 	Woolf không quan tâm phun máu tay trái, kia bốn tên quân đoàn trưởng đều cúi đầu.
 
 	"Sáng mai, đi Bộ tài chính dự chi một năm quân phí."
 
 	Tô Hiểu ngón tay điểm nhẹ mặt bàn, không quan tâm bên trong gian phòng mùi máu tanh.
 
 	"Vậy chúng ta số lượng, là hai phần mười à. . ."
 
 	Woolf thấp giọng mở miệng, đẩy ra phải giúp hắn băng bó vết thương hộ vệ.
 
 	"Toàn bộ."
 
 	Tô Hiểu câu nói này, để Woolf như bị sét đánh.
 
 	"Chí ít, cũng cho một phần mười đi."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu nhíu mày, đế quốc quan chức hủ bại trình độ, có chút vượt quá dự liệu của hắn, giống Bloomer người như vậy, lại để quân phí còn sót lại một phần mười, đối phương nhất định sẽ tham ô một phần, nhưng cũng sẽ không khuếch đại đến trình độ đó, cho tới còn lại số lượng, còn phải nghĩ sao? Còn lại 15 tên nguyên lão không phải dễ dàng như vậy cho ăn no, quân đội có thể được 10% đã không sai, năm kia, quân đội chỉ được đến 6% quân phí, tham ô xa so với sự tưởng tượng của mọi người càng đáng sợ.
 
 	"Ta là nói, lần này dự chi quân phí, toàn bộ đưa lên đến các ngươi bên kia, sáu phần mười đẩy muốn biên tái, bốn phần mười dùng cho bồi dưỡng tân binh, thay đổi áo giáp, vũ khí, chiến thú, an ủi kim vân vân, nếu như ở các ngươi phân đoạn xảy ra vấn đề, ta đem ngươi chặt cho chó ăn."
 
 	Tô Hiểu hướng ngoài cửa sổ giơ giơ lên đầu, ý tứ là, nếu như quân phí ở quân đội xảy ra vấn đề, liền đem Woolf chặt, này trong đình viện những chó săn kia.
 
 	Woolf cùng bốn tên quân đoàn trưởng kinh ngạc nhìn Tô Hiểu, trong lúc nhất thời không lấy lại tinh thần.
 
 	"Cocolin đại nhân, ngài có phải là viết cái phê văn một loại, rốt cuộc. . ."
 
 	Woolf tựa hồ là sợ Tô Hiểu đổi ý, lại tại chỗ phải phê văn.
 
 	"Phê văn đã đưa đến Bộ tài chính bên kia, Nguyên Lão Viện sẽ bóp mũi lại đảm bảo, không gặp sự cố lời nói, ba đến năm ngày quân phí liền có thể đến."
 
 	Tô Hiểu hiện tại tuy rằng cần tiền tài mua thông quan hệ, nhưng hắn sẽ không ở quân đội bên này tới tay, hắn mới vừa tiếp nhận quân quyền, muốn lấy tốc độ nhanh nhất để những quân đoàn trưởng này tín phục, vậy sẽ phải hướng phía dưới vung tiền, dùng tiền tài sức mạnh đánh ngã những người này.
 
 	Woolf xác thực bị tiền tài đánh ngã, trên tay đau đớn đã không trọng yếu, sự thực chứng minh, đánh một gậy lại cho ngọt táo phương pháp, ở đâu đều thông dụng.
 
 	"Đại nhân, ngài cùng Bloomer nguyên lão có chút mâu thuẫn?"
 
 	Woolf trong lòng nói không hận Tô Hiểu đó là giả, Tô Hiểu hời hợt một câu nói, liền đoạt đi hắn một ngón tay, nhưng hiện tại, hắn tuyệt không thể để cho Tô Hiểu gặp phải nguy hiểm, chí ít ở quân phí đến trước không được, sau cũng không được, nếu như có thể liên tục ba năm được toàn ngạch quân phí, hắn có thể đem biên cảnh những người man rợ kia đánh ra phân, Hải tộc đạp trên đất bất kì ma sát.
 
 	"Làm sao?"
 
 	Tô Hiểu chính kiểm tra Bố Bố Uông phản hồi tình báo, nghe được Woolf lời nói, hắn đóng đoàn đội tần số truyền tin.
 
 	"Thuộc hạ nghĩ ở đây tòa trang viên phụ cận trú quân, 500 tinh nhuệ, không, 800! Ngài nhìn. . ."
 
 	"Theo ngươi, ta gần nhất cần dùng gấp người, giúp ta làm chút người có năng lực, phẩm hạnh không đáng kể, nhưng lai lịch muốn sạch."
 
 	Tô Hiểu cần gấp một cái đối Thánh Thành các cái thế lực đều hiểu rất rõ người, cùng với vài tên tay chân, càng có thể đánh càng tốt.
 
 	"Bao ở trên người ta, trễ nhất sáng mai, trú quân cùng ngài cần người đều sẽ tới."
 
 	Woolf thấp giọng cùng phía sau thị vệ nói gì đó, thị vệ gật đầu liên tục.
 
 	Ngốc Mao Vương liếc nhìn trên bàn đoạn chỉ, lại liếc nhìn đầy mặt sắc mặt vui mừng Woolf, trong lúc nhất thời nhớ tới mình đã từng các thần tử, điều này làm cho nàng có chút hoài nghi nhân sinh, nàng lúc trước có thể so với Tô Hiểu công chính nhiều lắm, nhưng mà nàng lại gặp phải phản bội.
 
 	"Ngày hôm nay liền nói đến đây đi."
 
 	Tô Hiểu ngồi dựa vào trên ghế ngồi, thống soái Woolf cùng bốn tên quân đoàn trưởng dồn dập đứng dậy, rất nhanh sẽ rời đi trang viên.
 
 	. . .
 
 	Nguyên Lão Viện, một gian có chút tối tăm bên trong gian phòng, ánh nến đong đưa.
 
 	"Bloomer, năm cái hứa hẹn còn thừa hai lần."
 
 	Một đạo có chút thanh âm khàn khàn truyền đến, nghe thanh âm như là cái nữ nhân.
 
 	"Hiện tại chỉ còn một lần, giúp ta trừ đi Cocolin · Byakuya, ngay ở đêm nay."
 
 	Trên người mặc màu tím rộng rãi áo ngủ, ngồi ở trong bóng tối Bloomer mở miệng, hắn ban ngày lúc thua thảm như vậy, đương nhiên sẽ không giảng hoà.
 
 	"Cocolin · Byakuya? Chưa từng nghe tới người này, cùng ngươi đối địch siêu phàm giả?"
 
 	Khàn khàn nữ nhân cũng ngồi ở trong bóng tối, nhìn thân hình của nàng đường viền, thân cao ở 1 mét bảy trái phải, hình thể trung đẳng hơi gầy, một viên màu bạc khuyên tai ở trong bóng tối dị thải lấp lóe.
 
 	"Không phải siêu phàm giả, là vương tộc."
 
 	"Ngươi điên rồi? Giết vương tộc?"
 
 	Khàn khàn nữ nhân có chút khiếp sợ, đột nhiên một tiếng ngồi thẳng thân thể.
 
 	"Ngươi không dám? Hung danh hiển hách Huyết Nhục Yến sợ rồi?"
 
 	Bloomer cười khẽ, phái người ám sát vương tộc chuyện như vậy, hắn không phải lần đầu tiên làm.
 
 	"Không cần kích ta, giúp ngươi làm sau chuyện này, chúng ta không ai nợ ai, thực lực của hắn thế nào?"
 
 	Khàn khàn nữ nhân hừ lạnh một tiếng, nàng đã sớm nghĩ đến, khuyết lão hồ ly này ân tình sẽ có phiền phức.
 
 	"Đã cùng ngươi nói rồi, là vương tộc, trừ bỏ Sayetto kia mụ điên, ngươi nghe qua rất mạnh vương tộc sao, bên cạnh hắn Ken · Rahan rất phiền phức, cẩn thận hắn là được rồi."
 
 	"Xác thực, bất quá Ken · Rahan già rồi, siêu phàm giả cùng vĩnh hằng lực lượng sự hòa hợp độ sẽ theo tuổi già nhanh chóng hạ thấp, liền là hắn đã từng rất mạnh, hiện tại cũng chỉ là một lão già mà thôi, trễ nhất một giờ, ta đem tên kia vương tộc đầu người mang đến, ngươi đừng ở sau lưng tính kế ta mới là then chốt."
 
 	Khàn khàn nữ nhân vừa dứt lời, gian phòng cửa sổ mở ra, gió đêm thổi bay rèm cửa sổ, nàng vô thanh vô tức biến mất rồi.
 
 	"Ken · Rahan già rồi? Hi vọng đi."
 
 	Bloomer thổi tắt ngọn nến, bên trong gian phòng hoàn toàn đen kịt.
 
 	. . .
 
 	Trống rỗng trong phòng nghị sự, Tô Hiểu hai chân mắc lên trên bàn dài, trong miệng ngậm điếu thuốc, hắn chính thông qua máy tính bảng thưởng thức một hồi 'Ái tình luân lý động tác tảng lớn' trực tiếp, vai nam chính là Ngân Vũ công tước, cũng chính là bốn vị đoạt quyền giả một trong, vai nữ chính là đối phương chị gái, Makino · Willie.
 
 	Tô Hiểu cảm giác vị này Ngân Vũ công tước có chút khả nghi, đối phương ở sáu giờ tối đến mười giờ gian, đã làm tám cái nữ nhân, đối phương không nên gọi Ngân Vũ công tước, gọi sắt thận công tước mới đúng.
 
 	Tô Hiểu đóng máy tính bảng trên hình ảnh, cho tới nay mới thôi, hắn đã đại thể hiểu rõ ba tên đoạt quyền giả tình báo, cho tới vị cuối cùng công tước, tiểu gia hỏa kia mới chín tuổi, đối phương phụ thân từng là có lợi nhất đoạt quyền giả, sau bị ám sát ở nhà mình trong phòng ngủ.
 
 	Đùng, đùng. Đùng.
 
 	Cửa phòng bị vang lên, một tên người hầu gái đẩy toa ăn đi vào phòng nghị sự, Tô Hiểu chậm rãi xoay người, hắn phải đợi người đến rồi.
Kết chương.