Chương 110: Hiện tại liền quyết liệt đi

	"Ta nhớ ra rồi, " Sonia lẩm bẩm nói: "Đây là vận mệnh vấn đáp."

	"Vận mệnh vấn đáp?"

	Nàng nhẹ nhàng gật đầu: "Đây là phi thường hiếm thấy Hư cảnh cơ chế, mà lại hình thức nhiều mặt, giống chúng ta gặp phải chính là đơn giản nhất 'Trang giấy vấn đáp' . Trả lời lời nói, chúng ta có thể hướng Hư cảnh đưa ra vấn đề gì, Hư cảnh nhất định phải cho chúng ta đáp lại."

	"Hỏi cái gì đều được?" Ash kinh ngạc nói: "Vậy ta hỏi như thế nào mới có thể vĩnh sinh bất tử lại vô địch thế giới, nó cũng sẽ trả lời sao?"

	"Sẽ!" Sonia khẳng định gật gật đầu: "Nhưng Hư cảnh trả lời chất lượng sẽ căn cứ câu trả lời của ngươi số lượng mà quyết định, cũng chính là ngươi trả lời càng nhiều, Hư cảnh liền trả lời được càng kỹ càng."

	"Kỳ thật so sánh với 'Hướng Hư cảnh đặt câu hỏi' cái này ban thưởng, càng nhiều thuật sư kỳ thật càng trọng thị vận mệnh vấn đáp bản thân —— bởi vì vận mệnh vấn đáp đề ra vấn đề, đều là liên quan tới thuật sư vấn đề tương lai."

	"Vấn đề tương lai?"

	" Đúng, trong này đặt câu hỏi đều là thuật sư còn không có trải qua sự tình, thuật sư nhóm là không thể nào biết rõ câu trả lời chính xác, chỉ có thể căn cứ quá khứ đến suy luận tương lai." Sonia nhìn xem trang giấy, thấp giọng nói: "Nghe nói, phàm là vận mệnh vấn đáp bên trong nhắc tới tương lai, đều sẽ tất nhiên hóa thành hiện thực."

	Ash ồ một tiếng: "Vậy ngươi vấn đề là cái gì?"

	Sonia con ngươi đột nhiên co lại, như không có việc gì nói: "Không muốn nói cho ngươi biết."

	"Vì cái gì? Hai người cùng một chỗ thảo luận không phải lại càng dễ tìm ra câu trả lời chính xác sao?"

	"Ai nha, ngươi cũng đừng điều tra thiếu nữ tư ẩn, thật buồn nôn a." Sonia ra vẻ ghét bỏ nói.

	"Thuật sư còn có cái gì tư ẩn. . ."

	Ash lầm bầm một câu, nhìn xem Sonia hữu ý vô ý che lấp trang giấy, cho là nàng là thật xấu hổ, nhưng bỗng nhiên cảm giác được không thích hợp.

	Tại dính đến lực lượng cùng tiền đồ trên sự tình, Kiếm Cơ thế nhưng là cho tới bây giờ không có mập mờ qua. Mặc dù nói nàng ngẫu nhiên cũng sẽ tính tình không tốt, nhưng không thể phủ nhận, Kiếm Cơ đúng là một tốt đội viên, cho tới bây giờ không có ở Hư cảnh thăm dò bên trong cản trở, nên cần nàng trả giá thì nàng cũng không còn do dự qua.

	Vận mệnh vấn đáp không hề nghi ngờ là cực kỳ khó được gặp gỡ, dưới loại tình huống này, Kiếm Cơ lại bởi vì 'Xấu hổ' mà cự tuyệt hợp tác, tình nguyện đáp sai cũng không nguyện ý cùng Ash thảo luận?

	Người khác thì thôi, nhưng Kiếm Cơ thế nhưng là có thể ở trước mặt hắn hô lên 'Ngươi không có mộng tưởng nhưng có thể thủ hộ giấc mộng của ta ' người, nàng tham lam thậm chí đạt được trò chơi công nhận, "Ràng buộc cộng minh · lòng tham không đủ" chính là đối nàng dã tâm bằng chứng tốt nhất.

	Huống chi Ash cùng với nàng là người của hai thế giới, tương đương với trên internet lạ lẫm dân mạng, coi như Ash biết rõ nàng lại nhiều bí mật cũng sẽ không ảnh hưởng nàng hiện thực nửa phần, nàng tại Ash trước mặt giả thuần cũng vô dụng thôi.

	Giống như là có một đạo laser đánh xuyên đầu, Ash linh cơ khẽ động: "Vấn đề của ngươi có phải là có liên quan tới ta?"

	Sonia thân thể dừng lại.

	Nàng biết rõ hiện tại chính là tốt nhất phủ nhận thời cơ, muốn dùng khôi hài, khinh thường, kinh ngạc ngữ khí phản bác, cuối cùng lại ghét bỏ bỏ xuống một câu 'Đừng có lại điều tra thiếu nữ tư ẩn rồi', liền có thể bỏ đi người xem tất cả lo nghĩ.

	Nói dối là tốt rồi, giấu diếm là được, chỉ cần cân nhắc ích lợi của mình, đem để bất luận cái gì bất lợi cho sự thật của mình bóp chết tại nảy sinh bên trong.

	Nhưng chẳng biết tại sao, luôn luôn nhanh mồm nhanh miệng cơ cảnh xảo biến nàng, giờ khắc này bỗng nhiên trì trệ xuống. Chính là chỗ này một lần dừng lại, nhường nàng mất đi giấu diếm khả năng.

	Có lẽ là bị 'Thành tâm' Thuật linh ảnh hưởng đi. . .

	Trong lòng thầm than một hơi, Sonia gật gật đầu: "Đúng thế."

	"Quả nhiên." Ash lầm bầm một câu, trầm tư nói: "Cùng ta cùng ngươi có quan hệ, mà lại ngươi lại không nguyện ý nói cho ta biết, chẳng lẽ nói trên đó viết —— "

	Sonia lập tức khẩn trương lên.

	"—— ngươi yêu lên ta?"

	"Ngươi có phải hay không quá lâu không ngủ, hiện tại trợn tròn mắt cũng có thể làm mộng rồi?" Sonia không cao hứng nói: "Làm sao có thể!"

	"Ngươi phủ định được kiên quyết như vậy, thật sự là không thể không khiến người hoài nghi. . . Ai ai ai, tại vận mệnh trả lời đâu, ngươi lấy cái gì kiếm, buông xuống, nhao nhao đến ta bài thi rồi!" Ash nghĩa chính ngôn từ quở mắng một trận Sonia,

	Cúi đầu nhìn về phía mình đề mục: "Ngươi không muốn nói đừng nói là, nói đến ta giống như rất hiếu kì tựa như."

	"Chẳng lẽ ngươi không hiếu kỳ sao?"

	"Đương nhiên được kỳ, ta hận không thể lừa ngươi quay đầu sau đó đem đề mục của ngươi đoạt tới nhìn." Ash yếu ớt nói: "Nhưng ngươi lại không nguyện ý, ta cuối cùng không thể là cái gọi là 'Vận mệnh' mà đắc tội ngươi bây giờ."

	"Làm phía trên viết 'Vận mệnh' rất có thể sẽ thành thật, ngươi không muốn biết ngươi tương lai cùng ta sẽ phát sinh chuyện gì sao?"

	"Vấn đề này không nên hỏi ta, hẳn là hỏi chính ngươi." Ash nói: "Ngươi nguyện ý cùng ta chia sẻ ngươi tương lai sao?"

	Sonia nao nao, cầm lấy trang giấy che khuất miệng của mình, lắc đầu: "Còn không phải rất nguyện ý."

	"Tốt a." Ash nhún nhún vai, cúi đầu nhìn đề.

	Sau một lúc lâu, hắn lại hỏi: "Thật sự không nguyện ý sao? Nếu như không nguyện ý ta chờ một lúc hỏi lần nữa."

	Sonia thổi phù một tiếng kém chút không nín được cười, không cao hứng nhìn Ash liếc mắt, khóe miệng hơi nhếch lên, lông mi mười phần khả ái run nhè nhẹ, con mắt cong thành Nguyệt Nha, giữa lông mày tràn đầy vũ mị, thấy Ash đều cho là nàng dùng cái gì mỹ nhan Thuật linh.

	"Ngươi thật là phiền nha." Nàng lầm bầm một câu, "Được rồi được rồi, dù sao ta vậy đoán không được đáp án, hãy cùng ngươi thảo luận một chút đi."

	"Ngươi nhưng thật ra là không phải đã sớm muốn cùng ta trò chuyện —— "

	"Xin nghe đề! Đơn tuyển đề, Kiếm Cơ cùng người xem quyết liệt căn bản nguyên nhân là cái gì? 1: Kiếm Cơ căm hận người xem lạnh lùng, 2: Người xem cho rằng Kiếm Cơ không cách nào chưởng khống, 3: Chia của không đồng đều, 4: Trở lên đều đúng."

	"Ta tương lai sẽ đoạn tuyệt với ngươi?" Ash cũng tới hứng thú: "Quyết liệt, ta vẫn là lần thứ nhất tại trong hiện thực nghe thế loại từ, cảm giác giống như là sân khấu kịch bên trên mới có thể xuất hiện từ ngữ."

	Ash nghe qua nghiêm trọng nhất tuyệt giao tuyên ngôn cũng chính là 'Ta không chơi với ngươi', giống 'Quyết liệt' loại này từ , bình thường là dùng cho hai cái thế lực lớn ở giữa đi, người bình thường nào có 'Quyết liệt ' tư cách, 'Ly hôn' còn tạm được.

	"Mau nói, ngươi có phải hay không nghĩ chưởng khống ta, một khi phát hiện không cách nào chưởng khống ta liền sẽ sinh lòng oán hận?"

	"Làm sao có thể, ngươi còn không bằng suy tính một chút ngươi đối với ta ấn tượng sinh ra sai lầm. Ta thấy thế nào cũng không giống cái gì nhiệt huyết thiếu niên đi, làm một tên thành thục dân xã hội, lạnh lùng không phải rất ưu tú truyền thống phẩm chất sao, ngươi làm sao lại căm hận ta lạnh lùng?"

	"Sở dĩ ta cũng không thấy phải là 1: Tuyển hạng, ta càng có khuynh hướng 3:, chia của không đồng đều."

	"Ngươi có phải hay không ám chỉ bây giờ chiến lợi phẩm phân phối chế độ có vấn đề?"

	"Hiện tại không có vấn đề, nhưng chờ ngươi vượt ngục về sau, nói không chừng ngươi khẩu vị liền lớn, khi đó sẽ rất khó nói. . ."

	"Phi, ta xem là ngươi lòng tham không đủ được một tấc lại muốn tiến một thước, ta vì giữ gìn đại cục không thể không nhịn nhường ngươi, cuối cùng nhịn không nổi nữa mới cùng ngươi cái này cầm được nhiều làm được thiếu lưu manh mỗi người đi một ngả!"

	"Nói chuyện phải nói lương tâm a, ngay từ đầu đến bây giờ, cái nào một lần chiến đấu không phải ta xuất lực nhiều nhất, cái nào một lần không phải ta phát ra tối cao. Chậc chậc chậc, người xem ngươi bại lộ ngươi cái đuôi hồ ly, ngươi nhất định là dự định tương lai cắt giảm chiến lợi phẩm của ta số định mức!"

	"Coi như sẽ điều chỉnh số định mức, vậy khẳng định có ta lý do, con người của ta luôn luôn công bằng công chính, tuyệt không làm bè lũ xu nịnh sự tình. . ."

	"Mới vừa rồi là ai nói nếu như bị tuyển nhập Huyết Nguyệt thẩm phán liền muốn dẫn phát ngục giam đại bạo động tới? Là ai đâu?"

	Rõ ràng là thảo luận rất nghiêm túc tương lai chủ đề, nhưng hai người lại giống như là tại tranh luận trò chơi sau khi kết thúc phân nồi cùng sai lầm, giọng nói nhẹ nhàng cười cười nói nói, để Sonia tâm tình cũng dần dần trầm tĩnh lại.

	Nàng lúc đầu vậy lo lắng nói ra cái này vận mệnh vấn đề, có thể hay không gây nên người xem nghi kỵ khúc mắc, nhưng người xem thái độ làm cho sự lo lắng của nàng tan thành mây khói.

	Rất nhiều chuyện chính là như vậy, khi ngươi không cho rằng nó là vấn đề, nó cũng không phải là vấn đề.

	"1: Lại không đúng, 2: Lại không đúng, 3: Lại không đúng." Sonia không cao hứng nói: "Vậy ngươi cảm thấy cái nào mới là chính xác tuyển hạng?"

	"Ta kỳ thật cảm thấy bên trong không có câu trả lời chính xác, nếu như ta đoạn tuyệt với ngươi, nhất định là có nguyên nhân khác."

	"Nguyên nhân gì?"

	"Tỷ như ngươi cường độ không đủ."

	Sonia khẽ giật mình: "Có ý tứ gì?"

	"Nói cách khác ngươi về sau khả năng theo không kịp tiến bộ của ta tốc độ, " Ash nói: "Sau đó ta lại gặp được cường độ cao hơn đội viên, vậy ngươi tự nhiên là vô dụng."

	Đây mới là Ash cho rằng hợp lý nhất nguyên nhân —— mặc dù bây giờ chỉ có Kiếm Cơ một cái đặc vụ, nhưng không phải là tương lai cũng chỉ có nàng một cái đặc vụ a. Làm một khoản game điện thoại, ban đầu nhân vật theo không kịp hậu kỳ tiết tấu không phải chuyện rất bình thường sao, tương lai nhất định có thể rút đến cường độ cao hơn đặc vụ, đến lúc đó Ash tự nhiên là sẽ không đem Kiếm Cơ sắp xếp đội ngũ.

	Sonia tức giận đến tay chân băng lãnh, hai vai run rẩy: "Bởi vì ta không đủ mạnh, sở dĩ ngươi đã muốn vứt bỏ ta?"

	"Cũng không phải vứt bỏ a, chỉ là thời điểm đó ngươi khả năng không xứng với ta, thậm chí sẽ liên lụy tiến bộ của ta, vì ngươi ta tiền đồ, chúng ta chỉ có thể tạm thời tách ra, đối ngươi như vậy ta đều tốt —— "

	"Không dùng tương lai, hiện tại liền quyết liệt đi!"

	"A?" Ash khẽ giật mình.

	Cái này vận mệnh vấn đáp linh nghiệm như vậy sao, trực tiếp liền biến thật! ?
Kết chương.