Chương 34 : Diệu thú.
Tứ Tượng trong điện, Hồ Lộc đem Ngu Thiệu Ngôn một trận cuồng mắng, Hà Khôn ngay tại một bên tận tình khuyên bảo giúp Ngu Thiệu Ngôn giải thích.

	"Ta nghĩ chuyện này Thiệu Ngôn huynh khẳng định là không rõ tình hình, nhất định là tiểu ny tử kia tự tác chủ trương, bệ hạ nhưng tuyệt đối không nên bởi vậy trách cứ hắn a!" Hà Khôn con mắt ngập nước.

	Hồ Lộc phất ống tay áo một cái hỏi, "Lại bộ đề cử hắn lý địa phương mới là nơi nào?"

	"Giang Nam hành tỉnh Hứa châu phủ, cả nước số một màu mỡ chi địa." Hà Khôn lại nhớ kỹ như thế rõ ràng.

	Hồ Lộc vung tay lên, "Ngươi cùng Tôn Thượng thư một lần nữa thương lượng một chút, cổ nhân nói, năng lực càng lớn trách nhiệm càng lớn, ta cảm thấy Tây Lương hành tỉnh Ngọc Môn phủ thích hợp hắn hơn thi triển khát vọng, liền để hắn đi Tây Lương đi."

	"A? Tây Lương hoang vu, cái này. . ."

	Hồ Lộc vừa trừng mắt, "Thế nào, ngươi còn muốn cho hắn cầu tình, Hà Khôn, làm người không thể thiện lương như vậy, ta biết các ngươi là quan hệ tâm đầu ý hợp đồng môn, nhưng ngươi cũng không thể mọi chuyện đều thay hắn chia sẻ a."

	Hà Khôn bóp cổ tay thở dài một tiếng, hai mắt buông xuống, "Thần, lĩnh chỉ!"

	"Lui ra đi."

	"Vâng."

	"Chờ một chút!"

	Hà Khôn xoay người sau biểu lộ vừa muốn biến thành khuôn mặt tươi cười, Hồ Lộc lại gọi lại hắn.

	"Bệ hạ, ngài rốt cục vẫn là quyết định tha thứ Thiệu Ngôn huynh, thật sự là khoan dung độ lượng lớn..."

	"Thu!" Hồ Lộc gảy nhẹ lông mày, "Ta là hỏi ngươi một chuyện khác, liền Ngu Thiệu Ngôn lão nhà chồng cô cháu gái kia, tướng mạo như thế nào a ~ "

	"Ừm?" Hà Khôn đại não cấp tốc vận chuyển, bắt đầu suy nghĩ bệ hạ câu nói này phía sau tầng sâu hàm nghĩa.

	Hồ Lộc nghiêm mặt nói, "Ngươi đừng suy nghĩ nhiều, trẫm chính là nghĩ, nếu như dáng dấp thì cũng thôi đi, đằng sau tự nhiên sẽ bị xoát rơi, tỉnh đến trẫm trước mặt chướng mắt, nếu là dung mạo xinh đẹp, vậy sẽ phải dùng chút thủ đoạn để nàng không được tuyển, tỉnh thật tiến vào cung cho trẫm ngột ngạt."

	"A, vị kia Tôn cô nương sao, dung mạo còn có thể."

	Hồ Lộc biết Hà Khôn nói chuyện từ trước đến nay thích khoa trương, cái này dung mạo còn có thể đoán chừng liền thật chỉ là còn có thể.

	Thế là Hồ Lộc khoát khoát tay, "Kia không sao, không cần để ý, nghĩ đến nàng cũng không đến được trẫm trước mặt."

	Nhưng mà Hà Khôn sau khi rời khỏi đây lại nhịn không được suy nghĩ nhiều, Thính bệ hạ ngữ khí , có vẻ như có chút thất vọng a.

	Chẳng lẽ hắn hi vọng Ngu Thiệu Ngôn cô cháu gái này tiến cung?

	Không đúng, kia bệ hạ chẳng phải là thành Ngu Thiệu Ngôn vãn bối?

	Các loại, nếu như nữ tử kia tiến vào cung, đó chính là một cái cô nãi nãi, một cái Đại tôn nữ, như thế tổ hợp, tại trong khuê phòng nên có bao nhiêu diệu thú a!

	Ai nha, mình vậy mà không để ý đến điểm này, sơ sẩy sơ sẩy, đáng chết đáng chết!

	Kỳ thật nói đến, kia Tôn Xảo Nhi cô nương cũng là không kém, mặc dù không thể cùng Ngu Mỹ Nhân nương nương so sánh, nhưng cũng triều khí phồn thịnh, xem như trung thượng chi tư, chỉ là ngôn ngữ cử chỉ thô tục chợ búa, nói trắng ra là chính là không có khí chất gì.

	Nếu là thêm chút dạy bảo, cũng coi là có một phong vị khác cái tiểu mỹ nhân a.

	Nghĩ tới đây, Hà Khôn chạy mau mấy bước xuất cung, chậm thêm liền sợ sơ tuyển danh sách đều muốn ra.

	Tôn cô nương, không cần cám ơn ta, ta cũng bất quá là muốn cho bệ hạ khoái hoạt thôi.

	Hà Khôn sau khi đi, Hồ Lộc nhìn xem bàn bên trên một phong từ Tây Lương bay tới Hồ bồ câu mật tín, lập tức đem mật tín ném vào trong chậu than.

	~

	Ngày kế tiếp, Hồ Lộc tại Miêu Chiêu Nghi trên giường tỉnh lại.

	Bên trái là Hồng Tụ muội muội, bên phải là Hồ Lão Lục, trái ôm phải ấp cảm giác thực tốt.

	Chờ một chút, Hồng Tụ muội muội đâu?

	Hồ Lộc vỗ vỗ bên trái, phát hiện người đã tỉnh, chỉ có Hồ Lão Lục lấy một loại kỳ quái tư thế tại ngủ say, mũm mĩm hồng hồng khuôn mặt nhỏ rất là khả quan.

	Đáng tiếc không có điện thoại, bằng không không phải vỗ xuống đến cùng Hồng Tụ chia sẻ.

	Hồng Tụ dậy sớm như thế, khẳng định là đi Cô Cô phường lấy mật tín.

	Quả nhiên, đương Hồ Lộc ôm mê mẩn trừng trừng Lão Lục đến Dao Quang điện, Hồng Tụ đem Lục Cửu mật tín trình lên.

	Trong thư biểu hiện bọn hắn đêm nay liền có thể đến kinh thành.

	"Tốt, rất tốt! Hôm nay gặp Liệt Dương chân nhân, ngày mai gặp Đào Nguyên lão giả.

	" hi vọng bọn họ đừng cho trẫm thất vọng.

	Hồ Lộc vừa nói xong lời này, Vạn Linh Lung cùng Tiêu Quả Nhi liền bắt đầu trông mong nhìn thấy hắn.

	Hồ Lộc khẽ nói, "Làm gì, các ngươi cũng nghĩ thấy đạo chân tiên?"

	Tiêu Quả Nhi, "Không được sao, người ta thật chưa thấy qua nha."

	Vạn Linh Lung, "Cũng không biết những tiên nhân này có phải thật vậy hay không có chút thạch thành Kinh bản sự."

	Áo Truân Anh đắc ý nói, " lão đạo sĩ không có gì đáng xem, vẫn là tiên nữ đẹp mắt, Lộc ca gặp qua, ta cũng coi là gặp qua đâu."

	Nàng bởi vì mặt nạ quỷ gặp gỡ bất ngờ tiên nữ, cũng đến tiên nữ hứa hẹn, tùy ý đem tự mình gặp mặt Hoàng đế sự tình sớm đã bị nàng truyền mọi người đều biết.

	Liền ngay cả Tiêu thái hậu đều tự mình bảo nàng quá khứ tra hỏi, sau đó chửi mắng nàng dừng lại.

	"Chỉ dài vóc dáng không dài tâm nhãn, tất nhiên là bị người lừa gạt còn không biết!"

	Áo Truân miệng đỏ đần, giải thích không rõ ràng liền bị Thái hậu đuổi đi, luôn cảm thấy lão thái thái đối cái gọi là tu chân giả có cực sâu thành kiến.

	Thê tử nhóm đều lòng mang nhiệt tình, dù là Miêu Hồng Tụ cùng Ngu Chi Ngư không nói chuyện, trong ánh mắt cũng là có hiếu kì cùng hướng tới.

	Hồ Lộc giải thích nói, "Kỳ thật ta là nghĩ đến mang đám công chúa bọn họ thấy chút việc đời, cũng làm cho tiên nhân nhìn xem tuệ căn, nói không chừng còn có thể nhận cái sư đồ, đến một trận tiên duyên, nếu như lại đem các ngươi mang lên, người cũng quá nhiều."

	Nghe nói muốn dẫn công chúa, còn có tiên duyên, hai vị phi tử lập tức không còn tranh giành, nhao nhao biểu thị lão đạo sĩ xác thực không có gì đẹp mắt, để bọn nhỏ xem đi, nữ nhân chúng ta vẫn là chơi mạt chược đi.

	~

	Thái Cực điện, lần này long ỷ một bên màn che đằng sau lại có sáu vị công chúa, cố ý tìm đến năm thanh mới cái ghế, bất quá Lão Lục không thành thật, không phải để đại tỷ ôm.

	Còn có cái kia Áo Truân Anh, thân là nữ tướng quân không đứng tại võ tướng một hàng, vẫn đứng ở bệ hạ bên cạnh thân, như cái môn thần.

	Các thần tử lòng có bất mãn, Hồ Lộc cũng không có kiên nhẫn Thính các lão đầu nói chuyện, cả tràng triều hội chỉ dùng tâm nghe lưỡng cái công việc biến động.

	Một cái là tiền nhiệm đại danh Tri phủ Ngu Chi Hậu, từ chính tứ phẩm đại danh Tri phủ biến thành tòng tam phẩm Nhạc kinh thư viện Phó viện trưởng, xem như chính thức từ chính trị nhà thân phận lui xuống tới, chuyên tâm làm học thuật.

	Phúc Thọ đế luôn luôn coi trọng giáo dục, mà lại mọi người đều biết Nhạc kinh thư viện chính viện nhiều năm sự tình đã cao, mà hiện hữu mấy vị Phó viện trưởng tư lịch đều cạn, bệ hạ để cương trực công chính Ngu Chi Hậu tiếp nhận chính viện dài ý vị rất rõ ràng.

	Đây là long ân hạo đãng a!

	Một cái khác chính là Ngu Chi Hậu nhi tử Ngu Thiệu Ngôn.

	Hắn từ quan không lớn, nhưng vị trí mấu chốt đôn đốc viện ngự sử đại phu chi vị bên trên lui xuống tới, chính tứ phẩm bình điều chính tứ phẩm, được bổ nhiệm làm Tây Lương Ngọc Môn phủ Tri phủ.

	Đây là hắn lần thứ hai chủ chính một phương, lần trước là Tào huyện Huyện lệnh.

	Điểm ấy liền vượt quá mọi người dự liệu, Tây Lương cái này đất cằn sỏi đá, vậy mà để da kiều thịt mềm Ngu Trạng Nguyên đi, hắn nhưng là bệ hạ cháu trai vợ a!

	Ngu Thiệu Ngôn không nói gì, UU đọc sách  Ngu Chi Hậu cũng thế, chỉ là nhìn nhi tử ánh mắt nhiều hơn mấy phần lo lắng, chỗ kia quá xa.

	Hồ Lộc xoa xoa tay không kịp chờ đợi nói, " không sao chứ, chúng ái khanh cũng không cần vội vã bãi triều, trẫm Bát đệ không ngại cực khổ cầu tới một vị đắc đạo Chân Tiên, chắc hẳn hai ngày này các vị cũng nghe nói vị này Liệt Dương chân nhân đại danh, mà bây giờ, hắn ngay tại phía sau điện Lưỡng Nghi chờ lấy mọi người, chúng ái khanh nhưng nguyện theo trẫm cùng đi a?"

	"Thần nguyện cùng đi."

	Lúc này không ai dám nói một chữ không, mà lại bọn hắn cũng tò mò đây, nhất là Tiêu thừa tướng, Bát Vương gia cùng tu chân giả tổ hợp làm sao đều cảm thấy không đáng tin cậy a.

	Phần phật một đám người đi tới Hoàng gia yến thỉnh điện Lưỡng Nghi, Hồ Lộc đi ở trước nhất, đi theo phía sau Áo Truân Anh cùng sáu vị công chúa, lại sau đó chính là đám đại thần.

	Mà điện Lưỡng Nghi bên trong, ngoại trừ Liệt Dương chân nhân cùng hắn hai tên đạo đồng đệ tử, còn có Ung vương Hồ Cái hầu ở bên cạnh.

	"Hoàng huynh ngươi có thể tính đến rồi!"

	Nôn nóng Hồ Cái vội vàng đứng dậy đón lấy, mà râu tóc bạc trắng Liệt Dương chân nhân cũng không hề động thân ý tứ, di nhiên tự đắc bộ dáng rất có Tiên gia khí tràng.

	Hồ Lộc đi đến trước mặt hắn, nhìn chằm chằm cái này tiên phong đạo cốt lão đầu, "Liệt Dương đạo trưởng?"

	Lão giả khẽ ngẩng đầu, nhẹ nhàng vuốt râu, "Phúc Thọ Hoàng đế?"

	Nói xong, lão giả bên người bắt đầu tiêu tán một đoàn sương trắng.

	Áo Truân Anh quá sợ hãi, lúc này liền muốn tìm Tiểu Phương muốn tiểu chùy.

	Hồ Lộc đưa tay ngăn cản xúc động Anh tử, mà Hồ Bình An thì cùng muội muội Hỉ Nhạc nhỏ giọng thầm thì, "Cái này, cái này tựa như là băng khô a?"
Kết chương.