Chương 1256: Thịt nát xương tan
 
 	Lý Thất Dạ lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, chẳng hề nói một câu, hắn tựa như là thần du thái hư, tựa hồ cũng không nghe thấy Giản Tiểu Thiết.
 
 	Lý Thất Dạ trước mặt bày biện một cái ván cờ, cái này ván cờ tán loạn vô cùng, căn bản là thấy không rõ lắm đây là như thế nào, bởi vì cái này ván cờ mười phần không hợp thói thường, mười phần hoang đường, tựa như là tiểu hài tử tùy ý bày đặt.
 
 	Tại một chỗ khác ngồi chính là một pho tượng, từ hình thái vì nhìn, pho tượng này hẳn là một nữ tính, nhưng là, pho tượng này là điêu đến mười phần mơ hồ, hoàn toàn để cho người ta thấy không rõ nữ tử này dung nhan.
 
 	Nhưng, lại nhìn kỹ pho tượng này đường cong, tựa hồ không phải thợ rèn cố ý đem đường cong cùng hình dáng điêu đến như thế mơ hồ không rõ, tựa hồ là nữ tử này cố ý không khiến người ta thấy được nàng dung mạo, là nàng không nguyện ý đem hình dáng của mình biểu hiện ra trước mắt thế nhân, nàng biến mất hình dáng của mình, ẩn vào phía sau màn, tựa như là trong mây mù Lư Sơn, làm cho không người nào có thể thăm dò diện mục thật của nàng.
 
 	Lý Thất Dạ vẫn là lẳng lặng mà ngồi ở nơi đó, vẫn là không nhích động chút nào, hắn tựa như là hóa đá, tựa hồ hoàn toàn không có phát hiện Giản Tiểu Thiết bọn hắn tiến đến.
 
 	"Lý huynh, ngươi là như thế nào tiến đến?" Giản Tiểu Thiết nhìn quanh bốn phía một cái, phát hiện cổ viện bên trong không có người nào, hắn liền không khỏi kì quái, nếu như không phải bọn hắn Giản gia người mở ra cái này cổ viện, chỉ sợ là một ngoại nhân không cách nào tiến đến.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ vẫn là ngồi ở chỗ đó, vẫn là không nhúc nhích, cũng không biết hắn là bị trước mắt ván cờ làm cho mê hoặc, hay là bởi vì cái gì.
 
 	Hồng Ngọc Kiều bọn hắn cũng không khỏi vì đó kỳ quái, Lý Thất Dạ sáng sớm liền rời đi, vậy mà chạy đến nơi đây đến cùng một tôn thạch điêu giống đánh cờ, bọn hắn nhìn một chút ván cờ, trước mắt dạng này ván cờ căn bản chính là lộn xộn vô cùng, căn bản chính là để cho người ta nhìn không ra cái gì huyền diệu hoặc mánh khóe.
 
 	"Công tử, ngươi không sao chứ?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ ngẩn người ngồi ở chỗ đó, đối Lý Thất Dạ có mãnh liệt hảo cảm Lâm cô nương không khỏi cúi người, nhẹ nhàng nói với Lý Thất Dạ, thần thái mười phần ôn nhu.
 
 	Lý Thất Dạ vẫn là ngồi ở chỗ đó. Không có trả lời Lâm cô nương, tựa hồ hắn đã là thành một pho tượng.
 
 	Nhìn thấy Lâm cô nương đối với Lý Thất Dạ ôn nhu. Huyết Sa Thiếu trang chủ lập tức ghen, ánh mắt phát lạnh, hắn cười lạnh, nói ra: "Hừ, một pho tượng, một ván phá cờ mà thôi, gì đủ ở chỗ này giả thần giả quỷ. Thật cho là mình là thông thiên tạo hóa, làm cái phá cờ liền có thể lĩnh hội cửu thiên đại đạo sao? Hừ, một cái giả thần giả quỷ người, cũng hướng trên mặt mình thiếp vàng."
 
 	Nghe được Huyết Sa Thiếu trang chủ lời như vậy, vốn là chán ghét hắn Lâm cô nương thì càng không cao hứng, nàng cau mày, nói ra: "Lý công tử chẳng qua là ở chỗ này suy nghĩ mà thôi, ai nói hắn là giả thần giả quỷ."
 
 	"Ha ha, suy nghĩ?" Lâm cô nương như thế vì Lý Thất Dạ nói chuyện. Huyết Sa Thiếu trang chủ càng là ghen tuông ngập trời, hắn lạnh lẽo âm u cười một tiếng, khinh thường nói ra: "Trước mắt cũng chính là một tôn phá pho tượng mà thôi. Sao là suy nghĩ, chỉ có ngớ ngẩn mới có thể đối dạng này phá pho tượng suy nghĩ. Nói không chừng là từ đâu đống rác nhặt được, hắc, dạng này một tôn phá pho tượng luận tượng công không có tượng công, luận nghệ thuật không có nghệ thuật, không đáng một văn rác rưởi, chỉ có ngớ ngẩn mới có thể đối dạng này phá pho tượng suy nghĩ."
 
 	Huyết Sa Thiếu trang chủ lời này vừa ra, Giản Tiểu Thiết lập tức sầm mặt lại, chỉ bất quá, hắn là một cái có tu dưỡng người. Không ở trước mặt mọi người trở mặt mà thôi.
 
 	Đáng tiếc, Huyết Sa Thiếu trang chủ bị tức váng đầu. Hắn bị trong lòng ghen tuông che đậy hai mắt, căn bản cũng không có nghĩ đến quá nhiều, cũng căn bản không có lưu ý đến Giản Tiểu Thiết thần thái.
 
 	Thượng Quan Phi Long cũng cười lắc đầu nói ra: "Thiếu trang chủ, ngươi cũng không cần cười người ta, người ta có điểm lạ đam mê cũng là bình thường sự tình, ngươi nói đúng không, đối một pho tượng đá ngẩn người, cái này cũng không có gì, cũng chính là một loại bệnh tâm thần mà thôi, nghe nói, loại bệnh này tại Long Yêu Hải có một cái thần y có thể chữa."
 
 	Lý Thất Dạ ba năm phiên phá hư hắn cùng Hồng Ngọc Kiều chuyện tốt, Thượng Quan Phi Long đã sớm đối Lý Thất Dạ có ý kiến, thậm chí là hận không thể giết Lý Thất Dạ, cho nên, hiện tại hắn cũng đương nhiên là nắm chặt cơ hội chế giễu Lý Thất Dạ một phen.
 
 	"Bệnh tâm thần?" Huyết Sa Thiếu trang chủ rét căm căm cười một tiếng, nói ra: "Đối mặt với loại này phá pho tượng ngẩn người, nào chỉ là bệnh tâm thần. Chỉ có biến thái quái 廦, khẩu vị cực nặng, cực kỳ hèn mọn hạ lưu người mới sẽ đối một tôn xấu đến không thể lại xấu pho tượng ý nghĩ kỳ quái, chỉ có quái vật mới có thể đối một tôn quái vật pho tượng sinh ra hứng thú cùng hèn mọn suy nghĩ!"
 
 	Lần này, Huyết Sa Thiếu trang chủ thật là bị ghen tuông che đậy hai mắt, hoàn toàn mất đi lý trí, lối ra chính là không có chút nào ngăn cản, căn bản cũng không có nghĩ tới mình lập tức đắc tội những người khác.
 
 	Cho nên, Huyết Sa Thiếu trang chủ lời vừa nói ra, Giản Tiểu Thiết sắc mặt lập tức đại biến, tại vừa rồi, Thượng Quan Phi Long đang cười nhạo Lý Thất Dạ thời điểm, Giản Tiểu Thiết vẫn không có gì quan trọng, dù sao đây là Thượng Quan Phi Long cùng Giản Tiểu Thiết ân oán cá nhân.
 
 	Nhưng là, hiện tại Huyết Sa Thiếu trang chủ mở miệng không chỉ là nhục nhã Lý Thất Dạ, cũng là ô nhục cái này một pho tượng, mà pho tượng này đối với bọn hắn Giản gia tới nói, có không tầm thường biểu tượng, này làm sao có thể không cho Giản Tiểu Thiết sắc mặt đại biến đây.
 
 	Huyết Sa Thiếu trang chủ lời còn chưa nói hết, Lý Thất Dạ liền lập tức đứng lên, đi ra ngoài.
 
 	"Nha, có phải hay không trong lòng có quỷ, bị ta nói trúng, cho nên xấu hổ không còn mặt mũi nào, muốn chạy trốn nha." Nhìn thấy Lý Thất Dạ không nói một lời xoay người rời đi, Huyết Sa Thiếu trang chủ không khỏi cười lớn một tiếng, trong nội tâm có thắng lợi khoái cảm.
 
 	Thượng Quan Phi Long cũng là phụ họa cười nói ra: "Đây coi là hắn có tự mình hiểu lấy, không phải Thiếu trang chủ vạch trần trong lòng của hắn bẩn thỉu suy nghĩ, thì càng để hắn không nơi sống yên ổn."
 
 	"Cút ra đây." Lúc này Lý Thất Dạ đứng tại cổ viện bên ngoài, lạnh lùng nói ra: "Cút ra đây nhận lấy cái chết, đừng để các ngươi tiện huyết điếm ô tĩnh thanh chi địa!"
 
 	Lý Thất Dạ như thế, để lửa giận ngút trời Huyết Sa Thiếu trang chủ cũng càng là giận dữ, cười lạnh nói ra: "Họ Lý, ta sợ ngươi không thành, hươu chết vào tay ai, còn không tại đường đây." Nói liền liền xông ra ngoài.
 
 	"Đúng đấy, đừng tưởng rằng là tổ thụ đệ tử liền thật cho là mình hoành hành thiên hạ." Thượng Quan Phi Long cũng cười lạnh một tiếng, đi theo liền xông ra ngoài.
 
 	Đứng tại cổ viện phía trên, lúc này Lý Thất Dạ không lộ vẻ gì, chỉ là lạnh lùng nhìn lấy lao ra Huyết Sa Thiếu trang chủ cùng Thượng Quan Phi Long, thần thái của hắn lạnh đến để cho người ta sợ hãi.
 
 	Lúc này, Giản Tiểu Thiết cùng Động Đình phái đệ tử đều đi theo vọt ra, lần này với tư cách chủ nhân Giản Tiểu Thiết vậy mà không có khuyên can, hắn chỉ là hai tay ôm tại trước ngực, đứng ở một bên chỉ là lạnh lùng đứng ngoài quan sát mà thôi.
 
 	Lần này Giản Tiểu Thiết cũng là tức giận, Huyết Sa Thiếu trang chủ mở miệng nhục bọn hắn Giản gia tổ tiên, hắn không động thủ thu thập Huyết Sa Thiếu trang chủ cái này đã khách khí, chớ nói chi là khuyên can.
 
 	Lý Thất Dạ lúc này chỉ là lạnh lùng nhìn lấy Huyết Sa Thiếu trang chủ cùng Thượng Quan Phi Long một chút, rất bình thản nói ra: "Các ngươi muốn thế nào một cái kiểu chết?"
 
 	"Khẩu khí thật lớn!" Thượng Quan Phi Long cũng không khỏi cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói ra: "Lý Thất Dạ, ngươi thật sự cho rằng chúng ta là  thịt cá trên thớt gỗ sao? Ta không động tay giết ngươi, đó là bởi vì Công Tôn nương nương đã định xong mạng chó của ngươi, thật chọc giận ta, ta cũng giống vậy giết ngươi!"
 
 	"Bớt nói nhiều lời, các ngươi hai cái cùng lên một loạt đi, ta cho các ngươi ra tay trước cơ hội." Lý Thất Dạ lạnh đến lạ thường, nếu như hiểu hắn người, vậy nhất định sẽ biết sợ.
 
 	Trên thực tế, Lý Thất Dạ căn bản cũng không đem Thượng Quan Phi Long bọn hắn dạng này sâu kiến để ở trong lòng, coi như bọn hắn châm chọc khiêu khích hắn đều có thể coi như gió bên tai, đáng tiếc, Huyết Sa Thiếu trang chủ lại không biết chết sống, ô nhục cái kia một pho tượng, khi Huyết Sa Thiếu trang chủ nói ra vừa rồi cái kia một lời nói thời điểm, vận mệnh của hắn liền đã đã chú định, ai đến đều cứu không được hắn, chỉ có một con đường chết.
 
 	"Thật cuồng khẩu khí!" Huyết Sa Thiếu trang chủ cuồng tiếu một tiếng, lãnh ngạo nói ra: "Họ Lý, ngươi tính là thứ gì, ngươi thật sự cho rằng bái Khổng Tước Thụ vi sư liền rất cường đại sao? Ta tổ tông chính là một đời Hải Thần, cử thế vô địch, ngươi điểm ấy xuất thân đáng là gì!"
 
 	Huyết Sa trang Huyết Sa Thần Tôn tại thuở thiếu thời đã từng từng chiếm được Tam Xoa Kích thừa nhận, đáng tiếc, về sau Tam Xoa Kích nhưng lại nhận bỏ hắn, vứt bỏ hắn mà đi, để hắn cuối cùng không thể trở thành Hải Thần.
 
 	Mặc dù là như thế, Huyết Sa trang y nguyên lấy tổ tiên bọn họ bị Tam Xoa Kích thừa nhận mà làm vinh quang, một mực đối ngoại danh xưng chính mình tổ tiên là một tôn Hải Thần!
 
 	"Xuất thủ, trong vòng một chiêu, tất sát các ngươi hai cái!" Lý Thất Dạ lạnh lùng nói, ngay cả mí mắt cũng không vẩy một chút.
 
 	"Tốt, Lý Thất Dạ, ta cùng với Thiếu trang chủ liền lĩnh giáo ngươi cao chiêu." Thượng Quan Phi Long cũng là lửa giận ngút trời, lạnh lẽo âm u nói.
 
 	Huyết Sa Thiếu trang chủ lấy ra một thanh huyết đao, sương máu lượn lờ, hắn liếm môi một cái, hai mắt lộ ra khát máu quang mang, sâm nhiên nói ra: "Tiểu súc sinh, ta huyết đao đã thật lâu không có uống máu, hôm nay liền uống no một trận."
 
 	"Công tử, cẩn thận hắn huyết đao" vừa nhìn thấy Huyết Sa Thiếu trang chủ lấy ra huyết đao, Lâm cô nương cũng giật nảy cả mình, hoa dung thất sắc, hảo tâm mở miệng nhắc nhở.
 
 	Lâm cô nương thần thái, liền lập tức để Huyết Sa Thiếu trang chủ giận đến điên cuồng, hắn cuồng hống một tiếng, giận dữ hét: "Tiểu súc sinh, ta giết ngươi!" Vừa dứt lời dưới, cả người hắn hóa thành một đạo huyết quang, nổi giận chém hướng Lý Thất Dạ.
 
 	"Phanh" một tiếng, tiếp lấy nghe được "Ba" một tiếng vỡ nát thanh âm vang lên, lại nói tiếp là "Răng rắc" tiếng vỡ vụn chói tai.
 
 	Lúc này, tất cả mọi người nhìn thấy Lý Thất Dạ một cái tay đem Huyết Sa Thiếu trang chủ thẳng xâu trên mặt đất, đại địa lập tức vỡ vụn, máu tươi thịt nát trong nháy mắt bắn ra, Huyết Sa Thiếu trang chủ lập tức bị hung hăng đâm đến vỡ nát, máu tươi cùng thịt nát vẩy ra đến khắp nơi đều là, mười phần huyết tinh.
 
 	Lý Thất Dạ động tác thật sự là quá nhanh, không có người thấy rõ ràng Huyết Sa Thiếu trang chủ là thế nào rơi xuống trong tay hắn.
 
 	Mọi người chỉ thấy Huyết Sa Thiếu trang chủ bị Lý Thất Dạ hung hăng đâm vào trên mặt đất, đụng nát đại địa, cũng đem Huyết Sa Thiếu trang chủ đâm đến vỡ nát, bắn ra thịt nát cùng máu tươi văng khắp nơi đều lúc.
 
 	Lúc này, trên đất thịt nát còn đang nhảy lên, ấm áp máu tươi trên mặt đất lẳng lặng yên chảy xuôi theo.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.