Chương 1287: Ven đường chỉ hoa

	"Trấn Bạch Thủy mỗi ngày đều sẽ có không giống biến hóa, hôm qua còn có thể nhìn thấy kiến trúc có lẽ ngày thứ hai liền biến mất, chính là loại biến hóa này, dẫn đến ta trong mấy ngày qua đến nay đều không thể thăm dò rõ ràng nơi này điểm khác lạ, ta chỉ biết là càng là xâm nhập trấn Bạch Thủy thì càng hung hiểm, Dương đội trưởng, ngươi có thể quan sát chung quanh kiến trúc, theo chúng ta xâm nhập, thuộc về loại kia bình thường kiến trúc càng ngày càng ít."

	"Đến cuối cùng chỉ sợ trấn Bạch Thủy đem hoàn toàn biến mất trong tầm mắt, ta cũng đem chân chính tiến vào một cái không biết linh dị thành trấn."

	"Mà ta lo lắng xâm nhập quá sâu lời nói sẽ có lạc lối phong hiểm, đến cuối cùng khả năng không còn có biện pháp trở lại, cho nên không phải cần thiết tình huống ta đề nghị đến có chừng có mực."

	Trên đường, Tiêu Dương vừa nói tình huống nơi này, một bên thuyết phục Dương Gian tỉnh táo làm việc.

	Hắn thấy, vì một cái gọi Vương San San cao trung đồng học giống như này mạo hiểm là rất không đáng.

	Trấn Bạch Thủy cư dân càng trọng yếu hơn một chút.

	"Ta biết ngươi ý tứ, ngươi là lo lắng ta xâm nhập quá sâu, không cách nào vòng trở lại, dẫn đến buổi sáng ngày mai sáu điểm kế hoạch rút lui thất bại?" Dương Gian đi trên đường, ánh mắt của hắn khoảng chừng tuần tra, đang quan sát chung quanh dị thường.

	"Một cái mạng cùng một cái trấn nhỏ tất cả mọi người mệnh, cái gì nhẹ cái gì nặng rõ ràng." Tiêu Dương nói.

	Dương Gian nói: "Một cái trọng yếu tính mạng con người, cùng một đám kẻ không quen biết mệnh, ngươi cảm thấy cái nào quan trọng hơn một chút? Có lẽ ngươi không nên theo giúp ta đi như vậy một chuyến, ngươi lưu tại vừa rồi cái kia tòa nhà bên trong sẽ an toàn hơn một chút."

	"Ta cũng hi vọng nhanh lên đem người tìm tới sau đó trở lại, nếu như ta không theo tới lời nói, vạn nhất Dương đội trưởng ngươi thật mất phương hướng như vậy ta sẽ hối hận lúc ấy quyết định của ta." Tiêu Dương dừng một chút cũng không trả lời Dương Gian vấn đề thứ nhất.

	Một bên Lưu Kỳ nói: "Như vậy ngươi bây giờ có thể cảm ứng được Vương San San a?"

	Tiêu Dương giờ phút này lắc đầu nói: "Không cảm ứng được."

	Nói xong hắn nhìn về phía trên đường cái cái kia du đãng từng cái người chết sống lại, những cái này người chết sống lại trên thân đều tiêm nhiễm lấy linh dị nước mưa, nhưng là trong đó cũng không có Vương San San.

	"Có một cái khả năng, đó chính là các ngươi muốn tìm Vương San San cũng không tại bên ngoài, mà là tại trong phòng, mà lại cái này trong phòng tồn tại linh dị, chỉ có dạng này mới có thể triệt để che đậy cảm giác của ta." Tiêu Dương nói ra một cái khả năng, đồng thời khả năng này phi thường lớn.

	"Nếu như ở trong phòng lời nói, cái kia trấn Bạch Thủy một tòa này tòa nhà kiến trúc đi tìm, đơn giản chính là mò kim đáy biển căn bản chính là một kiện chuyện không thể nào." Lưu Kỳ nhíu mày.

	Những kiến trúc này đều không tầm thường, tùy tiện bên trong một dãy nhà cũng có thể tồn tại hung hiểm.

	Tiêu Dương tiếp tục nói: "Bất quá bây giờ còn không thể khẳng định, ta cần tiến một bước điều tra mới có thể xác định, Vương San San đến cùng phải hay không thật ở trong phòng."

	"Tiếp tục đi tới đi." Dương Gian mặt không chút thay đổi nói.

	Ba người ngắn ngủi trao đổi một lúc sau, tiếp tục dọc theo đường cái nghịch đám người xâm nhập trấn Bạch Thủy.

	Hoàn toàn chính xác cùng Tiêu Dương nói đồng dạng càng là xâm nhập, loại kia bình thường kiến trúc lại càng ít, ngược lại loại kia lóe ra đèn nê ông chiêu bài cao ốc càng ngày càng nhiều, những cái này cao ốc để lộ ra không tầm thường khí tức, như trước đó cái kia tiệm bán quần áo đồng dạng thậm chí có chút lớn tòa nhà cho người cảm giác so cái kia tiệm bán quần áo còn muốn hung hiểm, bất quá có chút lớn tòa nhà cũng không có xuất nhập cảng, từng bức hoàn chỉnh tường.

	Những cái kia vách tường phong tỏa cao ốc, để cho người ta không thể tùy ý ra vào.

	Dương Gian hơi ngẩng đầu hướng về một tòa lóe ra đèn nê ông chiêu bài cao ốc nhìn lại.

	Kia là lầu hai vị trí.

	Cái kia lầu hai trong cửa sổ lóe lên ánh đèn, nhưng là bên trong lại là không có một ai, có thể đến gần sau đó nghiêm túc lắng nghe, lại mơ hồ nghe thấy được trên lầu truyền tới kịch liệt tiếng cãi vã, thanh âm này giống như là hai người tại cãi nhau, thế nhưng là làm ngươi muốn phân biệt ra được nội dung cụ thể lúc, lại một câu cũng không phân biệt ra được đến, cái kia tiếng cãi vã giống như là đang giảng tiếng địa phương, lại giống chỉ coi một loại không cách nào biết được phương thức tại giao lưu.

	Thế nhưng là nhà này cao ốc phong bế, căn bản cũng không khả năng có người sống có thể ở nơi như thế này ở lại.

	Dương Gian không có quá nhiều hiếu kì, chỉ là hơi lưu ý một lúc sau liền nhanh chóng trải qua, hắn hiện tại lại còn không muốn trêu chọc những cái này hiện tượng quỷ dị, miễn cho mang đến cho mình một chút phiền toái không cần thiết, từ đó lãng phí thời gian.

	Lưu Kỳ cùng Tiêu Dương cũng lưu ý đến phụ cận một chút nhà lầu bên trong dị thường.

	Bọn hắn không dám lên tiếng, thậm chí đi ngang qua thời điểm đều chậm lại bước chân, sợ quấy nhiễu đến cái gì.

	Thế nhưng là một số thời khắc không phải cẩn thận liền hữu dụng.

	Tại tiếp tục đi lên phía trước thời điểm, bọn hắn gặp quái sự.

	Con đường phía trước bên cạnh lại không biết nguyên nhân gì cắm từng đoá từng đoá nhan sắc diễm lệ hoa, hơi tới gần sau đó mới nhận ra đến, cái này căn bản liền không phải hoa tươi, mà là giấy màu xếp thành chỉ hoa, những cái này chỉ hoa có màu đỏ, màu vàng, màu xanh lục, màu lam. . . Đủ loại màu sắc hình dạng.

	Chỉ hoa dọc theo ven đường dải cây xanh một mực kéo dài, thoạt đầu chỉ hoa số lượng lại còn rất thưa thớt, nhưng là theo xâm nhập, cái này chỉ hoa lại càng ngày càng dày đặc, đã triệt để thay thế con đường bên cạnh tất cả cây cối cùng dải cây xanh.

	"Không thể lại tiếp tục đi tới."

	Tiêu Dương dừng bước: "Ven đường cây cối đều biến mất, đường đi bên cạnh bình thường kiến trúc cũng bắt đầu càng ngày càng ít, lại hướng phía trước lời nói liền đã không phải hiện thực cùng linh dị giao hội trấn Bạch Thủy, mà là một chỗ không biết linh dị không gian, ta không đề nghị mạo hiểm như vậy."

	Đủ mọi màu sắc chỉ hoa cho hắn một cái cảnh cáo.

	Nói cho Tiêu Dương tiếp tục nơi này đã không còn là người sống thế giới, hiện thực cùng linh dị giới hạn đến nơi này chính là cực hạn.

	"Vương San San còn không có tìm tới." Dương Gian vẫn như cũ mặt không chút thay đổi nói.

	Tiêu Dương nói: "Nếu như nàng không ở phía trước đâu? Mà là núp ở nào đó tòa nhà kiến trúc bên trong, như vậy chúng ta dạng này tiếp tục đi lên phía trước chẳng phải là lãng phí thời gian, không công mạo hiểm? Ta cảm thấy ngươi muốn tìm cái kia Vương San San cũng không ở phía trước, bởi vì nàng không có lý do tiếp tục thâm nhập sâu, phía trước thuộc về người sống vết tích đã hoàn toàn biến mất, còn lại toàn bộ người chết vết tích."

	"Ngươi xem cái này chỉ hoa, đây quả thực là cắm ở người chết mộ phần đồ chơi, ngươi cảm thấy Vương San San đi đến nơi này phương lại ý nghĩa gì?"

	Lưu Kỳ nghe nói sau đó cũng nói: "Dương Gian, hắn nói có chút đạo lý, nơi này ngay cả ngự quỷ giả cũng không dám xâm nhập, Vương San San khẳng định cũng sẽ không, chúng ta muốn đổi một cái phương thức đi tìm Vương San San, trước đó con chó kia không phải có truy tra người sống năng lực a? Lúc này có lẽ có thể thử một chút, nhìn xem con chó kia đến cùng sẽ hướng bên kia đi, chúng ta tốt phán đoán thoáng cái."

	Dương Gian dừng bước, hắn cũng không có bởi vì Tiêu Dương khuyên giải mà tức giận, mà là tại phán đoán, hắn nói: "Ngươi nói đúng, ngự quỷ giả cũng không dám can thiệp địa phương Vương San San cũng không có lý do can thiệp, đã các ngươi đều không đồng ý, như vậy thì dừng ở đây đi, lấy nơi này làm giới hạn, nếu như Vương San San tại chỗ càng sâu lời nói vậy chúng ta liền từ bỏ tìm kiếm."

	Nghe nói như thế, Tiêu Dương cùng Lưu Kỳ cũng hơi nhẹ nhàng thở ra.

	Tiếp tục đi tới đích lời nói, bọn hắn áp lực quá lớn, rất có thể chính là đang chịu chết.

	Dương Gian có nắm chắc, đó là bởi vì hắn là đội trưởng, có thực lực như vậy, cái này cũng không đại biểu cho bọn hắn cũng có.

	Mưa dầm rơi xuống.

	Ác khuyển thân ảnh lần nữa tại Dương Gian bên cạnh hiện ra.

	"Giúp ta tìm tới ý thức hoàn toàn thanh tỉnh lấy người sống." Dương Gian lần nữa ra lệnh.

	Ác khuyển là không có cách nào tinh chuẩn định vị đến Vương San San, chỉ có thể thông qua loại phương thức này đi tìm kiếm.

	Rất nhanh.

	Trong mưa nổi lên ác khuyển thân ảnh động, nó trực tiếp liền chạy.

	Mấy người nhìn chằm chằm ác khuyển chạy phương hướng.

	Tin tức tốt là, ác khuyển cũng không hướng phía trước tiếp tục thâm nhập sâu, nhưng là tin tức xấu là ác khuyển cũng không có quay đầu rời đi, mà là hướng về đường cái đối diện chạy tới.

	"Mặc kệ là chúng ta muốn tìm người vẫn là người sống sót, đều phải theo tới." Dương Gian nói, hắn đi theo ác khuyển sau lưng.

	Lưu Kỳ cùng Tiêu Dương chần chờ một chút cũng lập tức đuổi theo.

	Bọn hắn vượt qua ven đường cắm chỉ hoa dải cây xanh, ý đồ vượt qua đường cái

	Song khi bọn hắn lần nữa đi đến đầu này đường cái đi chưa được mấy bước thời điểm sắc mặt lập tức liền thay đổi.

	Đường cái đối diện biến mất không thấy, thay vào đó lại là từng cái du đãng tại lộ diện bên trên người, những người này số lượng rất nhiều, nhìn một cái vô cùng vô tận, căn bản là không nhìn thấy phần cuối.

	"Tại sao có thể như vậy?" Tiêu Dương cũng ngây ngẩn cả người.

	Hắn có thể khẳng định, những người này trên thân mặc dù nhiễm lấy quỷ mưa linh dị, nhưng là tuyệt đối không phải người sống, toàn bộ đều là vong hồn.

	Quay đầu!

	Không có suy nghĩ nhiều bản năng nói cho hắn biết, đầu này đường cái không có cách nào vượt tới chỉ có thể quay đầu trở về.

	Song khi Tiêu Dương muốn quay đầu thời điểm lại phát hiện quay đầu đường cũng đã biến mất, đồng dạng là một chút không nhìn thấy cuối vong hồn.

	Vong hồn nương theo lấy mưa dầm du đãng, Tiêu Dương cùng Lưu Kỳ giờ phút này giống như trong biển rộng một chiếc thuyền con đồng dạng lung la lung lay, không biết làm sao, tựa như lúc nào cũng có khả năng bị nuốt hết.

	"Ta bọn họ đây mới thực là tiến vào quỷ vực ở trong, nơi này rõ ràng liền không thích hợp." Lưu Kỳ sắc mặt đặc biệt ngưng trọng.

	"Đi không tới đường cái đối diện, cũng trở về không được đầu, chúng ta bị vây ở nơi này."

	Tiêu Dương trầm giọng nói: "Hiện tại chúng ta ngàn vạn không thể phân tán, vừa phân tán khẳng định liền muốn triệt để lạc lối ở chỗ này, thiết yếu lập tức cùng Dương đội trưởng tụ hợp, ba người chúng ta liên thủ có lẽ còn có thể thoát ly nơi này, mà lại thời gian nhất định phải nhanh."

	"Phải biết, vong hồn cùng người chết sống lại hỗn tạp không tính là gì, chân chính đáng sợ là trong đó vẫn tồn tại lệ quỷ."

	Bọn hắn đi quá thâm nhập.

	Phải biết trước đó đi tại trên đường cái nhưng tuyệt đối sẽ không có tình huống như vậy xuất hiện.

	Loại biến hóa này là từ lúc nào bắt đầu?

	Đúng rồi.

	Hẳn là theo ven đường xuất hiện chỉ hoa sau đó bắt đầu.

	Trước đó ven đường không có chỉ hoa, cho nên đường cái cũng không có triệt để cùng linh dị địa điểm nối tiếp, nhưng là bây giờ, chỉ bỏ ra hiện, đại biểu cho bọn hắn chính thức tiến vào linh dị địa điểm.

	Chỉ là cái này giới hạn là mơ hồ.

	Cho nên chờ bọn hắn kịp phản ứng thời điểm liền đã chậm.

	Lưu Kỳ giờ phút này sắc mặt khẽ nhúc nhích, hắn bên tai nghe được một cái thanh âm quen thuộc, kia là cống thoát nước nắp giếng lắc lư thanh âm.

	Hắn ý đồ tuần âm thanh nhìn lại, lại không thấy gì cả, nơi này lộ diện bên trên cũng không có cống thoát nước.

	Nhưng là hắn đã có thể đoán được, trước đó cái kia giấu ở cống thoát nước lệ quỷ đã lần nữa để mắt tới chính mình.

	Bỗng nhiên, Lưu Kỳ tựa hồ thấy được giấu ở mờ tối trong đám người cái kia một đôi che kín con mắt màu đỏ ngòm.

	"Cẩn thận."

	Ngay tại Lưu Kỳ có chút thất thần thời điểm, bên tai truyền đến Tiêu Dương quát khẽ.

	Bỗng dưng.

	Lưu Kỳ bị đánh thức, hắn lại trông thấy một cái âm lãnh thân ảnh cơ hồ sát chóp mũi của mình theo trước mắt thoáng một cái đã qua.

	Mặc dù chỉ là cong lên, thế nhưng là hắn lại nhìn thấy đây là một cái phi thường cao lớn người.

	Giống như giẫm tại cà kheo bên trên, khoảng chừng khoảng ba mét, mà lại mặc trên người xanh xanh đỏ đỏ quần áo, không nhìn thấy ngay mặt.

	"Ngươi không sao chứ." Tiêu Dương lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	Vừa rồi Lưu Kỳ kém chút bị đụng phải, vất vả vận khí hơi tốt.

	"Ta không sao, vừa rồi đó là cái gì?" Lưu Kỳ cũng có chút chưa tỉnh hồn nói.

	"Không biết, nhưng là ta có thể khẳng định, đây tuyệt đối là một cái quỷ. . . Một cái xuyên thẳng qua trong đám người lệ quỷ." Tiêu Dương hít sâu một hơi nói.

	Lưu Kỳ không dám ở nơi này tiếp tục dừng lại, hắn cùng Tiêu Dương quyết định trước cùng Dương Gian tụ hợp.

	Nhưng mà nhìn quanh bốn phía, cũng đã không có Dương Gian bóng dáng.

	Rõ ràng vừa rồi chỉ là cách xa nhau vài mét mà thôi, nhưng là ở chỗ này cái này vài mét khoảng cách giống như là tại bị vô hạn kéo dài đồng dạng đến mức loại tình huống này bọn hắn thế mà đều phân tán.

	Mà không biết có phải hay không là ảo giác nguyên nhân.

	Lưu Kỳ cùng Tiêu Dương lại cảm giác người chung quanh tại dần dần hướng về phía bên mình tới gần.

	Phụ cận lại bắt đầu cảm giác có chút chật chội.

	Loại này biến hóa vi diệu để hai người đồng thời ngửi được một loại hung hiểm.

	"Ta giống như lại nhìn thấy gia gia của ta cùng bà nội." Lưu Kỳ giờ phút này ngơ ngác một chút, hắn nhìn thấy hai cái gặp mưa tiến lên lão nhân.

	Không có nhìn lầm.

	Đó chính là hắn chết đi gia gia cùng bà nội.

	Đồng thời giờ phút này hai cái lão nhân đang theo lấy hắn chậm rãi đi tới.

	"Lại bắt đầu."

	Tiêu Dương cắn răng đè ép thanh âm nói: "Ở chỗ này ngươi sẽ nhìn thấy ngươi rất nhiều ngươi quen thuộc thân nhân, tuyệt đối không nên bị mê hoặc, những người này căn bản cũng không có thể xưng là người, là linh dị hiển hiện ra vong hồn, ngươi tin tưởng liền xong rồi."

	"Mặc dù nghe đồn nếu như đem vong hồn mang rời khỏi đầu này đường cái liền có thể để vong hồn phục sinh, thế nhưng là như ta trước đó nói đồng dạng không có người thành công, tương phản bọn hắn sẽ bị vong hồn liên lụy, cùng một chỗ đi theo lạc lối, cuối cùng chết cũng không biết chết như thế nào, ta trước đó liền thấy cha mẹ của ta, thậm chí nhìn thấy ta chết đi tiểu muội, ta cực kỳ xúc động một lần thậm chí đều dắt lên ta cái kia tiểu muội tay."

	"Thế nhưng là vậy căn bản không phải ta tiểu muội, bởi vì cô bé kia lôi kéo ta dẫn ta đi hướng một sai lầm phương hướng, ta ý đồ cải biến, kết quả bất lực, ta cũng dần dần lạc lối, cuối cùng ta chỉ có thể buông tay, từ bỏ phục sinh thân nhân của ta, chỉ có dạng này ta mới thoát ly đường cái, về tới ven đường."

	"Cũng là một lần kia trải nghiệm, để cho ta triệt để minh bạch nơi này đáng sợ."

	"Ta hiểu được, ta sẽ không mắc lừa." Lưu Kỳ nhẹ gật đầu, quay đầu sang chỗ khác, không nguyện ý lại đi nhìn mình gia gia nãi nãi.

	Mà ở một phương hướng khác, hắn lại nhìn thấy chính mình cùng thôn hồi nhỏ đồng bạn.

	Kia là hắn vô cùng trọng yếu bằng hữu, nhưng lại chết tại trong làng phát sinh sự kiện linh dị bên trong.

	"Ngươi cũng ở nơi đây a?" Lưu Kỳ trong lòng mặc niệm.

	Thế nhưng là cái kia vong hồn tại Tiêu Dương trong mắt nhưng lại là một cái khác mười bốn tuổi nữ hài bộ dáng.

	Kia là tiểu muội của hắn.

	Một cái trơ mắt chết ở trước mắt, nhưng lại không cách nào cứu trở về thân nhân.

	Đây là hắn cả đời tiếc nuối.

	Nữ hài nhìn xem Tiêu Dương, tựa hồ tại triều hắn đưa tay, khẩn cầu Tiêu Dương đem chính mình mang rời khỏi nơi này.

	"Ta sẽ không lại bên trên lần thứ hai làm." Tiêu Dương hít sâu một hơi, gắt gao nắm chặt nắm đấm.

	Cùng lúc đó.

	Dương Gian lại đưa thân vào vong hồn du đãng thế giới bên trong.

	Hắn cùng Tiêu Dương, Lưu Kỳ đồng dạng cũng mất phương hướng, bất quá hai người bọn hắn người còn có thể lẫn nhau có người bạn, mà hắn lại là một thân một mình.

	Giờ phút này, Dương Gian cũng gặp phải giống như bọn họ tình huống.

	Chung quanh vong hồn du đãng tới gần, từng trương khuôn mặt quen thuộc hiện ra.

	Hắn nhìn thấy Triệu Lỗi, nhìn thấy đoan chính, nhìn thấy nghiêm lực. . .

	Trước kia chết đi bằng hữu hóa thành vong hồn ở chỗ này du đãng, tựa hồ tại ra hiệu Dương Gian cứu vớt chính mình.

	Chỉ cần thoát ly đầu này đường cái, bọn hắn liền có thể phục sinh.

	Dương Gian sắc mặt lạnh lùng: "Trò vặt thôi."

	Nói xong, tay hắn cầm phát liệt trường thương một đao chặt xuống.

	Trước mắt vong hồn hóa thành Triệu Lỗi bị trực tiếp chém thành hai đoạn.

	Máu tươi chảy xuôi, con mắt trợn to, chết không nhắm mắt.

	Triệu Lỗi bị giết, vong hồn bên trong liền sẽ không còn được gặp lại bộ dáng của hắn, tựa hồ vĩnh viễn theo Dương Gian thế giới bên trong biến mất.
Kết chương.