Chương 828 : Vương Thanh Thuân dự định.
"Vương sư điệt, ngươi tại Kiếm Phong đã làm gì? Ngươi nhất định phải thành thật khai báo."

	Trương Triển Phong ánh mắt nghiêm khắc, ngữ khí trầm trọng.

	Vương Thanh Sơn cẩn thận nghĩ nghĩ, mình cũng không có làm chuyện gì, do dự một chút, như nói thật một chút cái kia thanh bạch sắc cự kiếm xuất hiện trải qua.

	Nghe Vương Thanh Sơn trần thuật, Trương Triển Phong mặt lộ vẻ suy nghĩ hình, lấy kiến thức của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra, Vương Thanh Sơn không có nói sai.

	Thái Nhất kiếm vùi sâu vào Kiếm Phong về sau, lần thứ nhất chủ động hiện thế, nó cũng không có chém giết Vương Thanh Sơn, điều này nói rõ Thái Nhất kiếm tán thành Vương Thanh Sơn, Vương Thanh Sơn Kiếm ý thế mà có thể bừng tỉnh Thái Nhất kiếm, cái này rất không bình thường.

	"Vương sư điệt, ngươi rõ ràng chính mình Kiếm ý là cái gì rồi sao?"

	Trương Triển Phong trầm giọng hỏi.

	Vương Thanh Sơn suy nghĩ một lát, chăm chú nói ra: "Ta vì bảo hộ tộc nhân mà tu kiếm, của ta Kiếm Ý là nhà."

	Trương Triển Phong bừng tỉnh đại ngộ, hắn xem như minh bạch Vương Thanh Sơn vì sao có thể bừng tỉnh Thái Nhất kiếm.

	Thái Nhất kiếm chủ nhân lĩnh ngộ Kiếm ý là thủ hộ, Thái Nhất kiếm bảo vệ là Thái Nhất Tiên môn, nó không phải Sát Lục Chi Kiếm, Vương Thanh Sơn Kiếm ý là nhà, bảo hộ tộc nhân, cả hai có chỗ tương tự, khác biệt chính là, Thái Nhất kiếm bảo vệ là tông môn, Vương Thanh Sơn bảo hộ chính là tộc nhân.

	Trương Triển Phong nghiêm sắc mặt, dặn dò: "Vương sư điệt, ngươi tại Kiếm Phong kinh lịch, không cho phép hướng ngoại lộ ra nửa chữ, đây là tuyệt mật, ngươi hiểu?"

	"Đệ tử minh bạch."

	Vương Thanh Sơn chăm chú đáp ứng, hắn nhìn ra được, cái kia thanh bạch sắc cự kiếm không là bình thường Pháp bảo, từ Trương Triển Phong thái độ đến xem, cái kia thanh bạch sắc cự kiếm rất có thể là Thái Nhất Tiên môn trấn tông chi bảo, bất kể nói thế nào, Thái Nhất Tiên môn đối với hắn không tệ, hắn không phải người vong ân phụ nghĩa, đương nhiên sẽ không nói lung tung.

	"Đúng rồi, quên nói cho ngươi một sự kiện, gia tộc của ngươi ba khu cứ điểm bị tập kích, Thanh Liên sơn trang, Ngự Yêu quốc Đào sơn cùng Hải Tham đảo toàn bộ bị tập kích, tộc nhân tử thương hơn phân nửa, tài vật cũng bị cướp bóc không còn, tặc nhân khả năng để mắt tới ngươi, ngươi về sau phải cẩn thận."

	Vương Thanh Sơn nghe lời này, hai mắt mở thật to, trên mặt lộ ra khó có thể tin thần sắc.

	Hắn trầm ngâm một lát, bình tĩnh nói ra: "Ai làm."

	Ấu niên thời điểm, Vương gia tao ngộ cường địch, đêm hôm ấy, Vương Thanh Sơn nhìn tận mắt từng người từng người tộc nhân ngã trong vũng máu, từ lúc kia bắt đầu, hắn tựu hạ định quyết tâm, muốn bảo vệ tộc nhân, ngay tại hắn trong lúc bế quan, gia tộc ba khu cứ điểm bị tập kích, hắn vừa sợ vừa giận, tại Kiếm Phong ma luyện mười năm, tâm tính của hắn càng thêm thành thục.

	"Không biết, cỗ thế lực kia khẳng định không sợ chúng ta Thái Nhất Tiên môn, thêm chút nghe ngóng liền có thể biết, ngươi là Diệp sư huynh Ký Danh đệ tử, các ngươi gia tộc ba khu cứ điểm bị tập kích, chính là không đem chúng ta Thái Nhất Tiên môn để vào mắt, các ngươi gia tộc có hơn mười người tộc nhân tại Thái Nguyên phường thị, cầm đầu Trúc Cơ tu sĩ là Vương Hữu Phần, ngươi là chúng ta Thái Nhất Tiên môn Chấp Sự trưởng lão, lão phu có thể cho các ngươi Vương gia an bài một khối địa bàn phát triển, bất quá ngươi tốt nhất đừng ra mặt, nếu không các ngươi gia tộc sợ rằng sẽ lần nữa lọt vào tập kích, chúng ta có thể để cho các ngươi gia tộc một chút tiện lợi."

	Trương Triển Phong ngữ khí tràn đầy dụ hoặc, biết rõ ràng Vương Thanh Sơn Kiếm ý về sau, Trương Triển Phong liền biết Vương Thanh Sơn nhược điểm, Vương Thanh Sơn Kiếm ý là nhà, chỉ cần Vương gia cột vào Thái Nhất Tiên môn trên chiến xa, Vương Thanh Sơn liền sẽ không phản loạn Thái Nhất Tiên môn.

	Vương Thanh Sơn xuất thân Tu tiên gia tộc, từ hắn đối với gia tộc thái độ đến xem, Vương Thanh Sơn phẩm tính không sai, không phải bạch nhãn lang, có ơn tất báo, Trương Triển Phong mừng rỡ đối Vương gia tốt đi một chút, nhờ vào đó lôi kéo Vương Thanh Sơn, lấy Vương Thanh Sơn tại Kiếm đạo thiên phú, Thái Nhất Tiên môn hỗ trợ, hắn tiến vào Nguyên Anh kỳ không là vấn đề.

	Vương Thanh Sơn trầm mặc không nói, nói thật, Trương Triển Phong lời nói này tràn đầy dụ hoặc, Vương Thanh Sơn khó mà cự tuyệt, có Thái Nhất Tiên môn ủng hộ, Vương gia phát triển hội thuận lợi một chút, không nói những cái khác, Vương gia tộc nhân không dám trở về Thanh Liên sơn trang.

	"Chưởng môn sư thúc, ngài có gì cần ta đi làm? Ngài không phải giúp không Vương gia chúng ta đi!"

	Trương Triển Phong cười nhạt một tiếng, tay áo lắc một cái, nói: "Không phải ta cần ngươi làm cái gì, mà là tông môn cần ngươi làm cái gì, lão phu hi vọng ngươi minh bạch, ngươi là Diệp sư huynh Ký Danh đệ tử, mà các ngươi Vương gia, nghiêm chỉnh mà nói là chúng ta Thái Nhất Tiên môn phụ thuộc, ngươi là chúng ta Thái Nhất Tiên môn Chấp Sự trưởng lão, ngươi cho chúng ta làm việc, chúng ta giúp ngươi, đây là chuyện đương nhiên sự tình."

	Vương Thanh Sơn Kiếm đạo thiên phú không tồi, bất quá hắn đối với gia tộc lòng cảm mến quá mạnh, dạng này nhân không thích hợp gia nhập tông môn, nếu không Vương gia hội theo Vương Thanh Sơn cường đại mà cường đại, từ đó ảnh hưởng Thái Nhất Tiên môn thống trị.

	Tu tiên môn phái là nhất cái khổng lồ lợi ích tập thể, từ nhiều cái Tu tiên gia tộc và bộ phận tán tu tạo thành, đối với gia tộc lòng cảm mến quá mạnh nhân cầm quyền, dễ dàng đảo khách thành chủ, loại tình huống này tại Tu Tiên giới không phải là không có xuất hiện qua.

	"Chưởng môn sư thúc, việc này can hệ trọng đại, cho ta suy nghĩ kỹ càng."

	Trương Triển Phong nhẹ gật đầu, nói: "Không có vấn đề, ngươi nghĩ rõ ràng lại nói, tộc nhân của ngươi liền ở tại Thái Nguyên phường thị Vân Thái lâu."

	Vương Thanh Sơn cảm ơn một tiếng, hóa thành một đạo màu xanh độn quang rời đi.

	"Thái Nhất hiện thế, phong vân tứ khởi, thiên hạ muốn loạn rồi sao?"

	Trương Triển Phong khẽ thở dài một hơi, tự nhủ.

	······

	Nam Hải, Hồng Nguyệt hải vực.

	Ngân Xà đảo, nhất tòa u tĩnh trang viên, Vương Trường Sinh, Uông Như Yên, Vương Thanh Thuân cùng Vương Thanh Kỳ ngay tại nói chuyện phiếm, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên thần sắc có chút nặng nề.

	Diệp Tân rất phối hợp Vương gia, Vân Hải tông đã triệt để chưởng khống tại Vương gia trên tay, trước mắt Tử Nguyệt tiên tử cùng một nhóm Vương gia tu sĩ tọa trấn Vân Hải tông, Vương gia Trúc Cơ tu sĩ thiếp thân bảo hộ Diệp Tân, cũng là phòng ngừa Diệp Tân làm ra chuyện hồ đồ.

	Hai khỏa Linh Nhãn chi thụ đã dời về Ngân Xà đảo, ngàn năm Linh Nhãn chi thụ dời đưa tại Vương Trường Sinh nơi ở, bảy trăm năm cây kia dời đưa tại Linh địa, có một gốc Linh Nhãn chi thụ, Diệp Hải Đường tại lúc đầu trên cơ sở, lại mở ra hai mươi gian thạch thất, Vương gia tu sĩ có thể lợi dụng Cống Hiến điểm tiến vào Linh địa tu luyện, tăng thêm tốc độ tu luyện.

	Huyễn Yêu tháp cũng đã đưa vào sử dụng, Vương gia tu sĩ có thể tiến vào Huyễn Yêu tháp lịch luyện, đề cao kinh nghiệm thực chiến.

	Vương Thanh Kỳ Kết Đan thất bại, bất quá kinh mạch cũng không nhận được tổn thương, so sánh dưới, Vương Thanh Thuân kinh mạch nhận tổn thương, cũng may Vương Trường Sinh tại Vân Hải tông trong bảo khố đạt được một bình Tam giai Đan dược Ngọc Tham Dưỡng Mạch đan, có thể tu bổ Vương Thanh Thuân sơn mạch.

	Bọn hắn thọ nguyên cũng không nhiều , ấn lý tới nói, không có cơ hội lại xung kích Kết Đan kỳ, xung kích Kết Đan thất bại, trong vòng hai mươi năm lần nữa xung kích Kết Đan kỳ, tỉ lệ thất bại rất cao, đây là Tu Tiên giới chung nhận thức, trừ phi có kéo dài tuổi thọ linh vật hoặc là Đan dược, bằng không bọn hắn không có cơ hội xung kích Kết Đan kỳ.

	Kéo dài tuổi thọ linh vật hoặc là đan dược, mười phần hiếm thấy, ngay cả Nguyên Anh tu sĩ đều nóng mắt, Vương Trường Sinh bất quá Kết Đan kỳ, hắn muốn lấy tới kéo dài tuổi thọ linh vật hoặc là Đan dược, độ khó tương đối lớn.

	"Thanh Thuân, ngươi thật muốn trở về Đông Hoang a?"

	Vương Trường Sinh thở dài một hơi, có chút tiếc hận nói.

	"Cửu thúc, ta biết tình huống của mình, ta còn có hơn mười năm thọ nguyên, Đông Hoang tộc nhân cần phải có nhân lãnh đạo, bọn hắn chia thành tốp nhỏ phát triển là chuyện tốt, bất quá phân quá tán, ta có thể lãnh đạo bọn hắn, tại sinh thời, ta suy nghĩ nhiều vì gia tộc làm một ít chuyện."

	Vương Thanh Thuân nói nghiêm túc, con cháu của hắn phần lớn ngộ hại, hai tên tằng tôn tránh thoát một kiếp, Vương Thanh Thuân là Trúc Cơ Cửu tầng, hắn đấu pháp kinh nghiệm phong phú, bối phận đủ cao.

	Đông Hoang còn sót lại tộc nhân, phần lớn là Hữu tự bối cùng Mạnh tự bối, vô luận là thực lực hay là bối phận, Vương Thanh Thuân đều đủ tư cách.

	Đông Hoang nhu cầu cấp bách đại lượng tài chính, còn có công việc vặt phương diện nhân tài, Ngân Xà đảo có thể bỏ vốn kim cùng nhân tài.

	Nếu như không có nhân lãnh đạo, không dùng đến năm mươi năm, tản mát ở các nơi tộc nhân liền sẽ cùng gia tộc nội bộ lục đục, Vương Thanh Thuân về Đông Hoang có thể đem những người này đoàn kết lại, bện thành một sợi dây thừng.
Kết chương.