Chương 97 : Tái chiến Vũ Băng Kỷ.
Chân trái mũi chân trên mặt đất một điểm, thân thể Đường Tam liền bắn ra mà ra, tựa như mũi tên bình thường, thẳng đến đối diện Vũ Băng Kỷ mà đi. Hai tay của hắn trong có tất cả một đạo thanh quang ngưng tụ, chính là Phong Nhận. Chẳng qua, lần này trong tay hắn Phong Nhận cũng không có ý tứ muốn phóng ra đi ra ngoài .

	Vũ Băng Kỷ sửng sốt một lát,  chân trái trên mặt đất một điểm, chung quanh nồng đậm sương băng lập tức ngưng tụ, hóa thành từng cây băng thứ hướng ra phía ngoài bắn ra, phong tỏa Đường Tam tiến công lộ tuyến. Hơn nữa hắn phong tỏa không chỉ là chính diện, mà là dùng thân thể của mình làm trung tâm tất cả phương hướng.

	Đối với Đường Tam  lần trước trong chiến đấu sử dụng cái kia loại quỷ mị bộ pháp, hắn thế nhưng là ký ức hãy còn mới mẻ, vô luận là hắn hay vẫn là Trình Tử Chanh, ở đằng kia bộ pháp bên trên đều đã bị thua thiệt.

	Tại Vũ Băng Kỷ xem ra, mình làm như vậy phòng ngự, Đường Tam hẳn là sẽ trực tiếp phóng ra Phong Nhận công kích từ xa. Dùng Đường Tam Phong Nhận cường độ, phá vỡ chính mình băng thứ phong tỏa không khó, nhưng mình cũng có thể tranh thủ đến đầy đủ thời gian, thử nghiệm một lát cùng Đường Tam thảo luận về sau biến hóa năng lực.

	Tuy rằng chỉ có hai ngày thời gian, nhưng Vũ Băng Kỷ cho là mình tại Băng nguyên tố khống chế phương diện đã đã tìm đúng đường, đã có rõ ràng tiến bộ.

	Làm Vũ Băng Kỷ không nghĩ tới chính là, Đường Tam cũng không có phát ra trong tay Phong Nhận, tại băng thứ xuất hiện tiếp theo trong nháy mắt, Đường Tam liền đã đến băng thứ phía trước.

	Sau một khắc, Đường Tam trong hai tay ngưng tụ Phong Nhận như thiểm điện chém ra, chỉ nghe liên tiếp thanh thanh thúy tiếng vang, từng đám cây băng thứ liền như vậy bị hắn chặt đứt, trong tay hắn Phong Nhận càng là trực chỉ Vũ Băng Kỷ.

	Hôm nay một trận chiến này, Đường Tam trong nội tâm đã có ý tưởng. Có lẽ là bởi vì là đã bị ngày hôm qua nhìn thấy Mỹ công tử ảnh hưởng, hắn kiên định ý tưởng, hắn muốn cố gắng làm cho mình trở nên càng mạnh hơn nữa, muốn cố gắng nhiều kiếm tiền, hắn cần phải đạt được học viện càng nhiều nữa nhận thức, cũng cần rất tốt mà tăng lên.

	Vũ Băng Kỷ cả kinh, Đường Tam đã tới gần hắn. Hắn kinh nghiệm thực chiến là cực là phong phú đấy, thân thể lập tức hóa thành Băng nguyên tố thể, phòng ngự tăng cường đồng thời, đối với Băng nguyên tố cảm giác lực cũng đề cao mạnh. Dùng Vũ Băng Kỷ thân thể làm trung tâm, chung quanh nhiệt độ chợt hạ xuống. Cùng lúc đó, Vũ Băng Kỷ trong tay phải Băng cầu đã bay ra ngoài, thẳng đến Đường Tam mặt cửa.

	Ở nơi này một cái chớp mắt, Vũ Băng Kỷ trước mắt đã mất đi Đường Tam tung tích. Lại là Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ!

	Đường Tam trong tay Phong Nhận lần nữa chém ra, đem Vũ Băng Kỷ chung quanh thân thể băng thứ từng đám cây chặt đứt, trong tay hắn Phong Nhận màu sắc không ngừng làm sâu sắc.

	Đây một bên chiến đấu một bên áp súc Phong Nhận quá trình.

	"Phanh! Vũ Băng Kỷ chung quanh thân thể còn lại băng thứ đột nhiên đồng thời nổ tung, nhấc lên một tầng sóng khí, đánh úp về phía chung quanh.

	Đường Tam tựa hồ sớm có phát hiện, tại băng thứ nổ tung lập tức, hắn bay lên trời, đến rồi không trung. Vũ Băng Kỷ trước ném ra ngoài Băng cầu cũng trên không trung, cái kia Băng cầu màu sắc lập tức biến sâu, sau đó nổ tung, lạnh lẽo thấu xương cuốn tới.

	Đường Tam chỉ cảm thấy toàn thân huyết mạch trì trệ, thân thể có muốn bị đống kết xu thế. Trong chớp nhoáng này Băng nguyên tố cường độ, so với hôm trước bọn họ thời điểm chiến đấu, rõ ràng cao một tầng nữa.

	Vũ Băng Kỷ khóe miệng câu dẫn ra vẻ tươi cười, hắn đương nhiên có thể cảm nhận được chính mình phóng thích năng lực mạnh bao nhiêu. Hơn nữa tại Băng nguyên tố thể trạng thái bên dưới, chung quanh tất cả Băng nguyên tố đều là hắn giác quan.

	Cận chiến, Đường Tam ngươi cái này có thể chọn chọn sai lầm a! Ta đây Băng nguyên tố thể, kỳ thật am hiểu nhất lại là cận chiến. Khoảng cách ta càng gần, nhiệt độ lại càng thấp, ngươi đã bị ảnh hưởng lại càng lớn, mà ta đối với Băng nguyên tố chưởng khống lực tại khoảng cách thân thể càng gần địa phương cũng là càng cường đại đấy.

	Nhưng mà, Vũ Băng Kỷ dáng tươi cười đầu giằng co trong nháy mắt, sau một khắc, hắn cũng cảm giác được không đúng.

	Không trung không chỉ có có lạnh lẽo thấu xương, còn có vô cùng hơi thở sắc bén, thân thể Đường Tam mặc dù có chút cứng ngắc, nhưng hắn trong tay Phong Nhận vung rồi đi ra ngoài.

	Hai đạo màu xanh hào quang từ không trung trảm xuống, lập tức hợp hai làm một, hóa thành một đạo cực lớn Phong Nhận, cứng rắn mà mở ra này hàn ý, không có phát ra bất kỳ thanh âm gì, lại trên không trung lưu lại một đạo màu đen dấu vết, thẳng đến Vũ Băng Kỷ mà đi.

	Tiến bộ làm sao dừng lại là Vũ Băng Kỷ đây?

	Đường Tam hoàn thành cùng cái thứ năm lạc ấn dung hợp, triệt để hấp thu Phong Hùng huyết mạch chi lực, tiến bộ của hắn như thế nào lại so với Vũ Băng Kỷ tiểu đây?

	Đã đạt đến ngũ giai đỉnh phong Phong Lang Biến, làm Đường Tam tại Phong nguyên tố khống chế phương diện trở lên một tầng lầu. Huống chi còn có Kim Bằng Biến mang đến thân thể cường độ tăng lên, lại để cho hắn đối với Băng nguyên tố sức thừa nhận nếu so với hôm trước mạnh rất nhiều.

	Độc Bạch đã từng nói qua, các học sinh cho hắn ngày đó độ cao áp súc Phong Nhận đặt tên gọi Phong Thần Trảm. Hôm nay một kích này, Đường Tam chính là từ "Phong Thần Trảm" ba chữ kia trung được đến linh cảm.

	Hàn ý từ thân thể hai bên xẹt qua, không có chói tai kêu to, cái kia lập tức bộc phát Phong nguyên tố, cường ngạnh mà thổi mở hàn ý.

	Cực lớn Phong Nhận, cơ hồ là lập tức đã đến Vũ Băng Kỷ đỉnh đầu.

	Vũ Băng Kỷ cảm nhận được nguy cơ trước tiên liền làm ra phản ứng, dưới chân hàn băng đường mòn bắn ra mặt ra. Đối với Băng nguyên tố càng sâu khắc lĩnh ngộ, lại để cho hắn thi triển Băng nguyên tố phương diện kỹ năng tốc độ so với trước càng mau một chút.

	Vũ Băng Kỷ theo hàn băng đường mòn lan tràn hướng về phía sau bay ngược, cùng lúc đó, một mặt băng thuẫn đã chắn đỉnh đầu của hắn.

	Băng thuẫn phòng ngự đối với người khác có lẽ có tác dụng, đối với Đường Tam đã không có tác dụng gì, hắn có kinh nghiệm. . . , băng thuẫn cơ hồ là lập tức phá toái, thậm chí ngay cả bạo tạc nổ tung cũng không kịp, Đường Tam Phong Thần Trảm cũng đã từ trên trời giáng xuống.

	Nhưng chung quanh lạnh lẽo hàn khí hay vẫn là ảnh hưởng tới Đường Tam tốc độ, Phong Thần Trảm cơ hồ là kề sát Vũ Băng Kỷ sau lưng xẹt qua, trực tiếp trảm tại trên mặt đất.

	Một đạo thật nhỏ vết rách xuất hiện ở mặt, màu đen kia lập tức lan tràn.

	Vũ Băng Kỷ kêu lên một tiếng buồn bực, sau lưng hiển hiện một đạo huyết tuyến, hắn Băng nguyên tố thể không thể ngăn trở Phong Thần Trảm ảnh hưởng.

	Đường Tam hành động cũng không có đình chỉ. Hắn đương nhiên biết, bởi vì hai người tu vi bên trên chênh lệch, mình và Vũ Băng Kỷ chiến đấu thời gian càng dài kỳ thật đối với chính mình càng bất lợi, bởi vì là rét lạnh, hắn tiêu hao chỉ biết càng lúc càng lớn.

	Trong tay hắn Phong Thần Trảm lập tức nhấc lên, thân thể xoay tròn, vung ra vòng qua vòng lại trảm.

	Lần này, Phong Nhận rút cuộc rời khỏi tay, cấp tốc mà xoay tròn lấy, thẳng đến Vũ Băng Kỷ mà đi.

	Từng đạo tường băng lần lượt tại Vũ Băng Kỷ trước người bay lên, nhưng vừa bay lên liền bị Phong Nhận  kinh khủng kia trảm ra, Vũ Băng Kỷ nhìn qua chật vật không chịu nổi.

	Nhưng mỗi một mặt tường băng bị chém ra thời điểm, đều nhanh chóng bùng nổ, phá toái, nổ tung lực lượng lại để cho tường băng ngăn cản năng lực có chỗ tăng cường.

	Liền ngay một cái chớp mắt, Vũ Băng Kỷ phát hiện không được bình thường.

	Bởi vì là cuồng phong gào thét!

	Cái kia tốc độ cao xoay tròn trong Phong Thần Trảm đột nhiên nổ tung, hóa thành một đoàn mãnh liệt vòi rồng. Cái này vòi rồng không chỉ là gió lực lượng, trong đó còn lôi cuốn lấy những cái kia nổ tung Băng tra. Mỗi một hạt Băng tra tại cuồng phong quét sạch dưới đều tựa như lưỡi dao sắc bén bình thường, trong khoảnh khắc liền đem thân thể của hắn thôn phệ.

	"Ta. . . ." Vũ Băng Kỷ giật mình đồng thời, quả thực có chút không thể tin vào hai mắt của mình.

	Tiếp theo trong nháy mắt, hắn chỉ có thể cuộn mình thân thể, toàn lực khống chế Băng nguyên tố, làm cho mình hóa thành băng điêu để ngăn cản cái này đến từ bốn phương tám hướng "Bạo Phong Tuyết" .

	Không chỉ là các học viên xem trọng sợ ngây người, ngay cả các sư phụ cũng như thế.

	Mộc Ân Tình khóe miệng co giật lấy, nhiều lần thậm chí nghĩ xuất thủ, rồi lại không đành lòng cắt ngang như thế đặc sắc chiến đấu.

	Đường Tam cùng Vũ Băng Kỷ ở giữa chiến đấu, tốc độ thật sự là quá là nhanh, hơn nữa song phương bộc phát cũng rất hung mãnh, quả thực lại để cho bọn họ những thứ này xem cuộc chiến người không kịp nhìn.

	Khi Phong Thần Trảm nổ tung hóa thành vòi rồng thời điểm, Mộc Ân Tình đầu cảm giác mình da đầu đều có chút run lên. Đây là cái gì dạng Tinh Thần Lực, mới có thể tiến hành như vậy khống chế.

	Đường Tam không có tiếp tục ra tay, sắc mặt của hắn có chút tái nhợt. Mà Vũ Băng Kỷ ở đằng kia vòi rồng bên trong, lung la lung lay, trên người băng cứng vừa ngưng tụ ra một tầng lập tức sẽ bị đâm nứt ra, không ngừng bị mở mạnh, hắn lại cưỡng ép đóng băng.
Kết chương.