Chương 1703 : Buông lỏng Sa Châu đại quân.
Chu Bình An chỉ huy Chiết quân ở Lâm Hoài Hầu Giang Hoài đại doanh cạnh xây dựng cơ sở tạm thời, một bộ phận Chiết quân ở doanh trại ngoài đào móc hào rãnh, một bộ phận Chiết quân đi rừng cây đốn cây tạo sừng hươu, hàng rào, còn có một trạm canh gác Chiết quân qua lại tuần tra đề phòng, Chiết quân đại doanh sơ cụ sồ hình, đề phòng thâm nghiêm.

	Một mực ở bàng quan Lâm Hoài Hầu nhìn một chút đề phòng thâm nghiêm Chiết quân đại doanh, lại nhìn một chút bản thân viết ngoáy, buông lỏng Giang Hoài đại doanh, không khỏi gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng, dĩ nhiên càng nhiều hơn chính là khinh khỉnh nói, "Hiền chất, rất không cần như thế chứ, chúng ta đang ở này hạ trại hai ngày mà thôi, ngày mai tế biển, hậu thiên liền nhổ trại đi về, phí lớn như vậy sức lực, lại là đào hào rãnh, lại là tạo sừng hươu hàng rào, chờ hậu thiên nhổ trại, những thứ này liền cũng hoang phế."

	"Bá phụ, lần này tế biển xôn xao, toàn bộ Giang Nam gần như không ai không biết, giặc Oa cũng không thể nào không biết, chắc chắn nhân cơ hội gây sự, lần này tế biển phải có sóng gió, cho nên vạn sự cẩn thận một chút là hơn. Các ngươi Giang Hoài doanh tốt nhất cũng bố trí hào rãnh sừng hươu, đề cao đề phòng, không cho giặc Oa thừa dịp cơ hội."

	Chu Bình An khẽ lắc đầu một cái, nghiêm túc giải thích nói, đề nghị Lâm Hoài Hầu Giang Hoài đại doanh cũng cẩn thận đề phòng.

	"Ha ha, hiền chất, ngươi quá lo lắng. Chúng ta lần này ở Sa Châu có chừng mười hai ngàn tám trăm tinh binh đâu. Ta mang theo ba ngàn tinh binh, tướng quân Du Đại Du cũng mang theo ba ngàn tinh binh, Hồ Tông Hiến đại nhân mang theo hai ngàn tinh binh, Chiết tây Tham tướng Thang Khắc Khoan cũng mang theo hai ngàn tinh binh, còn có lão tướng Hà khanh cùng Thẩm Hi Nghi cũng đều các mang theo một ngàn tinh binh, còn có hiền chất ngươi cái này tám trăm tinh nhuệ."

	"Cái này còn không chỉ đâu, Tham tướng Lư Thang suất ba ngàn thủy sư tới lui tuần tra ở cửa biển, Y phong, kha kiều chờ túc tướng ở Sa Châu đông, nam, bắc ba phương hướng hơn mười dặm địa phương xa trú đóng đại quân, trận địa sẵn sàng, giống như há hốc miệng ra mãnh hổ vậy. Một khi Sa Châu có thay đổi, bọn họ trong khoảnh khắc là được nhổ trại tới trước tiếp viện, cùng chúng ta Sa Châu đại quân trong ứng ngoài hợp, tiền hậu giáp kích, tạo thành hợp vây thế."

	"Giặc Oa ăn gan hùm mật gấu, hay là chán sống, dám đến Sa Châu gỡ hàm râu? ! Chỉ cần bọn họ dám đến, vậy thì đồng nghĩa với chui vào trong túi áo, một đâm miệng bọn họ liền chết không có chỗ chôn."

	"Cho nên nói a, hiền chất, ngươi rất không cần cẩn thận như vậy, ngày mai còn phải đứng một ngày mạo xưng đại diện đâu, cùng này uổng phí sức lực đào xây chỉ dùng hai ngày hào rãnh cùng hàng rào, không bằng dưỡng tinh súc duệ."

	Lâm Hoài Hầu cười lắc đầu một cái, không có tiếp thu Chu Bình An đề nghị, ngược lại khuyên Chu Bình An tỉnh chút khí lực.

	Chu Bình An thấy vậy, coi như là hiểu, bởi vì có đại quân ở, Lâm Hoài Hầu căn bản không tin giặc Oa dám đến Sa Châu gây chuyện.

	Không khỏi có chút bất đắc dĩ.

	Mặc dù bây giờ Sa Châu đại quân tụ tập, đông, nam, bắc ba phương hướng bên trên cũng cũng đều có đại quân trú đóng, toàn bộ Sa Châu nhìn qua chính là một mở ra miệng, súc thế đãi nhào mãnh hổ vậy, lực uy hiếp mười phần...

	Nhưng là, Lâm Hoài Hầu Giang Hoài đại doanh, cả doanh trên dưới đều là lơ là bất cẩn tâm lý, phòng thủ buông lỏng, chung quanh mấy cái trại lính cũng không khác mấy đều là như vậy, so Giang Hoài đại doanh chẳng tốt đẹp gì, thậm chí còn kém hơn.

	Cái này há mồm ra, súc thế đãi nhào, nhìn như uy hiếp mười phần mãnh hổ, kỳ thực đang ngủ gà ngủ gật, cả người đều là sơ hở.

	Cái này cho giặc Oa thừa dịp cơ hội.

	Lâm Hoài Hầu Giang Hoài đại doanh đang ở bản thân cách vách, nếu như Giang Hoài đại doanh có biến cố gì, một khi loạn đứng lên, thế tất sẽ ảnh hưởng bản thân Chiết quân đại doanh, đây là một cái thiết thân mầm họa, phải loại bỏ mới được.

	Chu Bình An biết rất khó thuyết phục Lâm Hoài Hầu, không xem qua con ngươi hơi đi lòng vòng, thì có một ý kiến.

	"Bá phụ, lần này tới trước hiệp trợ tế biển, chẳng lẽ liền đứng một ngày, nhét bên ngoài đi trở về sao?"

	Chu Bình An áp sát Lâm Hoài Hầu, nhỏ giọng hỏi.

	"Hiền chất là có ý gì?" Lâm Hoài Hầu nghe ra Chu Bình An ý ngầm, tương đương cảm giác hứng thú hỏi.

	"Lần này tế biển, chủ tế chính là khâm sai Triệu Văn Hoa, phó tế chính là tổng đốc Trương Kinh, Ứng Thiên Binh bộ Thượng thư, Ứng Thiên Lễ bộ Thượng thư, Chiết Giang tuần phủ, Chiết Giang tuần án giám sát Ngự Sử chờ đại viên tụ tập ở đây, bá phụ chẳng lẽ không nghĩ ở những chỗ này đại viên trong lòng lưu lại thông minh tháo vát, có thể đảm nhận trọng trách hình tượng sao?" Chu Bình An mỉm cười,

	Nhỏ giọng nói.

	Chẳng lẽ không nghĩ ở Triệu Văn Hoa, Trương Kinh chờ các đại lão trong lòng lưu lại thông minh tháo vát, có thể đảm nhận trọng trách hình tượng sao? !

	Nghĩ a, ta nằm mộng cũng muốn!

	Lâm Hoài Hầu thiếu chút nữa liền bật thốt lên, bất quá cuối cùng là làm Phó tổng binh người, định lực dài không ít, ho khan một tiếng, gật đầu một cái, thẳng thắn nói: "Khụ khụ, dĩ nhiên muốn a. Bây giờ loạn Oa nghiêm trọng, chính là ta bối lập công cơ hội tốt. Nếu là có thể truyền ở Trương tổng đốc, Triệu đại nhân trong lòng bọn họ lưu lại thông minh tháo vát, có thể đảm nhận chức trách lớn ấn tượng, ngày sau nhất định có thể ở bọn họ diệt Oa nghiệp lớn trong chiếm một chỗ tốt, kiếm lấy bậc tiến thân."

	"Chẳng qua là, chúng ta lĩnh quân hiệp trợ tế biển, chỉ có hai ba ngày thời gian mà thôi, chẳng qua là nhét bên ngoài, uy hiếp giặc Oa không dám trước tới quấy rối mà thôi, thời gian ngắn như vậy, đơn giản như vậy nhiệm vụ, như thế nào cho Trương tổng đốc cùng Triệu đại nhân lưu lại thông minh tháo vát, có thể đảm nhận trọng trách ấn tượng đâu?" Lâm Hoài Hầu cười khổ lắc đầu một cái, mặt không hiểu hỏi.

	"Như vậy hiện tại chính là một cái cơ hội tốt." Chu Bình An mỉm cười nói.

	"Cái gì tốt cơ hội?" Lâm Hoài Hầu sờ một cái cái ót, giống như kiệt hai hòa thượng vậy không nghĩ ra.

	"Bá phụ ngươi nhìn, bên kia tạm thời đâm xuống doanh trại, còn có cái đó, cái đó, chú ý tới sao? Những thứ này doanh trại ghim cũng rất viết ngoáy, không có hào rãnh, không có sừng hươu, không có tuần tra đề phòng, nhìn qua giống như không đề phòng vậy, nhưng là ngươi nhìn lại một chút ta Chiết trại lính trại, thoáng phí chút khí lực, đào móc hào rãnh, bố trí sừng hươu cùng hàng rào, lập tức liền hạc đứng trong bầy gà. Ngày mai sẽ phải tế biển, Trương tổng đốc còn có Triệu đại nhân bọn họ nhất định sẽ đi ra tuần tra Sa Châu, Convert by TTV khi thấy bọn họ viết ngoáy doanh trại cùng đề phòng thâm nghiêm Chiết quân đại doanh thời điểm, ngươi nói Trương tổng đốc còn có Triệu đại nhân trong lòng bọn họ sẽ như thế nào đánh giá các doanh chủ soái đâu?"

	Chu Bình An đưa tay chỉ chung quanh mấy cái bố cục viết ngoáy doanh trại, khẽ mỉm cười một cái, nói với Lâm Hoài Hầu.

	"Thì ra là như vậy! So sánh như vậy tiên minh, tổng đốc bọn họ khẳng định cho là hiền chất trị quân nghiêm cẩn, thông minh tháo vát, có 'Phong thái Chu Á Phu', có thể đảm nhận làm chức trách lớn!" Lâm tiêu hầu nhất thời ánh mắt sáng lên, bừng tỉnh ngộ nhìn về phía Chu Bình An, dùng sức vỗ một cái Chu Bình nhà bả vai, mặt bội phục nói, "Ta hiểu hiền chất, không trách cho dù hai ngày nữa liền hủy đi, hiền chất cũng nguyện ý dốc hết sức hạ trại."

	Đón lấy, Chu Bình An liền thấy mập mạp cùng khoác giáp cầu vậy Lâm Hoài Hầu sải bước đi hướng Giang Hoài đại doanh, đứng ở viên môn miệng hô to lên, "Người đâu, người đâu, từ phó tướng đâu, nhanh, phái người đào móc hào rãnh, đi rừng cây đốn củi tạo sừng hươu, hàng rào, giống như Chiết quân đại doanh như vậy, cho ta đề phòng thâm nghiêm đứng lên, còn có, an bài binh mã thay phiên lượn quanh doanh tuần tra."

	"Hầu gia, chúng ta hậu thiên liền nhổ trại đi, phí cái này khí lực làm gì?" Phó tướng không hiểu nói.

	"Ngươi biết cái gì, cái này gọi là trị quân nghiêm cẩn, phí sức làm sao vậy, tỉnh bọn họ nhàn không có sao tìm việc cho ta. Nhanh lên một chút đi, cơm tối trước, ta muốn nhìn thấy hào rãnh cùng sừng hươu hàng rào cũng cấp cho ta đến nơi! Không phải bắt ngươi là hỏi!"

	Lâm Hoài Hầu thẹn bụng bự tức giận dạy dỗ phó tướng một trận, nước bọt phun phó tướng mặt.

	"Là, là." Phó tướng lau mặt một cái bên trên nước bọt, gật đầu lĩnh mệnh.

	Rất nhanh, Giang Hoài đại doanh đang ở một trận oán trách, chửi mẹ trong tiếng lu bù lên, hào rãnh, hàng rào dần dần có sồ hình...

	Lâm Hoài Hầu hài lòng gợi lên khóe miệng, một bên Chu Bình An cũng gợi lên khóe môi.
Kết chương.