Chương 852 : Cục Điều Tra.
Sau năm ngày bên trong phòng bệnh, trên cổ mang theo một cái thoạt nhìn có chút cũ kỹ ống nghe Phí Nam Đức kiểm tra xong Hạ Bình An thân thể những kia đã ngắt dây vết thương sau khi, đẩy một cái kính mắt, một mặt kinh ngạc, "Thật làm cho người khó có thể tin, thương thế của ngươi lại hoàn toàn tốt, thậm chí ngay cả sẹo đều không có lưu lại, ngươi cái này giác tỉnh năng lực phi thường đặc biệt, có thể khiến thân thể của ngươi nắm giữ phi thường mạnh mẽ năng lực hồi phục, ở Thần quyến giả bên trong, năng lực như vậy cũng không thường thấy, có thể, ngươi có thể trước tiên đem y phục của ngươi mặc lên rồi. . ."

	Hạ Bình An bình tĩnh đem mình cái kia mang theo màu trắng đường nét áo bệnh nhân mặc, "Bác sĩ, ý của ngươi là ta có thể xuất viện?"

	Phí Nam Đức gật gật đầu, lại lắc đầu, "Từ thân thể ngươi khôi phục tình huống tới nói ngươi có thể xuất viện, nhưng ngươi xuất viện sau khi sinh hoạt khả năng không cách nào khôi phục lại đến trạng thái như cũ, ngươi hẳn phải biết nơi này là nơi nào chứ?"

	"Nơi này là cục điều tra ở Slevin chữa bệnh khôi phục trung tâm!" Hạ Bình An nói.

	Cục điều tra là tên gọi tắt, nó chân chính toàn xưng là Reidron nước cộng hòa an ninh quốc gia sự vụ cục điều tra, cái này cục điều tra chức năng khá giống là Ủy ban trật tự quốc gia, mà trên thực tế, cái này cục điều tra quyền lực so với Ủy ban trật tự quốc gia lớn quá nhiều, chỉ cần cùng an ninh quốc gia sự vụ tương quan, cùng Thần quyến giả tương quan, cùng thần linh cùng không phải chủng tộc loài người tương quan các loại vấn đề an toàn, đều ở cục điều tra chức quyền bên trong phạm vi.

	Phí Nam Đức trên mặt lộ ra một cái nụ cười, thoạt nhìn lại như uống rượu say tựa như, "Là , bởi vì ngươi là Thần quyến giả, vì lẽ đó, bọn họ đem ngươi đưa tới đây, để ngươi hưởng thụ Slevin tốt đẹp nhất chữa bệnh cùng khôi phục trị liệu, ngươi hẳn phải biết ở Reidron Giác tỉnh giả nghĩa vụ chứ?"

	"Ta trước đây nghe nói qua, nhưng còn không là hoàn toàn rõ ràng. . . Reidron tất cả Giác tỉnh giả, đều muốn gia nhập cục điều tra?" Hạ Bình An thăm dò hỏi một câu.

	Phí Nam Đức mở ra tay, "Tuy rằng không phải tất cả, nhưng cũng gần như, gia nhập cục điều tra mang ý nghĩa muốn cùng kẻ địch chiến đấu, có thể sẽ đối mặt rất nhiều nguy hiểm cục diện, có chút giác tỉnh Thần quyến giả có đặc thù tín ngưỡng từ chối gia nhập cục điều tra, chúng ta cũng lý giải, nhưng căn cứ quốc gia pháp luật, như vậy Thần quyến giả muốn mỗi ngày ba lần đến trụ sở cục điều tra an toàn khoa đưa tin tiếp thu an toàn thẩm tra, còn cần dùng đặc thù thuốc ức chế trong cơ thể Bí Mật Đàn Thành cùng thần quốc năng lực, trên người còn phải tùy thời mang theo có thể định vị cầm cố vòng cổ, muốn hướng về nơi xã khu báo bị, không tham ngộ thêm hai mươi người trở lên đoàn thể hoạt động, vì xã hội an toàn cùng đại đa số người phúc lợi, không thể không như vậy , bởi vì chúng ta từng có quá nhiều khốc liệt giáo huấn. . ."

	"Rõ ràng. . ." Hạ Bình An gật gật đầu.

	"Vì lẽ đó, tiểu tử, ngươi lựa chọn là?"

	"Ta đồng ý gia nhập cục điều tra, vì quốc gia cùng nhân loại phục vụ!" Hạ Bình An rất thẳng thắn nói.

	"Đát. . ." Phí Đức Nam đánh một cái bật ngón tay, gật gật đầu, "Đây là tất cả người thông minh lựa chọn, ngươi sẽ không hối hận, trước ngươi quần áo toàn bộ là vết máu, đã tổn hại nghiêm trọng, đã xử lý, ta sẽ để y tá cho nễ đưa một bộ quần áo mới lại đây, đổi tốt quần áo sau, ngươi đến phòng làm việc của ta ký tên một phần văn kiện, sau đó ta cho ngươi biết ngươi xuất viện sau khi muốn làm cái gì!"

	"Được rồi!"

	Ở Phí Đức Nam rời đi phòng bệnh sau khi, một cái mập mạp y tá cầm hai cái hộp đi tới phòng bệnh, trong hộp bày đặt Hạ Bình An quần áo mới, cái kia quần áo mới trên còn toả ra mùi thuốc sát trùng, góc bẹt quần lót, áo may ô bông, một đôi màu đen giày da, màu đen cái tất, màu trắng cây đay áo sơ mi, còn có một cái thông khí jacket, một cái dây lưng, thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, nhưng đầy đủ sạch sẽ.

	"Tiểu tử, cần ta hỗ trợ sao?" Cái kia mập mạp y tá còn cho Hạ Bình An quăng một cái mị nhãn.

	"Ha ha, không cần, Greer tiểu thư, ta tự mình tới là có thể!" Hạ Bình An cười nói.

	Greer tiểu thư phóng khoáng cười, để trên eo cùng trên đùi mỡ đều đang run rẩy, "Không cần thẹn thùng, ngươi đưa đến bệnh viện thời điểm, vẫn là ta đem y phục của ngươi cùng quần cho cắt đi giúp ngươi thanh lý vết thương, thân thể của ngươi cái gì loại, ta tất cả đều xem qua sờ qua, so với ngươi còn quen thuộc đây!"

	Cũng may, Greer tiểu thư chỉ là nói nói, cũng không có thật đến lột Hạ Bình An quần áo, không phải vậy Hạ Bình An đều muốn cân nhắc chính mình có phải là muốn lấy cái gì tự vệ hành động.

	Ở Greer tiểu thư rời đi sau khi, Hạ Bình An ở trong phòng đổi tốt mới quần áo, cái này quần áo đều theo chụp hắn hình thể mua, số đo phi thường thích hợp, cởi áo bệnh nhân đổi quần áo mới Hạ Bình An sau đó liền rời đi phòng bệnh của chính mình, đi tới Phí Đức Nam văn phòng.

	Nhìn thấy Hạ Bình An đến, Phí Đức Nam lấy ra một phần mang theo cục điều tra cây tử kinh cức huy chương tự nguyện gia nhập Reidron nước cộng hòa an ninh quốc gia sự vụ cục điều tra văn kiện để Hạ Bình An ký tên, nhìn thấy Hạ Bình An ký tên xong văn kiện sau khi, hắn mới lại lấy ra một cái khay, khay trên, bày đặt một chuỗi chìa khóa, một ít tiền xu, một cái chỉ hổ, còn có một khối đồng hồ.

	"Những thứ này là ngươi đưa đến bệnh viện thời điểm trên người gì đó, ngươi kiểm lại một chút, ngươi cùng khách sạn thuê quan hệ cục điều tra đã giúp ngươi giải trừ, ngươi không cần lại trở về làm!"

	Hạ Bình An cũng không cần kiểm kê, hắn nhớ tới liền những thứ này, cái kia chìa khóa có ba thanh, một cái là hắn nơi ở cửa lớn chìa khóa, một cái là khách sạn phòng an ninh chìa khóa, còn có một thanh là khách sạn hậu hoa viên cửa hông chìa khóa, cũng đều do hắn bảo quản.

	Cho tới cái kia chỉ hổ, là Hạ Bình An trước làm bảo an lúc phòng thân công cụ, những kia tiền xu là khách sạn khách nhân cho tiền boa , làm cái này khách sạn nhỏ bảo an, có lúc khách sạn bận rộn lên hắn cũng sẽ đi cho khách nhân vận chuyển một thoáng hành lý, hoặc là vì khách nhân dừng lại vừa xuống xe ngựa, chiếu cố một chút khách nhân ngựa, sau đó liền sẽ có một chút tiền boa, cái kia đồng hồ là trên người hắn quý trọng nhất đồ vật , nhưng đáng tiếc, giờ khắc này cái kia đồng hồ vỏ đồng hồ đã vỡ vụn, dây đeo đồng hồ cũng mài mòn nghiêm trọng, bắt đến hiệu cầm đồ bên trong, e sợ đã đổi không được vài đồng tiền.

	Hạ Bình An cười khổ, đem những thứ đồ này cất đi.

	"Đây là cục điều tra đưa cho ngươi tiền trợ cấp gia đình. . ." Phí Đức Nam lại lấy ra một cái màu vàng đất phong thư, "Trong vòng bảy ngày, chính ngươi mang theo ngươi hành lý cùng đồ vật, đến Andes bảo đưa tin , làm cái này người mới, ngươi muốn ở Andes bảo trải qua một quãng thời gian huấn luyện, mới có thể chính thức gia nhập cục điều tra chấp hành nhiệm vụ, ở huấn luyện trong lúc, ngươi tiền lương là mỗi tuần 3 Talor 10 Tinin, chính thức gia nhập cục điều tra sau, ngươi tiền lương tiền trợ cấp nhiệm vụ trợ giúp khen thưởng đợi lát nữa do ngươi huấn luyện cùng chấp hành nhiệm vụ tình huống do ngươi chủ quan vì ngươi đánh giá, còn có vấn đề sao?"

	Hạ Bình An trước ở khách sạn làm bảo an, mỗi tuần tiền lương chỉ là 2 Talor 5 Tinin, cái này cục điều tra đãi ngộ quả nhiên không sai, chỉ là huấn luyện kỳ tiền lương đều so với hắn làm bảo an muốn nhiều.

	"Híc, ta còn có một vấn đề!" Hạ Bình An làm bộ thành thái điểu dáng dấp, trúc trắc hỏi, "Tại sao ta hiện tại đã là Thần quyến giả, ta cảm giác mình thật giống có một ít năng lực đặc biệt, có thể triệu hoán đồ vật cùng triển khai pháp thuật, nhưng không cách nào triệu hoán cùng triển khai đây?"

	Phí Đức Nam ha ha nở nụ cười, hướng về phía Hạ Bình An chớp chớp mắt, "Không cần phải gấp gáp, ngươi tình huống bây giờ là chỉ có súng, nhưng không có viên đạn, muốn khởi động pháp thuật cùng Triệu Hoán thuật cần thần lực ngươi hiện tại vẫn không có, Thần Tinh phải đợi ngươi lúc thi hành nhiệm vụ mới sẽ phát xuống, ân, ngoài ra, ngươi hiện tại trong cơ thể chỉ có một khối thần cốt, là đẳng cấp thứ nhất một sao Thần quyến giả, đến tháng sau có thể khôi phục 10 điểm thần lực, thần lực rất quý giá, tuyệt đối không nên tùy ý lãng phí!"

	Thần quyến giả cấp độ từ thấp đến cao có thể chia làm mười một cái đẳng cấp, đẳng cấp thứ nhất là ban đầu Thần quyến giả, mặt sau một sao, đại biểu kỳ thực chính là Thần quyến giả giờ khắc này trong cơ thể ở cái này đẳng cấp xuống xuất hiện thần cốt số lượng, nếu như Hạ Bình An giờ khắc này trong cơ thể thần cốt số lượng là chín khối, như vậy hắn chính là đẳng cấp thứ nhất chín sao Thần quyến giả, nếu như trong cơ thể hắn thần cốt số lượng là mười khối, hắn chính là thứ hai đẳng cấp một sao Thần quyến giả.

	Cái kia 99 khối chỉ có em bé trên người mới sẽ có Phong thần cốt, đại biểu chính là thế giới này Thần quyến giả trật tự nghiêm ngặt đẳng cấp.

	"Nếu như ta xuất hiện hai khối thần cốt, vậy ta mỗi tháng có thể khôi phục thần lực là bao nhiêu điểm?"

	"Mỗi thêm ra một khối thần cốt, bên trong cơ thể ngươi mỗi tháng thần lực khôi phục có thể tăng cường 10 điểm, những thứ này thường thức, ngươi sau đó gia nhập cục điều tra sẽ học tập đến!"

	Hạ Bình An đại khái hiểu, thế giới này Bán Thần cường giả không chỉ có thân thể khôi phục thành một loại nào đó em bé trạng thái , liền ngay cả Bí Mật Đàn Thành mỗi tháng khôi phục thần lực, cũng chịu đến thế giới này pháp tắc hạn chế, thật là ít ỏi, hắn khẽ cau mày, "Cái khác Thần quyến giả cũng là như vậy sao?"

	"Đương nhiên, mỗi cái Thần quyến giả có thể khôi phục thần lực ở tương đồng cấp độ xuống đều là giống nhau, thần lực là quý giá nhất đồ vật, là các thần đối với Thần quyến giả lớn nhất ban ân, mỗi cái Thần quyến giả đều giống nhau, được đến thần lực càng nhiều, cũng là càng tiếp cận thần linh, nghĩ muốn thu được thần lực cũng không phải một chuyện dễ dàng, người trẻ tuổi, ta muốn trịnh trọng nhắc nhở ngươi. . ."

	Phí Đức Nam nhẹ nhàng ho một thoáng, đẩy một cái kính mắt của hắn, sắc mặt lập tức trở nên nghiêm túc, "Ngươi không nên nghĩ đến Hắc thị đi mua Thần Tinh, tất cả Thần Tinh cùng giới châu đều là quốc gia nghiêm ngặt khống chế quản lí một loại trái với lệnh cấm vật tư, cục điều tra một khi phát hiện ngươi từ phi pháp con đường thu được Thần Tinh cùng giới châu, ngươi có thể sẽ đối mặt nghiêm trọng lên án cùng thẩm phán! Những kia ở trên chợ đen lưu thông Thần Tinh cùng giới châu, rất nhiều đều là bị ma khí ô nhiễm, thời gian dài sử dụng, cẩn thận bị ma hóa, cục điều tra còn có thể ở trên chợ đen câu cá, ngươi có tốt đẹp tiền đồ, tuyệt đối đừng làm đứa ngốc, đường tắt một phía khác, thông thường đều là vách núi. . ."

	"Được rồi, cảm tạ, ta rõ ràng!"

	. . .

	Hơn mười phút sau, Hạ Bình An đi ra cục điều tra ở Slevin chữa bệnh khôi phục trung tâm cửa lớn.

	Bên ngoài ánh nắng tươi sáng, cái này khôi phục trung tâm ngay khi Slevin vùng ngoại thành, khôi phục trung tâm bên ngoài thì có một cái trong suốt sông yên tĩnh chảy qua, một mảnh rậm rạp đoạn rừng cây ở sông hai bờ sông triển khai, một đám chim sáo ở trên cây líu ra líu ríu, sông một mặt khác, chính là tảng lớn gieo tiểu mạch đồng ruộng còn có mấy cái thôn trang, rất xa, có thể nhìn thấy những kia thôn trang bên trong hình chữ thập máy xay gió cánh quạt đang chầm chậm chuyển động, so với cái kia máy xay gió càng cao kiến trúc, nhưng là trong thôn trang thần miếu cùng giáo đường.

	Từ khi bị Chúa Tể Ma Thần truy sát tới nay, Hạ Bình An đã rất lâu không có lĩnh hội qua loại này thế tục sinh hoạt, cảnh tượng trước mắt, đối với hắn mà nói, vừa xa lạ, lại thân thiết, còn có một loại nhượng người an bình đi xuống lực lượng.

	"Chân chính phong thần con đường, cái kia Đại Đạo thần hỏa, là muốn ở thế tục cùng trong phàm nhân tìm kiếm sao?" Hạ Bình An tự lẩm bẩm, đối với chưa có tới Chư Thiên thần vực người tới nói, nơi này tất cả, đều có thể lật đổ mọi người đối với cái này phong thần nơi tưởng tượng, Bán Thần cường giả ở đây, thật sự lại như là trải qua một loại nào đó sống lại, bị thế giới này pháp tắc đánh rơi đến tro bụi trong, mới có thể lại lần nữa tại phàm trần cùng bước lên càng mạnh phong thần con đường.

	Đến lúc này, Hạ Bình An mới mở ra cái kia màu vàng đất phong thư.

	Phong thư bên trong tổng cộng có 10 Talor tiền mặt, đây chính là cục điều tra cho hắn tiền trợ cấp gia đình, cầm số tiền kia, trong vòng 7 ngày, hắn liền muốn đến Andes bảo đưa tin.

	Hạ Bình An cười khổ gãi đầu một cái, ở trong trí nhớ của hắn, thế giới này những kia tiện nghi nhất giới châu thật giống đều muốn hơn trăm Talor, chút tiền này, đối với hắn mà nói, ngoại trừ có thể lấp đầy bụng mua điểm quần áo giao điểm tiền thuê nhà loại hình, thật giống cái gì đều mua không được.

	Hơn nữa, cái gọi là Hắc thị, chỉ là một cái thương phẩm giao dịch khái niệm, Slevin thành phố này cũng không có bất luận một nơi nào gọi Hắc thị, không có người quen dẫn đường, hắn e sợ liền Hắc thị cửa đều không sờ tới, chớ nói chi là mua giới châu cùng Thần Tinh.

	Cách đó không xa thì có một chỗ lều gỗ, đó là trạm xe buýt, Hạ Bình An đi bộ đến trạm xe buýt, chờ một lát, liền đến một chiếc đốt than hơi nước ô tô, cái kia hơi nước ô tô đầu, có nửa cái đầu xe lửa lớn như vậy, còn lôi kéo không ít than, một cái toa xe treo ở đầu xe mặt sau, ở mua 5 Fanny vé tàu sau khi, Hạ Bình An ngồi lên xe, liền hướng về trong thành mà đi. . .
Kết chương.