Chương 987 : Ba viện.
" Đáng chết! " 

Lâm tộc thần tử bên trong, Mặc Phong nhìn thấy Tô Bình biểu hiện, sắc mặt nhanh chóng âm trầm xuống, 9.5 khoả thành tích, tại trước mắt mới thôi biểu hiện bên trong, xem như thượng đẳng cấp bậc. 

Nếu như Tô Bình cũng không thể thông qua lời nói, như vậy lần này tham dự khảo hạch người, chí ít sẽ chém đứt chín thành! 

Mà Tô Bình một khi thông qua, Thiên Đạo viện chắc chắn phát giác cái này nhân loại thiên tư, đến lúc đó trút xuống lớn tài nguyên bồi dưỡng lời nói, đối bọn hắn Lâm tộc cùng đối với hắn mà nói, đều không phải một chuyện tốt! 

Tại Mặc Phong ánh mắt lấp lóe lúc, Joanna đã tiến lên trắc nghiệm. 

Rất nhanh, hắc cầu biến kim, ngay sau đó, viên thứ nhất hắc đinh, viên thứ hai, viên thứ ba...... Từng khỏa liên tiếp sáng lên, lấy cực nhanh tốc độ, trong nháy mắt, liền sáng lên mười khỏa, còn chưa đình chỉ, thẳng đến thứ mười một khỏa, mười hai khỏa, tất cả đều sáng lên! 

Toàn sáng! 

Giờ khắc này, toàn trường yên tĩnh, vô số người đều là một mặt kinh ngạc, đây là cho tới bây giờ, một cái duy nhất để tất cả hắc đinh tất cả đều nhiễm kim người! 

Rất nhanh, có người phát giác Joanna khí tức, là Nguyên Cơ nhất tộc. 

Trong truyền thuyết cùng cổ lão Titan Thần tộc, có một ít không biết rõ quan hệ. 

Titan Thần tộc là tương đối xa xưa cao vị Thần tộc, lại là bên trong mạnh nhất mấy chi một trong, chỉ là về sau phát sinh một ít chuyện, dần dần xuống dốc, cuối cùng một đêm biến mất, không ai biết được đi nơi nào, từ đó về sau, Titan Thần tộc phụ thuộc chủng tộc, cũng đều dần dần bị khác Thần tộc chiếm cứ, biến thành cái khác Thần tộc phụ thuộc. 

Nguyên Cơ nhất tộc thừa dịp một ít nguyên nhân, không thể trở thành cái khác Thần tộc phụ thuộc, nhưng bản thân tiềm lực có hạn, chỉ có thể miễn cưỡng bảo trì lại Trung vị Thần tộc huyết thống. 

Bên cạnh, phụ trách ghi chép tinh quan người trung niên cũng là sửng sốt, nhìn Joanna hai mắt, lập tức nhận thấy được cái gì, có chút ngoài ý muốn, nhưng nhìn thấy kia toàn sáng hắc đinh, hắn lại quay đầu mắt nhìn nơi xa ba vị lão giả, đã thấy bọn hắn đều là một mặt kinh ngạc cùng thưởng thức, lúc này biết được đáp án, nhanh chóng ghi chép. 

" Rất tốt, đi xuống đi. " Tinh quan người trung niên mỉm cười nói. 

Joanna nhìn qua trước mặt trắc nghiệm kết quả, có chút sửng sốt, nàng vậy không nghĩ tới, tự mình đo ra thần tính sẽ cao như vậy, nàng trước kia liền biết được Hoàng Kim thần thạch tác dụng, chỉ là, nàng chưa bao giờ đi trắc nghiệm chính mình thần tính ý nghĩ, dù sao thứ này là hư vô mờ mịt, đối với tự thân chiến lực không có chút nào thực tế tăng lên. 

Nhưng bất kể như thế nào, kết quả này tựa hồ biểu thị, nàng nhất định có thể đi vào Thiên Đạo viện. 

Không có gì bất ngờ xảy ra......

Joanna mắt nhìn kia ba vị lão giả, phát hiện bọn hắn vậy đang đánh giá chính mình, ánh mắt đều rất ôn hòa, mang theo ý cười, tựa hồ có chút thưởng thức. 

Cái này khiến nàng đáy lòng nhẹ nhàng thở ra. 

Lui trở về Tô Bình bên người, Joanna căng cứng thân thể trầm tĩnh lại, nghĩ đến chính mình có thể đi vào Thiên Đạo viện, nàng không khỏi có chút kích động, nếu như có thể được đến một vị nào đó trong nội viện cường giả coi trọng, đem Bán thần vẫn địa dẫn độ đến Thái Cổ Thần Giới, liền tuỳ tiện mà nâng sự tình. 

" Ngươi thần tính cao như vậy? " 

Tô Bình cũng là một mặt giật mình, bên cạnh Đường Như Yên đồng dạng có chút kinh ngạc, đây chính là đổi mới trước mắt ghi chép a! 

Nguyên bản ba người bọn hắn vị trí, không chút nào thu hút, nhưng theo Joanna phá kỷ lục, giờ phút này bọn hắn cũng đều cảm giác được từng tia ánh mắt, hội tụ tới, đều đang đánh giá Joanna. 

" Ngươi sẽ không là gian lận đi? " Tô Bình truyền âm nhỏ giọng nói. 

Joanna lấy lại tinh thần, lườm hắn một cái, nói " Ai dám ở đây gian lận, ngươi cho rằng ta giống như ngươi gian trá a? " 

" Ngươi vậy không có tốt bao nhiêu đi. " Tô Bình một mặt cổ quái, ngày thường cùng Joanna tiếp xúc, không nhìn ra nàng là một cái cỡ nào lòng nhiệt tình người a, thần tính tăng mạnh, cái này chẳng lẽ không phải trong truyền thuyết thánh mẫu sao? 

Vẫn là nói, cái này thần tính phán đoán, cùng thiện lương hay không không quan hệ? 

Tô Bình có chút không hiểu rõ, nhưng duy nhất đáng cao hứng nhất chính là, kết quả tựa hồ là rất không tệ, trong bọn họ biểu hiện kém cỏi nhất Đường Như Yên, vậy có bảy viên, có một nửa xác suất có thể trúng tuyển. 

" Lần này, chúng ta thành vạn chúng chú mục. " 

Tô Bình thấp giọng nói. 

Joanna lạnh nhạt nói: " Không phải chúng ta, là ta. " 

"......" 

Tô Bình không phản bác được. 

Trắc nghiệm còn đang tiếp tục, theo thời gian chuyển dời, hết thảy mọi người tất cả đều đo xong, đằng sau vậy toát ra một chút trắc nghiệm được mười khỏa hắc đinh, thậm chí mười một khỏa hắc đinh người, nhưng ngoại trừ Joanna bên ngoài, không có một cái là đầy đinh. 

Các loại tất cả mọi người nghiệm xong, tinh quan người trung niên khép lại trong tay thần thư, cây kia thần lực bút lông cũng theo đó tiêu tán, hắn nhìn về phía ba vị lão giả, đối bọn hắn làm ra một cái dấu tay xin mời. 

Phía bên phải vị kia nhìn qua tương đối cứng nhắc nghiêm túc ông lão mở miệng, thanh âm tương đối lạnh lẽo cứng rắn, nói " Các ngươi đều đã kiểm tra đo lường xong chính mình thần tính, hiện tại nói rằng trúng tuyển tiêu chuẩn. " 

Lời này vừa nói ra, đám người lỗ tai tất cả đều dựng thẳng lên. 

" Thắp sáng bảy viên cùng cao hơn bảy viên thần đinh người, đem thu hoạch được trúng tuyển tư cách, những người còn lại, hảo hảo ma luyện tâm tính, nếu có hứng thú lời nói, tương lai lại đến. " Ông lão âm thanh lạnh lùng nói. 

Toàn trường lập tức truyền đến một chút bạo động, những cái kia vừa lúc là bảy viên thần đinh người, đều là nhẹ nhàng thở ra, có chút nghĩ mà sợ, mà những cái kia sáu khỏa thần đinh người, đều là bóp cổ tay không cam lòng, về phần chỉ có một viên hai viên người, đã sớm đoán được kết quả, giờ phút này đáy lòng cuối cùng một tia hi vọng vậy bóp tắt, chỉ có thể ai thán. 

" Không nghĩ tới bảy viên chính là tiêu chuẩn, sớm biết, ta liền không thắp sáng chín khỏa. " 

" Mới bảy viên liền có thể trúng tuyển a, nếu là mười khỏa liền tốt. " 

" Tốt em gái ngươi a, liền ngươi là mười khỏa đúng không! " 

Trong đám người có người reo hò, có người sầu mi khổ kiểm. 

Mặc Phong sắc mặt âm trầm, hắn tại trắc nghiệm kết quả ra lúc, liền biết chính mình chắc chắn sẽ không được tuyển, chỉ là hiện tại sau cùng hi vọng cũng mất, hắn mắt nhìn bên người vị kia Lâm tộc thần nữ, đây là trong năm người bọn họ, duy nhất trúng tuyển người. 

Ánh mắt của hắn có chút kỳ dị, giống như rắn độc, mang theo khí tức nguy hiểm. 

Bên cạnh mấy người khác, vậy liếc mắt cái này thần nữ. 

" Tất cả không có thông qua trắc nghiệm người, các ngươi có hai lựa chọn. " 

Lúc này, kia ba vị lão giả bên trong, đứng ở giữa ương vị kia tương đối hòa ái ông lão mở miệng, nói " Cái thứ nhất là rời đi Thiên Đạo viện, trở về tiếp tục tôi luyện, cái thứ hai, là gia nhập ta Thiên Đạo viện Giám Tâm viện, ở bên trong tu luyện thần tính, tương lai tu luyện có thành tựu, đạt tới tiêu chuẩn sau, y nguyên có thể lại thêm vào ta Thiên Đạo viện. " 

" Giám Tâm viện? " 

" Giống như nghe qua, là chuyên môn tu luyện tâm tính địa phương, nghe nói bên trong dạy đều là một chút đại đạo lý, không có tác dụng gì. " 

Trong đám người nghị luận ầm ĩ. 

" Hiện tại, chọn rời đi người, mời đứng ở bên trái. " Ông lão đưa tay, ở bên trái hư không một chỉ, lập tức liền có một chỗ bọt khí giống như không gian hiển hiện, nguyện ý lùi lại từ đây người, sẽ bị đưa cách nơi này địa. 

Theo hắn rơi, rất nhiều người đều là lắc đầu từ bỏ, cùng nó lãng phí thời gian tại Giám Tâm viện nghe những đạo lý lớn kia, ngưng luyện thần tính, còn không bằng tiêu xài này thời gian đi tu luyện. 

Dù sao, gia nhập Thiên Đạo viện không phải trở thành cường giả duy nhất con đường. 

Mà đang mạnh lên trên đường, thần tính cũng không phải là không phải thiếu không thể đồ vật. 

Rất nhiều cường giả, không có chút nào thần tính, y nguyên có thể chế bá một phương, trở thành tuyệt thế thiên kiêu, danh chấn toàn bộ Thần giới. 

Tô Bình các loại đã thông qua khảo nghiệm người, lẳng lặng đứng ở một bên chờ an bài. 

" Tên kia giống như không đi. " 

Lúc này, Đường Như Yên bỗng nhiên thấp giọng nói. 

Tô Bình nhìn lại, liền nhìn thấy vị kia Lâm tộc thiếu niên thần tử Mặc Phong, y nguyên đứng tại tại chỗ, ở bên cạnh hắn mặt khác ba vị kẻ thất bại, cũng đều không nhúc nhích bóng dáng. 

Trừ cái đó ra, cái khác các tộc không ít thần tử thần nữ, cũng đều không có hành động, tựa hồ là đều muốn giữ lại. 

" Xem ra, cái này Giám Tâm viện không đơn giản, chuẩn xác mà nói, Thiên Đạo viện đối bọn hắn ý nghĩa, có chút phi phàm. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Những này thần tử cạnh tranh tàn khốc, Thiên Đạo viện là bọn hắn tương lai tranh đoạt mạnh nhất thần tử một đường cực nặng quả cân, bởi vậy cho dù là quanh co đường vòng, cũng muốn cầm xuống. 

Rất nhanh, hơn phân nửa người lựa chọn rời đi, một phần ba người lựa chọn lưu lại. 

Những này lưu lại người, từ một vị khác ông lão mang theo rời đi. 

Mà Tô Bình các loại thông qua trắc nghiệm giả, tại kia hiền lành ông lão tuyên bố dưới, chính thức gia nhập Thiên Đạo viện, trở thành Thiên Đạo viện học sinh. 

" Gia nhập ta Thiên Đạo viện, ta hi vọng, mục tiêu của các ngươi đều là nhìn về phía điểm cao nhất, xin hỏi, chúng ta Thần giới điểm cao nhất là cái gì? " Cái này cùng thiện ông lão nụ cười trên mặt hơi liễm, tự nhiên mà vậy liền có một luồng uy nghiêm toát ra đến. 

" Là Tổ Thần! " 

Trong đám người, một vị gan lớn thần tử lớn tiếng nói. 

Ông lão nhìn thần tử một chút, khẽ gật đầu, " Không sai, là Tổ Thần! Ta hi vọng, các ngươi người người đều lấy tu thành Tổ Thần làm mục tiêu! " 

Lời này vừa nói ra, đám người tất cả đều hai mặt nhìn nhau, không ít người đều cảm thấy có chút mộng ảo, Tổ Thần bao nhiêu năm không có từng sinh ra, mỗi một vị Tổ Thần xuất thế, đều là kinh động thiên hạ, đem toàn bộ Thần giới cách cục đều cho xung kích tẩy bài. 

" Tu hành là một tòa đại sơn. " 

" Ngọn núi lớn này che kín bụi gai, gặp trắc trở, các ngươi cần vượt qua chính mình lười biếng, sắc dục, hư vinh các loại nhược điểm, như một viên tảng đá Một dạng, cùng ngọn núi này hợp làm một thể, chỉ có dạng này, mới có thể không ngừng tiến lên, leo lên phía trên! " 

" Đây cũng không phải là cưỡng cầu, chỉ là cá nhân ta, hi vọng các ngươi đều có một viên truy cầu chí cường tâm, dạng này nội tâm, sẽ để cho các ngươi tại sau này tu luyện lúc, tại gặp được một chút mê hoặc lúc, có thể tránh đi, bởi vì chí cường con đường, không được phép nghỉ ngơi, không được phép phạm sai lầm, cho nên các ngươi cũng sẽ đối bản thân yêu cầu, trở nên càng khắc nghiệt! " 

Ông lão nói với mọi người đạo. 

Tất cả mọi người là thần sắc nghiêm nghị, nội tâm có trận trận nhiệt huyết đang sôi trào. 

Tu hành là cực khổ sự tình, so trên đời tuyệt đại đa số sự tình còn muốn đau đớn, bởi vậy cần một viên cực kỳ mạnh mẽ nội tâm, mới có thể kiên trì. 

" Các ngươi vừa gia nhập, còn không rõ ràng lắm các ngươi bản tính, ta Thiên Đạo viện có tam đại viện, theo thứ tự là Phạt Thiên viện, Bổ Thiên viện, Hồn Thiên viện, đến lúc đó sẽ có lão sư, cho các ngươi kỹ càng giảng giải, các ngươi có thể tự động lựa chọn, cũng có thể từ lão sư cho các ngươi đề cử, mỗi cái viện phong cách đều không giống nhau, cụ thể, các ngươi đến lúc đó tự sẽ biết được. " 

Ông lão nói xong, liền bóng dáng giảm đi, rời đi nơi đây. 

Bên cạnh, kia phụ trách ghi chép tinh quan người trung niên, các loại ông lão rời đi một phút đồng hồ sau, mới mở miệng nói: " Các vị học sinh, các ngươi vừa gia nhập bản viện, ta trước mang các ngươi đi Phân Viện sơn, ở nơi đó sẽ có lão sư tới cho các ngươi giảng giải, có nghi vấn gì, các ngươi đều có thể hỏi thăm, từ nay về sau, các ngươi liền ta Thiên Đạo viện học sinh, vậy hi vọng các ngươi tuân thủ nghiêm ngặt ta Thiên Đạo viện viện quy, một khi người vi phạm, nghiêm trị không tha. " 

Nói xong, bàn tay hắn vung lên, đám người vị trí giữa không trung, đột nhiên biến ảo thành một chỗ ngọn lửa màu tím Tinh Không, cái này tựa hồ là tinh quan người trung niên thế giới. 

Cái này tử diễm Tinh Không xuất hiện không bao lâu, liền lần nữa biến mất, mà chung quanh cũng đã không tại chỗ kia trên quảng trường, mà là đi vào một tòa nguy nga đại sơn đỉnh phong. 

" Đây chính là Phong Thần giả thủ đoạn a, thế giới lực lượng vận dụng không có chút nào vết tích. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Hắn mảy may không có cảm giác đến, chính mình vừa bị người cất vào tiểu thế giới bên trong, nhưng trên thực tế, bọn họ đích xác bị đặt đi vào, mà đối phương cố tình muốn đả thương bọn hắn, đoán chừng bọn hắn tất cả mọi người, vừa mới đều sẽ bị giết chết, dù sao, tại người ta tiểu thế giới bên trong, hết thảy quy tắc trật tự từ người ta khống chế, liền xem như đồng cảnh giới giả, đều sẽ thiệt thòi lớn. 

......

Đi vào Phân Viện sơn. 

Không bao lâu liền có từng đạo cường giả khí tức bay lượn mà đến, đều là người mặc Thiên Đạo viện áo bào, căn cứ giới thiệu, đều là Thiên Đạo viện đạo sư. 

Tô Bình bây giờ đối với Phong Thần giả khí tức cũng coi như tương đối quen thuộc, phát hiện những đạo sư này, đều là Phong Thần giả, đồng thời khí tức cực kỳ nội liễm, so với hắn tại Liên bang nhìn thấy những cái kia Phong Thần giả, rõ ràng có chút khác biệt, tựa hồ càng thêm đáng sợ. 

" Những đạo sư này, sẽ không đều là Thiên Quân Cấp Phong Thần giả đi. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Rất nhanh, những đạo sư này đem Thiên Đạo viện quy củ nói rõ. 

Bao quát tam đại viện cũng đều có nói rõ. 

Phạt Thiên viện chủ chiến, tu hành chiến đấu thuật, nên viện đệ tử, ngày bình thường còn cần tiếp một chút gặp nguy hiểm chiến đấu nhiệm vụ, nếu như Thiên Đạo viện gặp tập kích lời nói, Phạt Thiên viện cũng là đứng mũi chịu sào, phụ trách lắng lại chiến loạn. 

Mà Bổ Thiên viện, thì là truyền thụ đủ loại phòng ngự, cứu trợ thuật, tế thế độ người. 

Hồn Thiên viện, thì truyền thụ các loại tạp thuật, một chút cổ lão thất truyền bí thuật, cũng đều sẽ truyền thụ, những này hỗn tạp bí thuật chủng loại phong phú, đủ loại đều có. 

Đang chọn viện phương diện, Tô Bình cùng Joanna có khác biệt ý nghĩ, Joanna lựa chọn Phạt Thiên viện, nàng tựa hồ đối với năm đó Thiên Đạo viện nghênh chiến chư thiên có cực sâu tình cảm. 

Tô Bình thì lựa chọn Hồn Thiên viện, chỉ một chiến đấu bí thuật tuy mạnh, nhưng hắn đối với cái khác chuyện mới mẻ vật càng thêm hiếu kì. 

Đường Như Yên suy nghĩ cuối cùng, vậy lựa chọn Phạt Thiên viện, cũng không có tuyển Bổ Thiên viện, nàng bản tính cũng là hiếu chiến một loại. 

" Đáng tiếc, các ngươi không thể đợi lâu. " Tô Bình đối với hai người chọn lựa phân viện cùng chính mình khác biệt, có chút tiếc nuối, các nàng có thể ở đây học tập thời gian có hạn, dù sao các nàng tiến đến, đều là lấy nhân viên phúc lợi cơ hội, nếu như là Tô Bình đưa các nàng mang vào lời nói, liền không cách nào hưởng thụ phục sinh cơ chế. 

Một khi ở đây chiến tử, liền thật đã chết rồi. 

Tô Bình cũng không dám mạo hiểm, dù sao đây là Thái Cổ Thần Giới, cường giả nhiều vô số kể, lúc nào cũng có thể sẽ phát sinh nguy hiểm. 

" Đến lúc đó ta thử một chút xin nhờ trong nội viện cường giả, nhìn có thể hay không đem thế giới của ta chuyển tới. " Joanna nói.
Kết chương.