Chương 179 : Bật hết hỏa lực.
"Ngươi lại có một đầu Luyện Ngục Chúc Long Thú? !"

	Mạc lão cùng họ Trần tráng hán một mặt kinh dị mà nhìn xem Tô Bình, cái này là bực nào tài lực cùng bối cảnh, mới có thể mua được loại này cực phẩm chiến sủng a!

	Nhiếp Thành Không cũng là có chút ngơ ngẩn, vốn cho rằng Tô Bình sẽ triệu hoán con kia kì lạ Khô Lâu chủng, không nghĩ tới lại là một con siêu hiếm Luyện Ngục Chúc Long Thú!

	Quách Nguyệt Lâm cùng Chu Kính, cùng Diệp Trần Sơn cũng là tại chỗ ngây người, khó có thể tin.

	Tô Bình không có dừng lại, tiếp tục triệu hoán, đem Tiểu Khô Lâu cũng kêu gọi ra.

	Tiểu Khô Lâu ra sân động tĩnh liền rất bình tĩnh, nếu như nói Luyện Ngục Chúc Long Thú là đưa vào hồ nước thiên thạch, nhấc lên ngàn tầng sóng lớn, nhỏ như vậy bộ xương khô tựa như một viên cục đá nhỏ, cái nổi lên điểm điểm gợn sóng.

	Nhìn thấy cái này thân cao vẻn vẹn hơn một mét điểm Tiểu Khô Lâu, đám người có chút ngạc nhiên im lặng.

	Nhiếp Thành Không kinh nghi nói: "Chính là cái này Khô Lâu Thú?"

	"Ừm." Lạc Cốc Tuyết trọng trọng gật đầu, cái này Tiểu Khô Lâu chẳng những có thể chém giết Ma Hài Thú, bây giờ liền Thâm Uyên Ma Giao dạng này yêu thú cấp chín, đều có thể đánh bại dễ dàng, quả thực là cái dị loại!

	Tô Bình không đình chỉ, tiếp tục triệu hoán Tử Thanh Cổ Mãng.

	Tử Thanh Cổ Mãng thân thể dài đến trăm mét, thể trạng không thể so với kia Thị Huyết Cuồng Xà cùng Huyết Lão Giao Long thua kém, Tô Bình triệu hoán mục đích của nó, không phải để nó chiến đấu, mà là khi chính mình thủ vệ, bảo vệ mình.

	Chỉ dựa vào cái này Đại Địa Cự Long che chở, Tô Bình cảm thấy có chút không quá bảo hiểm.

	Nhìn thấy cái này Tử Thanh Cổ Mãng thể trạng, đám người hơi kinh ngạc, cái này so với bình thường Tử Thanh Cổ Mãng tựa hồ lớn hơn rất nhiều.

	Bất quá, Tử Thanh Cổ Mãng cái là trung đẳng huyết thống yêu thú, hơn nữa còn là rẻ nhất, nhất không nhận chào đón Chiến Đấu hệ, bọn hắn không nghĩ tới Tô Bình có Luyện Ngục Chúc Long Thú dạng này cao cấp cường lực sủng về sau, thế mà còn giữ Tử Thanh Cổ Mãng loại này phổ thông sủng, cảm giác không cần thiết chút nào, hoàn toàn là chiếm cứ tinh thần của mình vị trí.

	"Tất nhiên Tô huynh đệ liền Tử Thanh Cổ Mãng đều lấy ra, vậy ta cũng không thể keo kiệt." Nhiếp Thành Không xem hết Tô Bình triệu hoán thú cưng, ánh mắt nhất là tại kia Luyện Ngục Chúc Long Thú trên thân nhìn nhiều mấy lần, hắn đưa tay vạch một cái, lần nữa triệu hồi ra hai con chiến sủng, theo thứ tự là cấp tám Trung vị cùng Thượng vị chiến lực.

	Lúc đầu, tại đối mặt cấp chín Thượng vị chiến đấu bên trong, cái này hai con chiến sủng tác dụng không lớn, nhưng Tô Bình liền cấp sáu Tử Thanh Cổ Mãng đều dùng đến, hắn lại giữ lại cái này hai con thú cưng, cũng có chút không thể nào nói nổi.

	Mạc lão cùng họ Trần tráng hán da mặt có chút run run, đây là muốn cả nhà xuất động a!

	Bọn hắn do dự, lại riêng phần mình lại triệu hoán một con phó sủng, đều là cấp tám Trung vị chiến lực.

	"Phó sủng hiệp chiến, cấp chín chiến sủng phụ trách tiến công."

	Nhiếp Thành Không nhìn qua lớn mạnh đội ngũ, trong mắt lòng tin hơi tăng cường một chút, để hắn có chút tiếc nuối là, Tô Bình Luyện Ngục Chúc Long Thú chỉ là vừa trưởng thành dáng vẻ, chiến lực không cao, nếu là đạt tới cấp chín lời nói, đoán chừng đều không cần bọn hắn xuất mã, chỉ bằng vào Luyện Ngục Chúc Long Thú, liền có thể trấn áp lại trong này con kia Á Long chủng.

	Nghe được Nhiếp Thành Không lời nói, Mạc lão cùng họ Trần tráng hán đều là nhẹ nhàng thở ra, nếu để cho phó sủng đi lên cùng cấp chín Thượng vị Á Long chủng chiến đấu, vậy tương đương là làm bia đỡ đạn đưa đồ ăn.

	"Chúng ta nếu không phải ở bên ngoài bố trí hố bẫy, đem kia Á Long chủng dẫn dụ ra?" Chu Kính hỏi, tâm hắn nghĩ linh hoạt, thích dùng xảo kình.

	Nhiếp Thành Không cũng đang có ý này, "Có thể thực hiện."

	Tô Bình vốn định trực tiếp quét ngang, lười nhác chậm trễ thời gian, nhưng bọn hắn tất nhiên dự định cẩn thận làm việc, hắn cũng đành phải thôi, ổn thỏa chút cũng tốt, tránh khỏi ra biến cố gì.

	Rất nhanh, đám người thương nghị ra đối sách.

	Chọn lựa đến phụ cận một cái trong hẻm núi làm mai phục địa điểm, hẻm núi phía trên là Đại Địa Cự Long chuẩn bị xong cự thạch, cái này cự thạch là từ đất đai bên trong rút ra ra sắt kim loại thành phần cấu tạo, nói là cự thạch, kì thực là to lớn quả cầu sắt.

	Diệp Trần Sơn bọn người chiến sủng, cũng đều mai phục tại hẻm núi hai bên, ẩn chứa ngọn lửa dung nham cùng băng đao chờ hố bẫy.

	Khi hố bẫy đều bố trí thỏa đáng, vấn đề tới.

	Ai đi dẫn dụ cái này Diễm Lân Giao Long?

	Tô Bình một mặt không đếm xỉa đến, tự nhiên không muốn khi cái này chim đầu đàn, mặc dù hắn có nắm chắc có thể đơn độc đánh chết cái này Diễm Lân Giao Long, nhưng nơi này dù sao cũng là hiện thực, ai biết bên trong có hay không phát sinh biến cố?

	Vạn nhất cái này Diễm Lân Giao Long thực lực đột phá, không phải hắn tại vùng đất đào tạo trông được đến cấp chín Thượng vị, há không phải mình không may?

	Đám người nhìn Tô Bình một chút, đều cố tình để Tô Bình tiến đến dò đường, dù sao Tô Bình tựa hồ đối với trong huyệt động tình huống rất quen thuộc. Chỉ là, cái này lời muốn nói lối ra, lại có chút thẹn thùng.

	"Được rồi, để ta đi." Nhiếp Thành Không liếc một vòng, thấy mọi người đều ánh mắt né tránh, biết không ai nguyện ý, mà Tô Bình mặc dù đối với hang động quen thuộc, nhưng hắn đã phụ trách điều tra, ven đường cũng lập xuống cự đại công lao, chuyện nguy hiểm như vậy còn để hắn đi, thực sự có chút nói không nên lời.

	Mà lại, Tô Bình mặc dù có Luyện Ngục Chúc Long Thú, nhưng chỉ là vừa trưởng thành dáng vẻ, đoán chừng chiến lực còn không bằng con kia Hắc Ám Long Khuyển, Tô Bình chân chính chủ lực là con kia Tiểu Khô Lâu, nhưng cái này Tiểu Khô Lâu bộ dáng... Đoán chừng cũng liền so Hắc Ám Long Khuyển mạnh nửa phân, sẽ không cao đi nơi nào.

	Gặp Nhiếp Thành Không mở miệng, đáy lòng của mọi người đều là nhẹ nhàng thở ra.

	Nhiếp Thành Không hướng Tô Bình cẩn thận hỏi thăm động huyệt tình huống, Tô Bình đem địa hình đơn giản nói một lần, nhưng cũng không nói đến quá rõ ràng, dù sao quá rõ ràng lời nói, liền vượt qua điều tra phạm vi, dễ dàng dẫn tới không cần thiết hiềm nghi.

	Từ Tô Bình trong miệng đạt được tin tức, Nhiếp Thành Không trong lòng hơi an tâm mấy phần, hắn hít một hơi thật sâu, đôi mắt có chút lấp lóe, phân phó đám người ở chỗ này chờ đợi, tùy thời tiếp ứng hắn.

	Đối với tại đội viên của mình, hắn vẫn có chút yên tâm.

	Chu Kính bọn người nhao nhao gật đầu, để hắn vụ phải cẩn thận.

	Rất nhanh, Nhiếp Thành Không để Ma Đà Thú cùng Thị Huyết Cuồng Xà ở phía trước mở đường, chậm rãi tiến vào trong huyệt động.

	Một lát sau, Nhiếp Thành Không bóng dáng xâm nhập đến trong huyệt động, tại trong tầm mắt mọi người biến mất.

	Bên ngoài hang động mặt, đám người lẳng lặng chờ đợi, theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, tâm tình không khỏi dần dần lo nghĩ.

	Tô Bình rất tỉnh táo, trong lòng căn cứ Nhiếp Thành Không đi đường tốc độ, yên lặng tính toán thời gian, tại khoảng bảy phút, hắn nhìn về phía hang động chỗ sâu, ngưng mắt nói: "Cũng nhanh ra."

	Nghe được Tô Bình lời nói, chờ đợi đám người tất cả giật mình, vội vàng nhìn về phía hang động.

	Ầm ầm!

	Trong huyệt động đột nhiên truyền đến một tiếng đổ sụp âm thanh.

	Mọi người sắc mặt đột biến, đến rồi!

	Sau một khắc, Nhiếp Thành Không bóng dáng dẫn đầu xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người, hắn tại chân phát phi nước đại, nhìn thấy bên ngoài hang động mặt đám người, vội vàng nói: "Nhanh đi hẻm núi!"

	Rống! !

	Ở sau lưng hắn trong huyệt động, truyền đến tức giận gào thét, hang động vách trong bị va chạm đến phanh phanh rung động, tựa hồ tại xảy ra ác chiến.

	Mọi người sắc mặt biến đổi, vội vàng xoay người chạy về hẻm núi.

	Nhiếp Thành Không đuổi kịp đám người, cùng nhau trở lại hẻm núi, tại bọn hắn đến không lâu, Ma Đà Thú cùng Thị Huyết Cuồng Xà cũng nhanh chóng tiến vào hẻm núi, cái này Thị Huyết Cuồng Xà ven đường không ngừng thi triển đất sụt kỹ năng, tại nó đuôi rắn đằng sau mặt đất không ngừng sụp đổ ra hố sâu, ngăn cản đằng sau truy kích.

	Tại bọn chúng đằng sau, là một con thân dài gần hai trăm mét, như uốn lượn đường núi giống như giao long, toàn thân lân phiến đỏ đậm, thiêu đốt lên ngọn lửa, phát ra tức giận gầm rú, bơi lội tốc độ cực kỳ kinh người, cứ việc có đất sụt kỹ năng cản trở, như cũ tại không ngừng tiếp cận hai con thú cưng.

	Nhiếp Thành Không nhìn đến sắc mặt khẩn trương, nắm tay chặt chẽ nắm chặt.

	Rất nhanh, cái này Diễm Lân Giao Long truy kích đến trong hẻm núi, cũng vào lúc này, nó khoảng cách Ma Đà Thú chỉ có trăm mét xa.

	"Xuất thủ!" Nhiếp Thành Không vội vàng nói.

	Sớm đã chuẩn bị cùng ấp ủ hố bẫy, trong nháy mắt bộc phát, hẻm núi trên không từng khỏa nặng hơn vạn cân quả cầu sắt, liên tiếp rơi xuống, có mười mấy khỏa! Mỗi một khỏa lực phá hoại, đều có thể đem một tòa số nhà lớn cao mười tầng từ đầu xuyên thấu đến dưới lầu, ném ra một cái hố to.

	Ngoài ra, thụ thương Thánh Diễm Điểu yên lặng ấp ủ dung nham, cũng từ hẻm núi trong vách đá phát ra, cuốn về phía Diễm Lân Giao Long.

	Mà những người khác chuẩn bị rừng rậm gai đất cùng gió bão đao băng các kỹ năng, tất cả đều chớp mắt đã tới, cùng thời khắc đó đánh tới hướng Diễm Lân Giao Long, những này kỹ năng nếu như là bình thường lúc chiến đấu phóng thích lời nói, chưa hẳn có thể trúng đích, nhưng ở sớm đã ấp ủ tình huống dưới, lại không một cái rơi mất!

	"Nham Hải thuật!"

	Họ Trần tráng hán trong hai mắt tuôn ra tinh quang, gầm nhẹ một tiếng, hắn tinh lực thuận hợp đồng, tràn vào đến thú cưng thể nội, Đại Địa Cự Long phát ra gào thét, toàn thân chiến lực cuồng bạo tăng trưởng, nó đứng tại hẻm núi trên không, sức mạnh xuyên thấu qua hai chân truyền lại đến phía dưới trong vách đá, toàn bộ hẻm núi đều đang rung động.

	Ầm ầm!

	Tại Diễm Lân Giao Long tiến vào hẻm núi khu vực, vách đá đang nhanh chóng lồi ra, tại cấp tốc khép lại, muốn đem cái này Diễm Lân Giao Long miễn cưỡng kẹp chết!

	"Địa Tinh hô hoán!"

	Nhiếp Thành Không cũng làm cho Thị Huyết Cuồng Xà thi triển ra cấp chín Nham hệ kỹ năng, nồng đậm Thổ nguyên tố giữa không trung phi tốc ngưng kết, hóa thành vuông vức cự thạch, cùng trong hạp cốc không gian phù hợp, hung hăng đập xuống, để Diễm Lân Giao Long tránh cũng không thể tránh.

	Oanh!

	Toàn bộ hẻm núi như là bom nổ, phát ra tiếng vang kinh thiên động địa.

	Không giống nhau bụi bặm tản đi, Nhiếp Thành Không để Ma Đà Thú cầm côn giết vào trong đó.

	Nồng đậm tối tăm chướng khí từ Ma Đà Thú trên thân phóng thích mà ra, mang theo tính ăn mòn, đồng thời gây ảo ảnh, nếu như là cấp thấp yêu thú bị cái này hắc ám chướng khí đụng vào, cho dù là một tia, cũng sẽ trong nháy mắt cuồng bạo, huyết dịch khắp người ngược dòng, phát cuồng bạo máu mà chết!

	Từng luồng kỹ năng tăng cường, thêm tại Ma Đà Thú trên thân, để Ma Đà Thú thể trạng có chút bành trướng một vòng, tản mát ra càng hùng hậu hơn khí thế cuồng dã.

	Hô!

	Ma Đà Thú trong tay cự côn trong nháy mắt biến hóa ra trên trăm đạo côn ảnh, đột nhiên rơi đập, hàng trăm ảnh hợp nhất, đồng thời rơi vào bụi mù bên trong.

	Bành một tiếng, mặt đất rung mạnh, lại nhấc lên một đường bụi mù.

	Rống! !

	Bụi mù bên trong, đột nhiên bộc phát ra một trận bị chọc giận giống như điên cuồng gầm thét, tràn ngập cuồn cuộn sát khí.

	Nồng đậm ngọn lửa từ bụi mù bên trong càn quét mà ra, trong nháy mắt phun trào, đem sương mù đều xua tan, Diễm Lân Giao Long bóng dáng như là dục hoả trùng sinh, tại ngọn lửa bên trong đứng thẳng lên nửa người trên, gầm thét đột nhiên phun ra một ngụm Long viêm.

	Ma Đà Thú vội vàng chống đỡ, nhưng đây là cấp chín Long viêm, lực xung kích cực mạnh, nó trong tay cự côn trong nháy mắt bị nung đỏ, lực xung kích đem thân thể của nó đụng bay ra ngoài.

	Đám người kinh hãi, không nghĩ tới liên tiếp tiếp nhận nhiều như vậy công kích, cái này Diễm Lân Giao Long thế mà còn có uy thế như thế.

	Bất quá, lúc trước công kích cũng không phải là toàn không hiệu quả, riêng là Đại Địa Cự Long ném hạ mười mấy khỏa vạn cân quả cầu sắt, liền tạo thành cực lớn tổn thương, cái này Diễm Lân Giao Long phía sau vị trí, có mấy chỗ cái hố nhỏ, lân phiến vỡ vụn, tràn ra máu tươi, huyết dịch này tại trên người nó ngọn lửa bên trong khô cạn, hình thành vết sẹo.

	Tô Bình nhìn thấy cái này Diễm Lân Giao Long bộ dáng, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, cùng hắn tại truyền thừa địa bên trong nhìn thấy đồng dạng, chỉ là cấp chín Thượng vị, khác biệt chính là, cái này Diễm Lân Giao Long thân hình hơi gầy, khí thế cũng hơi có khác biệt, càng thêm âm lãnh, tựa hồ không phải cùng một con Diễm Lân Giao Long, có lẽ là sau hậu đại.

	"Cùng tiến lên!"

	Nhiếp Thành Không cắn răng nói, hố bẫy mặc dù có hiệu quả, nhưng không có tạo thành trong tưởng tượng lớn như vậy tổn thương, tiếp xuống cũng chỉ có thể chân ướt chân ráo liều mạng.

	Tốt ở phía trước một đường chiến đấu phía dưới, hắn cùng Tô Bình cùng Mạc lão bọn người phối hợp coi như ăn ý, có thể để cho thú cưng chiến lực tất cả đều phát huy ra.

	Mạc lão thầm cười khổ, cái để cho mình Liêm Vệ Giả xông vào hẻm núi. .

	Họ Trần tráng hán không nói hai lời, để cho mình Đại Địa Cự Long hạ xuống trong hẻm núi, cho Liêm Vệ Giả cùng Ma Đà Thú, cùng Thị Huyết Cuồng Xà kèm theo thổ bảo vệ, đồng thời cũng cho mình mặc lên, tiện thể còn thi triển ra cự long chiến thuẫn, cùng long lân thủ hộ kỹ năng, đây đều là Đại Địa Cự Long truyền thừa kỹ năng, năng lực phòng ngự so thổ bảo vệ mạnh hơn, nhưng không cách nào cho bản thân bên ngoài người thi triển, cho dù là họ Trần tráng hán đều không thể hưởng thụ.

	Tại phóng thích xong phòng hộ kỹ năng về sau, Đại Địa Cự Long phát ra gầm thét, một ngựa đi đầu, hướng tức giận Diễm Lân Giao Long phóng đi.
Kết chương.