Chương 20 : Thăm viếng.
Lư hương lên cao đằng khói xanh lượn lờ.

	Không biết tên nhạc khí tấu vang êm tai thanh âm.

	Tỉ mỉ chế tác điểm tâm, chỉnh chỉnh tề tề xếp chồng chất tại tinh mỹ mâm sứ bên trên.

	Đỏ mứt hoa quả, bạch bơ, tươi mới hoa quả tô điểm ở giữa, không đề cập tới cái này mê người phẩm tướng, nhưng là xông vào mũi hương khí cũng làm người ta thèm nhỏ dãi.

	Xuyên thấu qua vụn vặt, hoa cỏ xúm lại bệ cửa sổ, có thể nhìn thấy trên đường phố vui cười chơi đùa hài đồng, còn có kia chậm ung dung người đi đường.

	"Đây chính là nội thành a!"

	Đái Lôi âm mang cảm khái, ánh mắt phức tạp.

	Cùng ngoại thành hỗn loạn, hung hiểm, lạnh lùng hoàn cảnh so sánh, nội thành cái này một mảnh tường hòa không khí, đơn giản tựa như là hai thế giới.

	Không!

	Không phải giống như.

	Cách nhau một bức tường, chính là hai thế giới!

	Ngoại thành người mỗi ngày sinh hoạt nơm nớp lo sợ, cho dù là đông thành quý nhân, có đôi khi cũng sẽ không hiểu thấu ném đi đầu.

	Mà nội thành.

	Có Hoắc phủ tọa trấn, không ai dám ở chỗ này nháo sự.

	Cho dù là Ngư Long hội, Lục Nhâm đường, Hắc Liên thủ lĩnh, cũng muốn thành thành thật thật, kì thực bọn hắn đều tại nội thành có chỗ ở của mình.

	"Đúng vậy a." Chu Giáp cũng là một mặt cảm khái:

	"Khó trách Tư Đồ Lôi đối nội thành tòa nhà như thế nhớ mãi không quên, tiến vào nội thành, liền rốt cuộc không cần qua chém chém giết giết thời gian."

	Nội thành tòa nhà, có thể nói một cái củ cải một cái hố, trừ phi chủ nhân trước bỏ mình, không phải chính là có tiền cũng là không mua được.

	"Nội thành quả thật không tệ, chí ít tương đối an toàn." Trần Hủy gật đầu, đưa tay ra hiệu:

	"Ăn, nếm thử nơi này điểm tâm, những vật này thế nhưng là bỏ ra ta một viên Nguyên thạch, lần sau đến trả không biết lúc nào."

	"Ừm."

	Hai người gật đầu, nếm điểm xuất phát tâm.

	Mấy tháng chưa từng hưởng qua đồ ngọt, lần nữa dư vị loại này ngọt lịm hương vị, tựa như mật bên trong chảy mỡ, ngọt thấu tâm, để cho người ta không khỏi nheo cặp mắt lại.

	Nhất là Đái Lôi.

	Tự đi Ngư Long hội quán, những ngày này đến nàng mỗi ngày vất vả, chưa hề nếm qua cơm no, cơ hồ đã quên ngọt là mùi vị gì.

	Hôm nay là Đái Lôi, Chu Giáp hẹn xong đến nội thành thăm viếng Trần Hủy thời gian.

	Ba người khó được gặp nhau, tình hình đều có khác biệt.

	Đái Lôi chuyên môn mặc vào thân y phục hoa lệ, dùng để trang điểm mình, nhưng trên mặt nếp nhăn, trên tay vết chai, trong mắt vẻ mệt mỏi, khó mà che lấp.

	Những này đều thuyết minh, cuộc sống của nàng cũng không dễ vượt qua.

	Chu Giáp càng có vẻ trầm ổn, vốn cũng không thiện ngôn ngữ hắn, thời thời khắc khắc lộ ra cỗ đối cảnh vật chung quanh cảnh giác, thân thể chưa từng dám buông lỏng.

	Chỉ có Trần Hủy.

	Vẫn như cũ tinh thần phấn chấn, ánh mắt linh động, đối với nơi này hết thảy đều tràn đầy hiếu kì, chỉ có tại nâng lên Địa Cầu thời điểm hơi có vẻ thương cảm.

	Nội thành, ngoại thành hoàn cảnh khác biệt, cũng cải biến bọn hắn.

	Ngắn ngủi mấy tháng, đã là hoàn toàn khác biệt.

	"Các ngươi về sau có tính toán gì?" Ăn điểm tâm, Trần Hủy nhìn về phía hai người.

	"Dự định?" Đái Lôi một tay cầm một cái đậu bánh ngọt, sớm đã không phải lúc trước kia cỗ đô thị mỹ nhân khí chất, nghe vậy bĩu môi, dùng sức nuốt xuống miệng bên trong món điểm tâm ngọt, nói:

	"Sống sót có tính không?"

	"Đương nhiên. . ."

	Nàng thanh âm hơi ngừng lại, ánh mắt bên trong tựa hồ có một chút biến hóa:

	"Nếu như có thể mà nói, ta muốn sống càng tốt hơn , không hề bị người khi dễ."

	"Ta cũng thế." Chu Giáp cười nhạt:

	"Hảo hảo còn sống, có thể sống bao lâu liền sống bao lâu, nhìn có thể hay không gặp lại từ Địa Cầu tới người, tốt nhất có thể đi trở về."

	"Ừm, tại sống tiếp trên cơ sở, trở nên càng mạnh mẽ hơn."

	Trở lại mình lúc đến địa phương, xem như trong lòng của hắn một cái chấp niệm, dù cho biết rõ hi vọng xa vời, cũng không muốn từ bỏ.

	"Ngươi thì sao?" Đái Lôi nhìn về phía Trần Hủy:

	"Trình Kỳ cũng đi mấy tháng, có tính toán gì?"

	"Ta. . ." Trần Hủy cúi đầu.

	Trình Kỳ chết, đối với nàng mà nói cũng là một loại đả kích, mặc dù đối phương từng có sai lầm, nhưng hai người cùng một chỗ cũng có mỹ hảo thời điểm.

	Kỳ thật ở trong lòng, nàng cũng định tha thứ Trình Kỳ.

	Làm sao còn không đợi nàng cho thấy tâm ý, liền truyền đến Trình Kỳ tin chết.

	Nhìn xem Trần Hủy biểu lộ, Đái Lôi mím môi một cái.

	Đối mặt không có chút nào biến hóa thậm chí so với lúc trước càng lộ vẻ tuổi trẻ hảo hữu, nàng không có cách nào đè xuống mình ghen ghét, cho nên mới sẽ cố ý đề cập Trình Kỳ.

	"Đừng nói cái này." Chu Giáp lắc đầu, nói sang chuyện khác:

	"Nghe nói Hoắc công tử đã cùng Tiền tiểu thư kết hôn, các ngươi có phải hay không cũng sẽ đi cùng Hoắc phủ?"

	"Không có." Trần Hủy lắc đầu:

	"Muốn vào Hoắc phủ không dễ dàng như vậy, lúc trước quản gia sở dĩ tuyển ta cùng Dung Dung, kỳ thật chính là đánh lấy chiêu cộng tác viên dự định."

	"Cũng may Tiền tiểu thư nhớ tình bạn cũ, ra phủ vẫn như cũ để chúng ta lưu tại lúc đầu tòa nhà, làm chút quét dọn việc làm, chính là tiền tháng thiếu chút."

	"Nguyên lai hai cái Nguyên thạch, hiện tại một viên."

	Đái Lôi khóe miệng hơi rút.

	Nàng một ngày vất vả, cũng bất quá hai mươi Nguyên tiền, một tháng vừa qua hơn nửa mai Nguyên thạch, còn thường xuyên bị người bắt nạt.

	"Đúng rồi."

	Nghĩ tới một chuyện, Trần Hủy tinh thần chấn động:

	"Tiền tiểu thư kết hôn thời điểm, cho chúng ta mỗi người phát năm mai Nguyên thạch đương tiền mừng, còn để Thúy Trúc tỷ dạy môn Nguyên thuật."

	"Ta hiện tại đã là Nhị phẩm!"

	"A. . ."

	Đái Lôi hai vai đè xuống, trợn trắng mắt:

	"Vận khí của ngươi thật tốt, ta nhanh ghen ghét chết rồi."

	"Hì hì. . ." Hảo tỷ muội tâm tư, Trần Hủy như thế nào lại không hiểu, chỉ bất quá trong nội tâm nàng vui sướng, chỉ có hai người có thể chia sẻ, cũng không để ý.

	Nàng đã từng đố kỵ qua Đái Lôi dáng người.

	"Tiền tiểu thư đối xử mọi người không sai, trả cho chúng ta nói rất nhiều chuyện."

	Nâng lên cái cằm, Trần Hủy ánh mắt chớp động:

	"Nghe nói ở phương xa, có cái tên là Hồng Trạch thủy vực địa phương , bên kia có rất nhiều nhân tộc ở lại, cũng xa so với bên này an toàn."

	"Nếu như nói tương lai ta có tính toán gì, hẳn là đến đó."

	"Hồng Trạch thủy vực?" Chu Giáp như có điều suy nghĩ.

	Trần Hủy mặc dù tu vi không cao, nhưng ở tại nội thành, càng cùng Hoắc phủ có chút quan hệ, tầm mắt tại một ít thời điểm ngược lại muốn vượt qua những người khác.

	Chí ít.

	Hắn liền không có nghĩ tới, rời đi Hoắc gia bảo đi địa phương khác.

	"Ngươi đâu." Trần Hủy nhìn về phía Chu Giáp:

	"Nghe nói ngươi cũng gia nhập Ngư Long hội rồi?"

	"Ừm." Chu Giáp gật đầu:

	"Tại một cái quặng mỏ người hầu, quặng mỏ gần nhất xảy ra chút sự tình, tạm thời không cần đi, kế tiếp còn không biết sẽ làm sao."

	"Đã không tệ." Đái Lôi mở miệng:

	"Ta nghe Triệu Cương nói qua, ngươi lập công lớn, lần này nhất định có thể thăng chức, nói không chừng quặng mỏ về sau liền giao cho ngươi để ý tới."

	Chu Giáp lắc đầu.

	Khả năng này không lớn, hắn dù sao vừa mới gia nhập Ngư Long hội, các trưởng lão đối với hắn khuyết thiếu tín nhiệm, đại khái suất có thể là đổi đi nơi khác.

	Bất kể như thế nào, tốt nhất có thể tăng lương.

	. . .

	Trên đường trở về, Chu Giáp đi một chuyến luyện khí cửa hàng.

	Hắn muốn đồ vật đã chế tạo tốt.

	"Ngài lưỡi búa trải qua rèn luyện, tăng thêm chút vật liệu, so với ban đầu càng cứng rắn hơn, sắc bén, cán búa dài một gạo hai phần, lưỡi búa một thước, tổng trọng năm mươi ba cân, Hạ phẩm bên trong Cực phẩm."

	Nhập phẩm binh khí, tại Hoắc gia bảo đại khái chia làm thượng trung hạ ba bậc, cũng tịnh không tất cả đều theo uy lực lớn nhỏ phân, còn phải xem giá tiền cùng sở dụng vật liệu.

	Chu Giáp điên điên trong tay lưỡi búa, cùng nguyên lai so sánh, trải qua rèn luyện sau chỉnh thể nhỏ hơn một chút, nhưng cầm lên càng thêm thuận tay, trọng lượng cũng phù hợp.

	Năm mươi ba cân, nói đến có chút nặng.

	Bất quá hắn dùng thuẫn, cũng không hiểu cái gì bộ pháp, tính linh hoạt, tự nhiên là càng nặng càng tốt, như thế chặt lên quái vật đến lực sát thương cũng tương đối lớn hơn.

	"Mặt này tấm chắn vật liệu là Phong Đình mộc, nội uẩn Lôi Điện chi lực, nhưng thật ra là một loại cực tốt vật liệu gỗ, đáng tiếc bị hao tổn nghiêm trọng, ta bên này chỉ có thể cho ngươi thô sơ giản lược tu chỉnh, nếu như muốn gia trì, cần đi nội thành Cổ Chùy điếm."

	Chủ quán lại đưa qua thêm dày một vòng tấm chắn, nói:

	"Trải qua tu chỉnh, về sau kích phát lôi điện cơ hội sẽ nhiều hơn một chút, bất quá loại này điện, chỉ có thể đối Tam phẩm hoặc Tam phẩm trở xuống người hữu hiệu."

	"Mạnh hơn người. . . , trừ phi tình huống đặc biệt, không phải cơ hồ không bị ảnh hưởng."

	"Nhận huệ, mười sáu mai Nguyên thạch!"
Kết chương.