Chương 388 : Diều bay lên chim tản ra.
Nếu như muốn tại quận thành lưu lại một ngày, Trần Bình An liền mang theo Bùi Tiễn đi ra ngoài du ngoạn, tại một nhà con diều cửa hàng, cho Bùi Tiễn mua Thanh Loan quốc đặc sản cây diều hâu, giá cả xa xỉ, Trần Bình An bỏ tiền tính tiền thời điểm, thấy được Bùi Tiễn trái tim nhỏ thẳng đau, giật giật Trần Bình An tay áo, chỉ chỉ cửa hàng bên trong một đống lớn tương đối giá rẻ con bướm con diều, nói kỳ thật chúng nó cũng rất tốt nhìn đấy. Trần Bình An sờ lên Bùi Tiễn đầu, cười nói những tiền bạc này không cần tiết kiệm, hằng ngày chi tiêu một chuyện, sư phụ tâm lý nắm chắc.

	Mua cây diều hâu lúc trước, Bùi Tiễn nhìn được đã vui mừng lại đau lòng, có thể mua sau đó cũng chỉ có vui vẻ rồi, bên hông đao kiếm sai, tay nâng đắt đỏ cây diều hâu, cười đến khóe miệng có thể liệt đến sau tai bên cạnh đi.

	Mang theo Bùi Tiễn đi mấy chỗ quận thành du khách nhất định phải đi dạo phong cảnh danh thắng, miếu thành hoàng phố, tháp tự rừng bia, một tòa tiền triều Tể tướng cổ trạch chỗ ở cũ, một buổi sáng cứ như vậy thảnh thơi thảnh thơi qua.

	Vào lúc giữa trưa, Trần Bình An mang theo Bùi Tiễn xuống tiểu tiệm ăn ăn cơm trưa, vật đẹp giá rẻ, ngay cả có chút ít cay, ăn được Bùi Tiễn đầu đầy mồ hôi, mồ hôi đều nát ánh mắt, vẫn là xuống đũa như bay.

	Trên bàn ba hình dáng thức ăn không có còn lại bao nhiêu thời điểm, mồ hôi rơi như mưa Bùi Tiễn hung hăng lau đem ngăm đen khuôn mặt, đột nhiên phát hiện Trần Bình An đã để đũa xuống, cười nhìn về phía chính mình, Bùi Tiễn cười cười, có chút thẹn thùng, bản thân cái này tướng ăn là có chút không xong, về sau kiềm chế điểm, bằng không thì đi ra bên ngoài hành tẩu giang hồ, sẽ không cẩn thận cho sư phụ mất mặt đấy.

	Trở lại này tòa tiên gia khách sạn, Trần Bình An giúp nàng chọn lấy cái trăm hoa uyển trống trải chỗ, Bùi Tiễn bắt đầu cho phép cất cánh con diều.

	Trần Bình An ngồi ở trong lương đình bên cạnh trên ghế dài, nhìn xem chạy vội nhỏ gầy nữ hài, theo gió phiêu lãng con diều, cái miệng nhỏ uống vào chỉ xích vật giữa còn thừa không nhiều lắm một bình quế hoa nhưỡng, tâm cảnh an bình.

	Bùi Tiễn quay đầu lớn tiếng hỏi: "Sư phụ, ngươi có cần phải tới thả diều?"

	Trần Bình An vẫy vẫy tay.

	Bùi Tiễn liền tiếp theo nhanh chân chạy vội.

	Trăm hoa uyển vườn trồng trọt, nhiều ganh đua sắc đẹp, đẹp không sao tả xiết.

	Thôi Đông Sơn mang theo Tùy Hữu Biên hướng đi đình nghỉ mát bên này, Thôi Đông Sơn chắp tay thi lễ sau khi hành lễ, ngồi xếp bằng tại trên ghế dài, lưng tựa sơn son đình trụ, Tùy Hữu Biên nhưng không có ngồi xuống, nói ra: "Trần Bình An, ta ý định ly khai nơi đây, sớm đi hướng Đồng Diệp châu Ngọc Khuê tông."

	Trần Bình An không có cảm thấy ngoài ý muốn, gật đầu nói: "Trên đường cẩn thận."

	Tùy Hữu Biên yên lặng chờ bên dưới, chẳng qua là Trần Bình An nói xong bốn chữ này về sau, giống như cũng đã nói xong tất cả nói. Tùy Hữu Biên mặt lạnh lấy, cũng không ly khai đình nghỉ mát, cũng không mở miệng nói chuyện, cứ như vậy bầu không khí lúng túng, cùng Trần Bình An giằng co.

	Trần Bình An mắt nhìn Thôi Đông Sơn, người sau trong lòng hiểu rõ, lấy màu vàng phi kiếm quay chung quanh đình nghỉ mát vẽ ra một cái vòng lớn, ngăn cách ra một tòa tiểu thiên địa phôi tử, để ngừa trong khách sạn bên ngoài nhìn trộm khả năng, cuối cùng không phải là danh xứng với thực tiểu thiên địa, chưa hẳn chống đỡ được địa tiên chi lưu chưởng quản núi sông, đầu bất quá chỉ như vậy thứ nhất, Thôi Đông Sơn sẽ sinh ra cảm ứng, tiện tay đánh chết Thanh Loan quốc như vậy cái địa phương nhỏ bé chó má Kim Đan Nguyên Anh, lại có gì khó? Cũng đừng đem hắn Thôi đại gia không lo rễ hành.

	Trần Bình An rồi mới lên tiếng: "Tùy Hữu Biên, ta đây đã nói chút ít phá hư phong cảnh phải cụ thể lời nói, mặc kệ ngươi thích hay không nghe, ngươi đều nghe xong, đầu tiên, Si Tâm kiếm là cho ngươi mượn đấy, được còn, còn có cái kia vùng trảm long đài, giống nhau phải trả tiền. Thứ hai, gia nhập Đại Ly vương triều gia phả quê quán một chuyện, đây là ngươi ta lúc trước liền xác định tốt sự tình, không thể đổi ý, vì vậy tại ngươi ly khai Bảo Bình châu lúc trước, còn muốn cho Thôi Đông Sơn đã định, không thể vừa đi chi. Thứ ba, họa quyển ta sẽ lưu lại, nhưng mà ngươi một khi từ thuần túy vũ phu chuyển thành kiếm tu luyện khí sĩ, kim tinh đồng tiền có thể hay không tiếp tục cho ngươi từ họa quyển đi ra, chuyện này, ta và ngươi cũng không xác định, vì vậy ngoại trừ một đường xuôi nam, cần phải cẩn thận, không thể khí phách làm việc bên ngoài, đến rồi Ngọc Khuê tông, còn muốn thu vừa thu lại tính tình của ngươi, với tư cách kiếm tu, luyện kiếm là tu hành, có thể tu hành không chỉ có luyện kiếm."

	Tùy Hữu Biên mắt nhìn Trần Bình An, chậm rãi gật đầu.

	Thôi Đông Sơn lau khóe mắt, ra vẻ nức nở nói: "Cảm động lòng người, ta nếu là hơi có chút lương tâm nữ tử, bước thoải mái rồi."

	Hắn quay đầu nhìn về phía đình bên ngoài không trung con diều, "Thế nhân chỉ nói thần tiên tốt tiêu dao, ta nói chỉ cầu uyên ương không cầu tiên a."

	Trần Bình An cùng Tùy Hữu Biên cũng không có để ý tới Thôi Đông Sơn nói chêm chọc cười.

	Tùy Hữu Biên giữ im lặng.

	Trần Bình An nói: "Trên đường vòng vo chuẩn bị xong chưa? Coi như ta không có hỏi, khẳng định không có, các ngươi đoạn đường này sẽ không có kiếm tiền nghề nghiệp, ta đây cho ngươi chuẩn bị hai cái túi tiền tốt rồi, một túi thế tục vàng bạc, một túi Tuyết hoa tiền, Tiểu thử tiền tự chính mình cũng không có còn lại mấy viên, Cốc vũ tiền càng là một viên cũng không có, vì vậy ngươi lần đi xuôi nam Đồng Diệp châu, sẽ không cơ hội ăn xài phung phí, nói không chừng trên đường đi tuyển chọn tiên gia thuyền cùng lộ tuyến, đều cần ngươi chính mình nhiều đánh gảy bàn tính, càng ở không được đắt đỏ gian phòng, tránh khỏi đi đến một nửa phải đi bộ đi xa, kể từ đó, dễ dàng tự nhiên đâm ngang."

	Trần Bình An đột nhiên cải biến chủ ý, "Ngươi trước tiên có thể đi chuyến Lão Long thành, tìm được Phạm Nhị, đã nói ta đáp ứng ngươi, lại để cho hắn vay tiền cho ngươi."

	Trần Bình An duỗi ra một bàn tay, "Tối đa năm khối Cốc vũ tiền, tối đa năm khối!"

	Tùy Hữu Biên khóe miệng hơi hơi nhếch lên, vẫn là không nói lời nào.

	Trần Bình An cho rằng nàng là tại mỉa mai chính mình keo kiệt tham tiền, tức giận nói: "Không có thương lượng, bội thực mà chết cũng chỉ có thể cùng Phạm Nhị mượn năm khối."

	Tùy Hữu Biên gật đầu nói: "Tốt."

	Thôi Đông Sơn suy nghĩ một chút, không có bao biện làm thay, thay Trần Bình An đem làm cái kia thiện tài đồng tử, việc nhỏ lên, hắn cái này tránh khỏi túi tiền vận mạng đáng thương đệ tử, giúp đỡ nhà mình tiên sinh đảm nhiệm nhiều việc không quan hệ, loại này liên quan đến sinh ly tử biệt chuyện lớn lên, còn là giao do tiên sinh chính mình xử trí đi.

	Chẳng qua hai túi con cái tiền vẫn còn là Thôi Đông Sơn trong tay trống rỗng xuất hiện, ném cho Tùy Hữu Biên, sau đó quay đầu đối với Trần Bình An cười nói: "Quay đầu lại tiên sinh trả lại ta."

	Trần Bình An đương nhiên không có dị nghị.

	Trần Bình An cùng Tùy Hữu Biên, kỳ thật đều là không quá ưa thích dây dưa dài dòng tính tình, vì vậy kế tiếp liền thực không còn chuyện để nói.

	Tùy Hữu Biên quay người hướng đi đình nghỉ mát, Thôi Đông Sơn liền triệt hồi này tòa màu vàng lôi trì cấm chế, Tùy Hữu Biên một mực đi xuống bậc thang, đều không có quay đầu, thấy được Thôi Đông Sơn chậc chậc lên tiếng, thật là một cái phá sản đàn bà cộng thêm nhẫn tâm bà nương.

	Chẳng qua là Thôi Đông Sơn hiểu ý cười cười, nhắm mắt lại, hai tay nắm tay, bắt đầu hơn, mặc niệm một tiếng một, liền duỗi ra một ngón tay.

	Tùy Hữu Biên ly khai đình nghỉ mát về sau, đã tìm được Bùi Tiễn, Bùi Tiễn tranh thủ thời gian thu con diều, cùng Tùy Hữu Biên hàn huyên, lại gật đầu lại lắc đầu về sau, sau đó rất nhanh chạy vội hướng đình nghỉ mát, thở hồng hộc nói: "Sư phụ, tùy tỷ tỷ nói muốn muốn ngươi tiễn đưa nàng đoạn đường, đến khách sạn cửa ra vào là được, không cần xa tiễn đưa."

	Thôi Đông Sơn vừa vặn đếm tới mười, song quyền biến song chưởng, cười ha ha, hướng Trần Bình An nháy mắt ra hiệu.

	Trần Bình An cảm thấy đây là nhân chi thường tình, liền nhanh bước đuổi kịp đã dần dần đi xa Tùy Hữu Biên.

	Trần Bình An đuổi kịp Tùy Hữu Biên về sau, hai hai không nói gì, đến khách sạn cửa ra vào bên kia, sau lưng chính là trên cửa chính hai cái đám người cao hoa văn màu môn thần.

	Tùy Hữu Biên dừng bước lại, Trần Bình An đi theo dừng bước.

	Tùy Hữu Biên không có nhìn về phía Trần Bình An, ngẩng đầu, nhìn về phía xanh thẳm trong sạch bầu trời, nói khẽ: "Có phải hay không cho tới bây giờ chỉ cảm thấy ta là vướng víu, vì vậy ta nói phải đi, ngươi cảm thấy nhẹ nhõm không ít."

	Trần Bình An quay đầu nhìn Tùy Hữu Biên bên mặt, cười nói: "Đừng tổng đem người nghĩ đến bết bát như vậy."

	Không thể phủ nhận, Tùy Hữu Biên là một vị dung nhan cực đẹp nữ tử, nhất là khi nàng ngẫu nhiên chẳng phải thần sắc lạnh như băng thời điểm, tựa như phù dung sớm nở tối tàn, sẽ cho người kinh diễm cảm giác.

	Không biết Tùy Hữu Biên, có thể hay không trong giang hồ gặp gỡ mong muốn trong lòng nam tử, tại Đồng Diệp châu Ngọc Khuê tông, có thể hay không cùng người nào trở thành thần tiên quyến lữ, hơn phân nửa là một vị không sai biệt lắm kinh tài tuyệt diễm trẻ tuổi kiếm tu?

	Trần Bình An thật tò mò về sau Tùy Hữu Biên sẽ vừa ý vị nào nam tử, cũng rất chờ mong lần sau tại Bảo Bình châu gặp lại, nàng cùng người đứng sóng vai cùng chính mình chào hỏi bộ dáng.

	Nghĩ đến những thứ này rất khó tưởng tượng, lại thập phần thú vị hình ảnh, Trần Bình An liền nhịn không được bật cười.

	Tùy Hữu Biên quay đầu, kỳ quái hỏi: "Ngươi cười cái gì?"

	Trần Bình An không dám nói ra trong nội tâm lời nói, có chút vô lễ khinh bạc, Tùy Hữu Biên da mặt con cái mỏng, tính tình cực lớn, cũng đừng hảo hảo một trận ly biệt tiễn đưa, kết quả đã trúng Tùy Hữu Biên một lượng kiếm.

	Trần Bình An chỉ nói là nói: "Bảo trọng."

	Tùy Hữu Biên bước nhanh mà rời đi, đối với Trần Bình An quẳng xuống một câu, là một câu tiếng nói nhu hòa lời nói hùng hồn, "Ta sẽ rất nhanh liền trở thành trên năm cảnh kiếm tiên đấy."

	Đi tới đường cái phần cuối, Tùy Hữu Biên quay đầu nhìn lại, đã không còn Trần Bình An thân ảnh, chỉ có hai cái hoa văn màu môn thần.

	Tùy Hữu Biên có chút vui vẻ, như vậy rời đi.

	————

	Hãy cùng đã hẹn ở tựa như, Tùy Hữu Biên vừa rời đi, Lô Bạch Tượng cũng tới chào từ giã, bảo là muốn đi đi dạo một vòng Bạch Thủy tự ở bên trong Thanh Loan quốc cảnh nội tất cả lớn chùa miếu, sau đó đi Khánh Sơn quốc, Vân Tiêu quốc bốn phía đi một chút, đại khái vài năm sau mới có thể đi Trần Bình An quê hương Long Tuyền quận.

	Trần Bình An trong phòng, liếc mắt Thôi Đông Sơn, người sau tranh thủ thời gian giải thích nói: "Cùng học sinh không quan hệ! Nếu là học sinh nói dối, hay dùng ngũ lôi hành quyết đánh chết chính mình!"

	Lô Bạch Tượng cười nói: "Xác thực cùng Thôi tiên sinh không quan hệ, là ta mình muốn một thân một mình, như năm đó tại Ngẫu Hoa phúc địa, thỏa thích xem tốt núi sông, hy vọng trong vòng ba năm, ngoại trừ đưa thân đệ thất cảnh bên ngoài, cũng có thể đạt tới Viễn Du cảnh, có thể giống như luyện khí sĩ như vậy cưỡi gió đi xa, để đem trên núi tuyệt mỹ phong quang cùng nhau nhìn khắp. Ở đằng kia sau đó, Lô Bạch Tượng sẽ an phận thủ thường, thành thành thật thật lấy tùy tùng thân phận đi theo, cho ngươi cống hiến, thẳng đến tương lai ngày nào đó yên tĩnh cực suy nghĩ động, lại đi bên ngoài du lịch là được."

	Trần Bình An trước đó không lâu, vừa đem hai túi con cái tiền bạc cùng thần tiên tiền trả lại cho Thôi Đông Sơn, lúc này có được bỏ tiền, tức cười nói: "Nói đi, muốn cùng ta mượn bao nhiêu tiền đem làm vòng vo?"

	Lô Bạch Tượng cười ha ha, "Không cần một viên thần tiên tiền, mượn ít bạc là được."

	Chẳng qua Trần Bình An vẫn là cho hai túi con cái tiền, giao cho Lô Bạch Tượng, "Một đồng tiền làm khó anh hùng hán, cái túi này Tuyết hoa tiền còn là cầm lấy đi, chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

	Lô Bạch Tượng cũng không khách khí cự tuyệt, nhận lấy tiền, đột nhiên tự giễu nói: "Nếu là ta vừa ra khỏi cửa sẽ chết tại bên ngoài, chẳng phải là lúng túng đến cực điểm."

	Trần Bình An cười nói: "Ngươi rất nhanh chính là bảy cảnh vũ phu, cũng không phải cái loại này vội vàng xao động tính tình, cả hai đủ để cho ngươi đang ở đây Bảo Bình châu hoành hành."

	Lô Bạch Tượng đứng dậy cáo từ, ôm quyền nói: "Vậy gặp lại?"

	Trần Bình An ôm quyền hoàn lễ, "Gặp lại."

	Trần Bình An trêu ghẹo nói: "Đây chính là Hạo Nhiên thiên hạ, không phải là Ngẫu Hoa phúc địa, ngươi đừng chọc ra một cái Ma giáo đến."

	Thôi Đông Sơn phá nói: "Lô Bạch Tượng cũng không phải trên núi tiên gia, giang hồ môn phái lập giáo xưng tổ không quan trọng."

	Bùi Tiễn đột nhiên hô: "Tiểu bạch, bọn ngươi một lát ta."

	Bùi Tiễn xoay lưng, móc ra cái kia Quế phu nhân đưa tặng túi thơm túi tiền, từ bên trong lấy ra một quả Tuyết hoa tiền, chạy đến Lô Bạch Tượng trước người, "Tiểu bạch, thò tay."

	Lô Bạch Tượng cười mở ra một bàn tay.

	Bùi Tiễn đem viên kia Tuyết hoa tiền trùng trùng điệp điệp vỗ vào Lô Bạch Tượng trong lòng bàn tay, lấy làm trịnh trọng nói: "Tiểu bạch, đưa cho ngươi. Lễ không nhẹ, tình ý quá nặng a!"

	Lô Bạch Tượng cầm chặt viên kia Tuyết hoa tiền, đối với cái này tiểu Tỳ Hưu mà nói, làm cho nàng chủ động móc ra một viên thần tiên tiền, hơn nữa là tiễn đưa không phải là mượn, tình ý thật không nhẹ. Lô Bạch Tượng mỉm cười nói: "Yên tâm, ta đây vài năm du lịch giang hồ, sẽ giúp ngươi lưu tâm tốt hơn đông tây, nhìn có thể hay không kiếm tới tay, lần sau gặp lại cho ngươi thêm cho rằng lễ gặp mặt."

	Bùi Tiễn dùng sức gật đầu, nghiêm túc nói: "Chơi thì chơi, có thể ngàn vạn chớ trì hoãn luyện võ a, tập võ một đường, là đi ngược dòng nước không tiến tắc thối, muốn học ta, mỗi ngày tẩu thung sao chép sách, luyện tập kiếm thuật đao pháp, cần cù chăm chỉ, người chậm cần bắt đầu sớm!"

	Lô Bạch Tượng cười thò tay, "Biết rồi."

	Bùi Tiễn linh hoạt tránh thoát mò nàng đầu bàn tay, oán giận nói: "Hội trưởng không cao đấy."

	Nàng rất nhanh đối với Trần Bình An sáng lạn cười nói: "Sư phụ mò đầu, sao được sự tình."

	Lô Bạch Tượng thoải mái mà cười, cuối cùng nhìn về phía cái kia khiêu chân bắt chéo ngồi ở Trần Bình An bên người thiếu niên áo trắng thần tiên, Thôi Đông Sơn nâng lên một bàn tay, Jean-Loup trắng tượng đem lời thu hồi bụng, "Hai ta đàn ông, cũng đừng lề mà lề mề chàng chàng thiếp thiếp rồi."

	Lô Bạch Tượng tiêu sái rời đi.

	Trong phòng yên tĩnh không tiếng động.

	Trần Bình An hỏi: "Ta là không phải là cần lại chuẩn bị một chút? Kế tiếp là Chu Liễm còn là Ngụy Tiện?"

	Thôi Đông Sơn chỉ chỉ chính mình.

	Bùi Tiễn mặt băng bó, vất vả nín cười.

	Thôi Đông Sơn vê lên một hạt quả táo, cong ngón búng ra, tinh chuẩn đập trúng Bùi Tiễn cái trán.

	Bùi Tiễn xoay người tiếp được quả táo, lần này không dám ăn, sợ Thôi Đông Sơn lại cầm chướng khí mù mịt sự tình hù dọa nàng, chỉ dám thả lại trên bàn trong đĩa nhỏ, ngồi ở Trần Bình An bên người.

	Trần Bình An hỏi: "Không nhìn nhìn qua Thanh Loan quốc Phật Đạo chi biện bác?"

	Thôi Đông Sơn lắc đầu, tiết lộ thiên cơ nói: "Người bình thường chỉ có thể nhìn đến kinh sư trọng địa hai bang người cãi nhau, thối lỗ mũi trâu cùng lão con lừa trọc đám lẫn nhau chỉ vào cái mũi mắng đến mắng đi, ý tứ không lớn. Chính thức đọ sức, là ở Bạch Thủy tự vị kia phật tử chuyển thế, cùng với Thanh Loan quốc kinh thành Bạch Vân Quan quan chủ, tại đây giữa hai người. Một cái từng là cửu phụ nổi danh cao đức lớn tăng, đời này đồng dạng ngộ tính cực cao, một cái là không có bất kỳ nền móng, chỉ biết đọc sách, sách gì đều đọc được thông trung niên đạo sĩ. Chẳng qua là hai người này luận đạo, chú ý người sẽ không nhiều, nhưng mỗi cái là phiền toái không nhỏ, Quan Hồ thư viện, Vân Lâm Khương thị, nói không chừng còn có rất nhiều từ phía trên trên rơi xuống nhàn vân dã hạc, cùng khó được leo ra đáy nước hóng gió con rùa già, đến một lần ta là bái kiến lớn việc đời đấy, vẫn là xem thường trận này biện luận, còn nữa cừu gia của ta quá nhiều, không thích hợp qua bên kia."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Cẩn thận chạy nhanh được vạn năm thuyền."

	Thôi Đông Sơn đứng lên chắp tay thi lễ bồi tội, "Học sinh lần đi, cần mang theo Ngụy Tiện đồng hành, khẩn cầu tiên sinh đáp ứng."

	Trần Bình An nhai lấy quả táo, cười nói: "Chẳng lẽ không phải ta có lẽ cảm tạ ngươi sao?"

	Thôi Đông Sơn lần đầu tiên không có những cái kia ai cũng không lo thật sự nói, hai tay đặt lên bàn, mười ngón quấn giao, chậm rãi nói: "Hôm nay Bảo Bình châu trung bộ tình thế phức tạp, trên núi dưới núi đều rối loạn, sơn trạch dã tu nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, nhất là hung ác, toát ra rất nhiều đục nước béo cò địa tiên, trong đó không ít là xuất thân chính phái tiên gia, làm việc rất không giảng cứu. Này tòa Thư Giản hồ, vốn là ngư long hỗn tạp thối vạc nước, thối cá nát tôm một lớn vạc. Vì vậy ta đề nghị tiên sinh ly khai Thanh Loan quốc kinh sư về sau, đi trước Đại Tùy Sơn Nhai thư viện, vừa vặn có thể đi bên kia luyện hóa màu vàng văn gan, với tư cách đệ nhị kiện bổn mạng vật."

	"Ta sẽ thư một phong, ngoại trừ Đại Ly có thể trực tiếp đem còn dư lại kim tinh đồng tiền mang đến thư viện, đến lúc đó Mao Tiểu Đông sẽ giúp tiên sinh bảo vệ trận. Đối với tiên sinh mà nói, là dệt hoa trên gấm, nhưng này đối với Đại Tùy Cao thị mà nói, rồi lại coi như là trong lúc vô hình đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi. Tiên sinh không cần cảm thấy chiếm được người ta bao nhiêu tiện nghi. Đại Tùy vốn là văn phong cường thịnh quốc gia, luyện hóa viên kia phẩm chất vô cùng tốt màu vàng văn gan, vô cùng nhất thích hợp."

	"Từ nay về sau, là thăm lại chốn xưa Thải Y quốc Sơ Thủy quốc khu vực, còn là phản hồi Long Tuyền quận, nhìn một cái khu nhà cũ, vấn đề cũng không lớn."

	"Ở đằng kia sau đó, tiên sinh lại đi Thư Giản hồ liền ổn thỏa rồi, lúc ấy Bảo Bình châu trung bộ đã ổn định lại, nói không chừng một khối Đại Ly Lễ bộ ban phát thái bình vô sự bài, là có thể tùy tiện lại để cho một vị địa tiên cúi đầu."

	Trần Bình An suy tư thật lâu, tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm nhấp một hớp tiểu luyện dược rượu, rốt cuộc gật đầu nói: "Có thể thực hiện, ly khai Thanh Loan quốc về sau, đại khái trên cứ dựa theo ngươi quy hoạch lộ tuyến đi."

	Thôi Đông Sơn không che giấu chút nào chính mình như trút được gánh nặng, "Tiên sinh yên tâm, trong này tuyệt không hại tiên sinh mưu đồ. Hơn nữa, học sinh ta cùng với tiên sinh ngươi, hôm nay là một sợi dây thừng trên châu chấu, đi rồi một con đường, tiên sinh thành tựu càng cao, ta Thôi Đông Sơn chính là bại hoại được cả ngày không có việc gì, cũng có thể dính tiên sinh ánh sáng, bị tiên sinh cứng rắn nâng lên đi."

	Trần Bình An do dự một chút, "Ngươi hôm nay cùng kinh thành vị kia, như thế nào giao tiếp hay sao?"

	Thôi Đông Sơn đầu trùng trùng điệp điệp cúi tại trên bàn, một bộ muốn chết sa sút tinh thần bộ dáng, tùng tùng rung động ba cái, ngẩng đầu nói: "Vừa nói cái này, học sinh liền ngực đau."

	Trần Bình An cười nói: "Các ngươi tự tìm, trách không được người khác."

	Thôi Đông Sơn ủy khuất nói: "Có thể bằng cái gì là lão gia hỏa kia hưởng phúc, tiếp tục làm uy phong tám hướng Đại Ly quốc sư, học sinh nhưng lại ngay cả Tú Hổ tên hiệu tất cả đều không còn rồi, mỗi lần chỉ cần ra bên ngoài bên cạnh chạy, phải màn trời chiếu đất, giấu đầu giấu đuôi?"

	Trần Bình An nhìn có chút hả hê nói: "Ngươi đã biết chân đi, ngoại trừ chỉ xích vật bên trong nhiều như vậy kiện pháp bảo, còn có bộ dạng này so với Đỗ Mậu dương thần hóa thân tốt hơn tiên nhân di thuế."

	Thôi Đông Sơn ai thán một tiếng, một tay chống cằm, bày ra ngẩng đầu nhìn lên trời hình dáng, "Cũng là, may mà ta hôm nay đối với cái kia đánh đánh giết giết hứng thú không lớn, thiếu niên lang nha, chính là dễ dàng tương đối nhàm chán. Ra Đại Tùy thư viện khá tốt, cùng tiên sinh sớm chiều ở chung, thích thú. Ở đằng kia tòa Đông Sơn, tiểu Bảo Bình không hiếm có phản ứng ta, Vu Lộc Tạ Tạ chi lưu, ta nhìn phiền lòng, Lý Hòe Lâm Thủ Nhất lại không có trò chuyện, tốt một cái lạnh lẽo thê thảm thảm vắng ngắt a."

	Trần Bình An chẳng muốn an ủi hắn cái gì, huống chi vị này Đại Ly Tú Hổ cần người khác thanh thản tâm cảnh? Rất lớn chê cười.

	Thôi Đông Sơn nâng người lên, cười nói: "Tiên sinh, Ngẫu Hoa phúc địa này họa quyển bốn người, không sai biệt lắm coi như là tạm thời thu quan, học sinh làm đầu sinh nho nhỏ khôi phục ván, coi như ly biệt lúc trước, cuối cùng dạy tiên sinh xuống cục chơi cờ bên ngoài chơi cờ đi."

	Trần Bình An vô thức ngồi ngay ngắn, mỗi lần cùng Thôi Đông Sơn học chơi cờ, đều là thật tình như thế, "Mời nói."

	Thôi Đông Sơn cảm thấy có chút buồn cười, lại có một ít nho nhỏ thương cảm, chẳng qua là những thứ này tâm tình thu liễm rất khá, không có toát ra chút nào.

	Trước lấy phi kiếm vẽ ra lôi trì.

	"Cái kia Tùy Hữu Biên chính là cái gái ngốc đâu, Long Diêu bình sứ, thật xinh đẹp đấy, một đập liền vỡ. Chẳng qua ngốc thuộc về ngốc, đúng là cái bẩm sinh kiếm phôi, chỉ cần Ngọc Khuê tông nguyện ý tài bồi, Nguyên Anh kiếm tu không nói chơi, về phần có thể trở thành hay không trên năm cảnh nữ tử kiếm tiên, có thể đã không phải là nàng một người định đoạt, phải hỏi qua phương này thiên địa có đáp ứng hay không mới được. Bất kể như thế nào, cái này Tùy Hữu Biên coi như là họa quyển bốn người, vận khí tốt nhất một cái, tiên sinh đoạn đường này, đối với nàng che chở được thật tốt. Đã chết ba lượt, Tùy Hữu Biên tâm cảnh chẳng những không có vỡ, ngược lại càng thêm sáng ngời."

	Trần Bình An ánh mắt cổ quái.

	Thôi Đông Sơn duỗi ra khép lại hai ngón, chém đinh chặt sắt nói: "Thề với trời, học sinh lời nói này tuyệt đối không có hai ý nghĩa, không có bất kỳ ý ở ngoài lời!"

	Trần Bình An đưa cho Bùi Tiễn một viên trắng như tuyết hương lê, Bùi Tiễn hai tay che hương lê, vặn chuyển vài cái, coi như là chà lau sạch sẽ qua, lúc này mới nhẹ nhàng gặm cắn.

	Thôi Đông Sơn tiếp tục nói: "Về phần Ngụy Tiện viên này củ khoai nóng bỏng tay nha... Đã giúp đỡ tiên sinh giải quyết, dù sao chính là cái khờ ngốc hán tử, không cần nhiều đề."

	Thôi Đông Sơn nguyên bản còn muốn đặc biệt nói tỉ mỉ trong này tinh diệu đánh cờ, chẳng qua là phát hiện Trần Bình An đối với hắn nháy mắt, Thôi Đông Sơn hạng gì khôn khéo, lập tức ngầm hiểu, sửa lại ý, xem nhẹ mà qua.

	Thôi Đông Sơn nghiêng lườm liếc rung đùi đắc ý ăn hoa quả Bùi Tiễn, "Ăn ăn ăn, chỉ có biết ăn thôi, không có nửa điểm nhãn lực đâu..."

	Kết quả tại dưới đáy bàn, Thôi Đông Sơn đã trúng Trần Bình An một cước đạp.

	Thôi Đông Sơn hậm hực, "Lô Bạch Tượng tài tình cực cao, là có hi vọng trở thành một vị người tài năng nhân vật, võ đạo trèo lên đỉnh rất khó chính là, chín cảnh không khó, mười cảnh không cần hy vọng xa vời, trừ phi bầu trời rớt xuống một phần lớn tạo hóa mới được. Đương nhiên, chín cảnh vũ phu, chính là tại tương lai Đại Ly vương triều, vẫn là thân phụ nhất định võ vận siêu nhiên tồn tại, đến lúc đó lấy Lô Bạch Tượng đầu óc, ta dạy hắn một ít bàng môn tà đạo, vẫn đang coi như là chiến lực tương đối không tầm thường tạm biệt con chó... Không đúng, là tốt tay chân, tốt tùy tùng."

	Bùi Tiễn trợn mắt nói: "Tại sư phụ ta ngươi tiên sinh trước mặt, thật dễ nói chuyện a, không cho phép nói hưu nói vượn, như vậy giày xéo lão Ngụy cùng tiểu bạch."

	Thôi Đông Sơn cười tủm tỉm nói: "Ta cùng với ngươi nói một chút cùng viên này hương lê tương quan tinh mị chuyện xưa đi?"

	Bùi Tiễn lập tức cười nói: "Biết sai liền sửa là điều thật tốt, là thiên đại hảo sự tình đấy, sư phụ có ngươi đệ tử như vậy, không mất mặt đâu."

	Thôi Đông Sơn bắt chước Bùi Tiễn khẩu khí, duỗi ra một bàn tay nhẹ nhàng đi lang thang, chậc chậc nói: "Nhà ta tiên sinh có ngươi như vậy thiết cốt tranh tranh hảo đồ đệ, cũng là thiên đại hảo sự tình đấy."

	Bùi Tiễn giả ngờ giả nghệch, trên mặt cười ha hả.

	Thôi Đông Sơn thần sắc khẽ biến, trầm giọng nói: "Duy chỉ có cái này Chu Liễm, nhìn như là không...nhất để tâm vào chuyện vụn vặt một cái, thích ứng trong mọi tình cảnh, ở nơi nào đều có thể sống được thoải mái, có thể ý vị này, hắn mới là người kia tâm nhất phập phồng bất định gia hỏa. Xuất thân Ngẫu Hoa phúc địa cuộc sống xa hoa nhà, từng là tuấn mỹ vô song hào phiệt quý công tử, rồi lại chạy tới tập võ, thật sự cho hắn luyện được cái đệ nhất thiên hạ. Tinh thông trù nghệ, thích ăn ngon, ngoài miệng nói qua nguyện được mỹ nhân tâm. Hơn nữa co được dãn được, cho nên họa quyển bốn người, mấy hắn Chu Liễm tầm mắt cao nhất, lòng dạ giống nhau cao nhất."

	Bùi Tiễn dùng sức gật đầu.

	Bốn người chính giữa, nàng liền sợ nhất cái kia còng xuống lão nhân.

	Thôi Đông Sơn đột nhiên nở nụ cười, "Loại người này, kỳ thật không chỗ nào chấp. Tiên sinh ngươi nếu như dạy không được khá, nói không chừng lúc nào, Chu Liễm sẽ đem tiên sinh bán đi. Thế nhưng là nếu như tiên sinh dạy thật tốt... Sẽ gặp có niềm vui ngoài ý muốn, đến lúc đó bốn người chính giữa, Chu Liễm là một người duy nhất, nguyện ý vì tiên sinh chịu chết người! Hơn nữa nói chết tức thì chết, không chút do dự, mặc dù là hắn chỉ còn lại có một đường cuối cùng tính mạng, cũng không ngoại lệ. Còn lại ba người, ta có thể quản 1 lần, duy chỉ có Chu Liễm, học sinh ta dạy bất động, còn là chỉ có tiên sinh xuất mã mới được."

	Thôi Đông Sơn thấy Trần Bình An hình như có khó hiểu, kiên nhẫn giải thích nói: "Tùy Hữu Biên không được, nàng đang cầu xin kiếm đạo, đây là nàng rất muốn nhất đồ vật. Lô Bạch Tượng cùng tiên sinh nhìn như tính tình nhất phù hợp, kì thực bằng không thì. Người này một số gần như vô tình."

	Sau đó Thôi Đông Sơn không hề khẩu thuật, mà lại là lấy tiếng lòng bí mật báo cho biết Trần Bình An, "Ngụy Tiện cảm giác mình chết không được, còn không có đạt được ước muốn, lại là hoàng đế xuất thân, trừ hắn ra trong lòng duy nhất chấp niệm bên ngoài, thế gian mọi người có thể giết, thế gian vật đều có thể mua bán. Về cái này chấp niệm, tiên sinh đừng trách ta nhiều chuyện, học sinh còn cần thông qua Đồng Diệp châu quan hệ, về Nam Uyển quốc khai quốc sơ kỳ Ngụy Tiện đế vương gia sự, hảo hảo đào trên một đào."

	Trần Bình An nhắc nhở: "Liên quan đến vị kia Quan Đạo quan lão đạo nhân, ngươi kiềm chế điểm."

	Thôi Đông Sơn cười cười, "Cái kia thối lỗ mũi trâu lão đạo sĩ, ta nhất định sẽ cực kỳ cẩn thận, nói thật, coi như là ta tại mười hai cảnh tiên nhân đỉnh cao thời điểm, cũng không dám chủ động trêu chọc hắn, lão tú tài cùng hắn ngược lại là có chút không tầm thường giao tình."

	Thôi Đông Sơn trầm mặc một lát, đứng lên, đi qua đi lại, đôi thủ chưởng tâm vuốt phẳng, tựa như theo đạo Trần Bình An "Đánh cờ", lại giống như tại vì chính mình năm đó cái kia một văn mạch khôi phục ván, nói khẽ: "Tiên sinh nhớ lấy, đệ tử cũng tốt, môn sinh cũng được, một cái ngọn núi, được hỗn tạp, không thể đầu có một loại người, thực tế không thể tất cả mọi người như là tiên sinh."

	"Không thể người người cũng như tiên sinh như vậy giúp mọi người làm điều tốt, trông coi quân tử chi đạo. Không thể người người chỉ làm đạo đức văn chương đại học vấn. Không thể người người chỉ biết bất động não, hô đánh tiếng kêu giết."

	"Phải có ta như vậy đấy, làm được trái lương tâm sự tình, sẽ chui vào quy củ lỗ thủng, thấy rõ đại thế, hiểu được thuận thế làm, đem làm thật tốt cái loại này khiến người chán ghét ác nhân, phụ trợ cho ra tiên sinh tốt, thì có thể làm cho tiên sinh hình tượng, thủy chung núi cao sông dài, phong quang tễ tháng."

	"Phải có người nguyện ý chỉ nhận xác định tiên sinh một người, tiên sinh chi sinh tử, chính là nàng chi sinh tử, thậm chí người phía trước càng có sức nặng."

	"Có kế Thừa Tiên sinh học vấn y bát đấy, là cái kia văn vận trên đường lớn chính thức người trong đồng đạo, có như vậy giữ thể diện tốt hạt giống."

	"Cũng muốn có chấn nhiếp tà ma ngoại đạo, nhỏ vụn đồ, nhất là ngụy quân tử tên điên, tỷ như Chu Liễm."

	"Phải có của cải, ví dụ như núi Lạc Phách trong trúc lâu đầu vị kia... Được rồi, tiên sinh có lẽ đã đã biết, hắn chính là ta gia gia."

	"Có chọc cười kẻ dở hơi, triển lộ ngây thơ trẻ con thú đấy. Miễn cho một cái ngọn núi, vô cùng không khí trầm lặng đấy, ví dụ như ta năm đó giúp đỡ tiên sinh tại nước Hoàng Đình thu phục cái kia hai cái rắn nước hỏa mãng."

	"Tóm lại, cùng người giảng đạo lý lúc, có người có thể đứng ra đây, trợ giúp tiên sinh lấy lý phục người."

	"Cùng người luận bàn đại đạo cao thấp thời điểm, có người có thể động thân mà ra, trợ giúp tiên sinh lấy đức thu phục người."

	"Nếu là có người chúng ta ưa thích phân rõ phải trái thời điểm ra quyền đầu hợp lại tu vi, chúng ta bị ép ra tay, nắm đấm càng lớn lúc lại giả bộ đáng thương, vậy thì phải có người giúp đỡ tiên sinh đánh trước được bọn hắn chịu phục, đến cuối cùng tiên sinh quở trách vài câu, tối đa đối với mặt mũi bầm dập đối thủ đền bù tổn thất một chút, cho khối quả táo ăn, người bên ngoài liền tìm không ra chúng ta đỉnh núi gia phong, môn phong, văn phong vấn đề."

	Thôi Đông Sơn đứng lại, cười nói: "Thuận miệng nói một chút, nếu là tiên sinh chịu tuyển chọn một chút, học sinh liền cảm thấy mỹ mãn."

	Trần Bình An ngồi nghiêm chỉnh, nói ra: "Thụ giáo."

	Thôi Đông Sơn nhìn xem Trần Bình An cặp kia sáng ngời đôi mắt, chắp tay thi lễ trí lễ thời điểm, cười nói: "Như cắt như tha, như mài như cọ sát."

	Bùi Tiễn ở một bên nghe được sọ não đau.

	Thôi Đông Sơn lời nói thoáng cái gậy ra cách xa vạn dặm, cười nói: "Thanh Loan quốc kinh thành có hai dạng đồ vật, tiên sinh có cơ hội, phải nếm trên một nếm, giống nhau là Phật nhảy tường, giống nhau là bên đường những cái kia ngõ sâu lão phủ kín lỗ nấu, một đắt một ti tiện, đều là nhân gian mỹ thực."

	Trần Bình An cười nói: "Tốt."

	Thôi Đông Sơn cẩn thận từng li từng tí nói: "Tiên sinh, ta nghĩ cùng Bùi Tiễn nói chút ít tình đồng môn lặng lẽ lời nói, có thể không thể? Khả năng trò chuyện xong sau, sẽ mang theo Ngụy Tiện ly khai, tiên sinh không cần đưa tiễn, sau đó cũng chỉ có Thạch Nhu cùng Chu Liễm đảm nhiệm tùy tùng rồi."

	Trần Bình An gật gật đầu, quay đầu mắt nhìn Bùi Tiễn, nàng đột nhiên đứng lên, "Ai sợ ai!"

	Thôi Đông Sơn cười đi ra khỏi phòng, Bùi Tiễn theo sát phía sau, vượt qua cánh cửa thời điểm quay đầu đối với Trần Bình An cười cười, giương lên nắm đấm cho mình tăng thêm lòng dũng cảm động viên.

	Chẳng qua là vừa đi tại hành lang bên trong, nhìn không thấy Trần Bình An rồi, Bùi Tiễn liền lập tức xuất ra cái kia trương bảo tháp trấn yêu phù dán tại cái trán, lúc này mới đi theo người kia sau lưng.

	Đến rồi Thôi Đông Sơn phòng, lập tức rất chân chó mà giúp đỡ Thôi Đông Sơn đóng cửa lại, vẻ mặt tràn đầy nịnh nọt vui vẻ mà ngồi ở bên cạnh bàn, thò tay đi bắt một viên hương lê, "Ngươi là sư huynh của ta ài, ta giúp ngươi lau lau, có thể giải khát đấy."

	Thôi Đông Sơn bạch nhãn nói: "Ngươi có thể thì thôi đi, còn sư huynh, ta hô đại sư tỷ ngươi được không?"

	Bùi Tiễn vội vàng khoát tay, "Không nên không nên, sư xuất đồng môn, chúng ta hay là muốn giảng một chút thứ tự đến trước và sau đấy."

	Thôi Đông Sơn cười nhạo nói: "Nhìn ngươi điểm này tiền đồ."

	Bùi Tiễn dùng sức gật đầu, gà con mổ thóc nói: "Đúng đúng đúng, ta hôm nay niên kỷ quá nhỏ, tiền đồ phải không lớn đấy."

	Thôi Đông Sơn đứng lên, xuất ra cái kia bức thời gian nước chảy cưỡi ngựa bản đồ, nhưng không có lập tức mở ra, hỏi: "Ngươi cảm thấy ngươi sư phụ khi còn bé như thế nào cái quang cảnh?"

	Bùi Tiễn ngẩn người, "Nghe sư phụ đã nói với ta, cũng nghe hắn cùng người khác nói chuyện phiếm qua chút ít, giống như khi còn bé rất nghèo đấy, là ở cái kia cái gì Ly Châu động thiên hẻm Nê Bình lớn lên đấy."

	Thôi Đông Sơn từ từ mở ra họa quyển, vẫy tay nói: "Vậy đến thu thập."

	Cái này bức họa cuốn lên, vốn là ngoài trấn nhỏ bên cạnh cái kia nước sông, cùng với này tòa cuối cùng bị dỡ xuống cầu vòm.

	Thôi Đông Sơn chậm rãi nói: "Thế gian người tu hành, lừa gạt núi không lừa gạt nước. Bởi vì chư tử bách gia thánh hiền đám, đối với thủy chi yêu thích, nhưng thật ra là muốn xa xa nhiều núi đấy. Thượng thiện nhược thủy. Trí giả vui cười nước. Phật xem bát nước. Về phần trong này xa xôi chân tướng, về sau ngươi sẽ biết đấy."

	Từ nay về sau chính là Trần Bình An cái kia Đoàn nhi lúc năm tháng.

	Thần tiên phần mộ thả diều, có một xa xa một mình ngồi cạnh ngăm đen đứa nhỏ, hâm mộ nhìn xem những cái kia chạy băng băng bạn cùng lứa tuổi, những cái kia cao cao phiêu trên trời con diều.

	Đi Dương gia tiệm bán thuốc mua thuốc, trở về nấu dược, giẫm ở ghế đẩu trên nấu cơm nấu đồ ăn. Vụng trộm chạy tới thần tiên phần mộ đối với rách nát tượng thần cầu phúc.

	Lại về sau, lớn mặt trời phía dưới, đeo cái không sai biệt lắm cùng hắn không sai biệt lắm lớn cái sọt, đi lên núi hái thuốc, kết quả bả vai nóng rát đau, hái được cái sọt, đi tại chân núi liền gào khóc.

	Đói bụng đến phải lần lượt tại hẻm Nê Bình qua lại đi, cuối cùng là một vị phu nhân mở cửa.

	Thời gian nước chảy róc rách mà chảy, một vài bức hình ảnh chậm rãi biến hóa.

	Từ đứa nhỏ biến thành thiếu niên.

	Cuối cùng hình ảnh định dạng ở đằng kia ngày trấn nhỏ cửa Đông miệng, Trần Bình An đứng ở bên trong cửa, chờ chân chạy đưa tin kiếm đồng tiền.

	Bùi Tiễn nhìn không chuyển mắt, thần sắc biến ảo bất định, nhìn trọn vẹn hơn nửa canh giờ.

	Trong lúc thấy được nhập thần, cũng sẽ có chút ít lầm bầm lầu bầu, "Cái này Tống Tập Tân cùng Trĩ Khuê đều đáng chết. Ta vừa vặn có một đao một kiếm, về sau một đao chém đứt đầu, một kiếm chọc thủng ngực!"

	"Khó trách sư phụ sẽ bện giầy rơm làm rương sách, cái gì đều biết."

	"Ha ha, sư phụ cũng biết trông mà thèm mứt quả ài, ồ? Sư phụ như thế nào chạy, cái kia bán mứt quả hán tử, không phải là đều muốn tiễn đưa sư phụ một chuỗi sao? Nghĩ mãi mà không rõ."

	"Long Diêu cái này ẻo lả nam nhân, cùng cái kia gọi là Thạch Nhu lão đầu tử có điểm giống."

	"Mộ phần cái này cây, chính là sư phụ cùng tiểu bạch nói chuyện phiếm lúc đã từng nói qua cây tốt đi?"

	"Cái này Diêu lão đầu như thế nào rất hỉ hoan mắng sư phụ đâu rồi, hắn mắt mù a."

	"Ngoài cửa bên cạnh vị tỷ tỷ này, nên không phải là sư phụ ưa thích cô nương đi? So với Tùy Hữu Biên không có đẹp mắt bao nhiêu nha, còn giống như không bằng truyền thụ ta kiếm thuật đao pháp nữ quan Hoàng Đình đấy."

	Đùng một tiếng.

	Thôi Đông Sơn thu hồi họa quyển, thu nhập chỉ xích vật.

	Bùi Tiễn liền yên lặng ngồi ở trên ghế.

	Thôi Đông Sơn ngồi ở một bên, thần sắc đạm mạc, "Sư phụ ngươi cùng ta khôi phục ván Ngẫu Hoa phúc địa hành trình thời điểm, không sao cả uống rượu, chẳng qua là về sau nhắc tới ngươi Bùi Tiễn thời điểm, liên tiếp uống không ít, nói hắn vốn cho là dưới đời này tất cả cha mẹ, đều hận không thể đem tất cả thứ tốt đều lưu cho con cái, về sau mới biết rõ không phải như thế, tại sao có thể có như vậy một cái mẫu thân, sẽ vụng trộm cất giấu màn thầu, lựa chọn tại hơn nửa đêm một mình ăn vụng, mặc dù con gái sắp chết đói, cũng không muốn lấy ra."

	Bùi Tiễn rũ cụp lấy đầu.

	Thôi Đông Sơn lạnh nhạt nói: "Ta được cảm tạ ngươi Bùi Tiễn, từ đầu tới đuôi, sẽ khiến ta nhà tiên sinh thêm nữa đã biết dưới đời này lại ngu xuẩn lại người xấu, sao mà nhiều."

	Thôi Đông Sơn hỏi: "Biết rõ sư phụ ngươi năm đó ở trong trấn nhỏ, khó khăn nhất vượt đi qua chính là cái nào ba lượt sao?"

	Bùi Tiễn ghé vào trên mặt bàn, lẩm bẩm nói: "Một cái là nếu như phụ nhân kia không có mở cửa, vì vậy sư phụ về sau đối với cái kia cái mũi nhỏ nước mắt trùng đặc biệt tốt. Một cái là lần đầu tiên lên núi hái thuốc, vì vậy sư phụ đối với cái kia Dương lão đầu đâu đặc biệt cảm kích. Người cuối cùng, ta không nghĩ ra được."

	Thôi Đông Sơn coi như thoả mãn, cười nói: "Ngươi Bùi Tiễn đương nhiên đánh vỡ đầu đều không nghĩ ra được, là cái kia chuỗi đường hồ lô."

	Bùi Tiễn quay đầu, gương mặt dán mặt bàn, có chút nghi hoặc, nhìn về phía cái kia mi tâm có nốt ruồi gia hỏa.

	Thôi Đông Sơn nói khẽ: "Nếu đổi lại là ngươi lúc ấy ở đây, cái kia chuỗi đường hồ lô, ngươi Bùi Tiễn có thể ăn, ăn hết mình, quỳ trên mặt đất cầu người cho ngươi ăn, vụng trộm ăn cướp ăn, ăn một sạp hàng mứt quả cũng không có vấn đề gì. Thế nhưng là Trần Bình An ăn không được. Một viên đều ăn không được. Thế gian sự tình thế gian người, thế sự nhân tâm, nhìn như phức tạp, kỳ thật chỉ cần nhìn đến thấy cực kỳ chỗ rất nhỏ, đều có mạch lạc mà theo..."

	Bùi Tiễn đột nhiên căm tức nói: "Hô tiên sinh! Dám gọi thẳng tiên sinh tục danh, ngươi lá gan thực lớn! Cẩn thận ta cùng sư phụ cáo trạng a!"

	Thôi Đông Sơn liếc mắt, làm ra trong nháy mắt hình dáng.

	Bùi Tiễn tranh thủ thời gian ngồi dậy, hai tay bảo vệ chính mình cái trán cùng bảo bối bùa chú.

	Thôi Đông Sơn hai tay lồng tay áo, nghiêng dựa vào mặt bàn, nhìn về phía ngoài cửa sổ, nói khẽ: "Chúng ta a, không nên dù sao vẫn là lại để cho tiên sinh thất vọng."

	Lời này nói được có chút lại để cho Bùi Tiễn phạm mơ hồ, dù sao vẫn là?

	Chẳng qua rất nhanh sẽ không mơ hồ, Bùi Tiễn tùy tiện tách ra ngón tay tính toán, mình quả thật ít gây Trần Bình An tức giận.

	Thôi Đông Sơn thay đổi cổ, cười nhìn về phía Bùi Tiễn, "Ngày có nhật nguyệt mà chiếu đến vạn phương, người có mắt mắt mà minh xét vạn vật. Bùi Tiễn, ngươi rất may mắn, càng may mắn chính là ngươi có thể gặp gỡ Trần Bình An, cái này giống như... Trần Bình An gặp Tề Tĩnh Xuân."

	Thôi Đông Sơn ánh mắt hoảng hốt, trên mặt nhưng có chút vui vẻ, nói nhỏ thì thào: "Nhớ kỹ có một lão tú tài tại nhất chán nản thời điểm, cùng ta, còn có cái đầu óc không được tỉnh táo gia hỏa, cùng với Trần Bình An trong suy nghĩ cái vị kia Tề tiên sinh, đối với chúng ta lúc ấy chỉ vẹn vẹn có ba vị đệ tử đã từng nói qua, cái này người a, nếu là sống được an tâm, có tiền không có tiền không có trọng yếu như vậy, uống nước đều sẽ cảm giác được ngọt, nhai bánh bao trắng đều có thể ăn ra đùi gà nướng mùi vị đến. Lúc ấy họ Tả liền ngây ngốc nói, dù sao cả đời uống nước ăn màn thầu, lại không đói chết, rất tốt. Lão tú tài tức giận đến vỗ bàn trừng mắt, nói có chút tiền đồ được không, không có tiền thời điểm, không cầm những thứ này đạo lý đến đỉnh đói, thời gian còn thế nào qua, dưới đời này nào có không nghĩ thời gian trôi qua tốt hơn đồ đần, khi tất cả người nghĩ tới tốt rồi, lại có thể đi một cái đường đường chính chính tốt đường đi, cái này thế đạo có thể trở lên đi... Sau đó cái kia Tề Tĩnh Xuân liền hỏi, tiên sinh vậy chúng ta lúc nào mới có thể ăn được có chất béo đồ ăn? Tiên sinh kinh ngạc, nhẫn nhịn cả buổi nói không ra lời, cuối cùng đành phải chỉ chỉ ta đây cái coi tiền như rác, cái kia hai tên gia hỏa chó má đại sư huynh, cười tủm tỉm nói cái này phải xem các ngươi đại sư huynh trong nhà lúc nào gửi tiền đã tới nha... Chẳng qua là những thứ này chuyện phiếm, đời sau thì sẽ không có người đã biết, toàn bộ đều ở lại này tòa ngõ hẹp bên trong tiểu học thục rồi. Về sau, lão tú tài hai lần tham gia tam giáo biện luận, môn hạ ký danh không ký danh đệ tử như mây, trên đời nhìn chăm chú, thế nhưng là những thứ này, ba người chúng ta, kỳ thật ngược lại không quá nguyện ý thường xuyên nhớ tới, giống như lão tú tài ở đằng kia sau đó, mỗi ngày đều bề bộn, chạy cái này chạy cái kia, vì cái gọi là thiên hạ muôn dân trăm họ bận rộn được sứt đầu mẻ trán, muốn từng tòa học cung từng tòa thư viện chạy mấy lần, nên vì càng nhiều nữa đồ đần truyền đạo học nghề giải thích nghi hoặc, chúng ta sớm nhất ba cái môn sinh đắc ý đâu rồi, dần dà, liền đều có các con đường rồi."

	Bùi Tiễn nghe được cũng không rõ ràng, thật sự là Thôi Đông Sơn tiếng nói quá nhỏ nguyên nhân.

	Thôi Đông Sơn hít thở sâu một hơi khí, hai tay áo một cuốn, như tuyết tiêu cuồn cuộn, quay đầu nhìn về phía Bùi Tiễn, mỉm cười nói: "Trong tâm kia hình, như chim lấy ra khỏi lồng hấp. Sáng nhưng thanh tịnh, thí dụ như ngọc lưu ly. Bên trong treo trăng sáng, thể xác và tinh thần nhanh nhưng. Ngươi đã không thích hợp sư phụ quyền pháp, mà lại là bắt đầu luyện đao kiếm, vậy muốn luyện ra khoái chăng kiếm, xuất kiếm nhanh nhất, nhanh đến gió thổi chớp giật, nhanh đến một kiếm có thể phá vạn pháp.

	Muốn luyện ra sảng khoái đao, tay nâng đao thu vỏ kiếm, kẻ thù kẻ cướp đầu lâu đã là cuồn cuộn rơi!"

	Bùi Tiễn nhíu ngăm đen khuôn mặt, "Ngươi cũng không phải sư phụ ta."

	Thôi Đông Sơn cười tủm tỉm nói: "Có thể ngươi là ta Đại sư tỷ nha, hôm nay ta bảo kê ngươi, về sau ngươi che đậy ta, đây mới là vui buồn lẫn lộn sư môn hữu nghị."

	Bùi Tiễn nháy mắt mấy cái, "Ngươi cũng đừng gạt ta, bằng không thì ta mới không lo Đại sư tỷ."

	Thôi Đông Sơn nghĩ tới một chuyện, móc ra một trương đổi ra con hạc giấy vật nhỏ, "Cẩn thận cất kỹ. Ngươi đi theo nhà ta tiên sinh lần này đi xa, tại hắn nhất tức giận thời điểm, ngươi mới có thể lấy ra cho hắn nhìn. Nhưng mà ta hy vọng thẳng đến ta cùng với tiên sinh gặp lại, ngươi đều không có lấy ra. Thu lại, để lại tại ngươi cái kia túi thơm bên trong, nhớ kỹ đừng tự tiện mở ra, bằng không thì tự gánh lấy hậu quả."

	Bùi Tiễn ồ một tiếng, cẩn thận từng li từng tí thu nhập túi thơm trong túi tiền bên cạnh.

	Thôi Đông Sơn chỉ chỉ kim quang chảy xuôi lôi trì, "Ngươi không phải là có cây gậy leo núi không, có muốn học hay không ta môn thần thông này?"

	Bùi Tiễn nói ra: "Ta cũng không cái gì trước rồi, đều cho tiểu bạch đem làm vòng vo á."

	Nói đến đây, lại là một cái cọc chuyện thương tâm, cho trước mắt với cái gia hỏa này, xuống ngũ tử liên châu chơi cờ, trọn vẹn lừa gạt đi bảy khối đồng tiền.

	Thôi Đông Sơn tay áo vung lên, cười nói: "Nói nhiều tiền thương cảm tình, không cần ngươi tiêu tiền, coi như là ngươi giúp ta cái kia chuyện nhỏ thù lao."

	————

	Trần Bình An cuối cùng vẫn là đem Thôi Đông Sơn tiễn đưa đến khách sạn cửa lớn.

	Ngụy Tiện cùng Bùi Tiễn đang tại tán gẫu.

	Chu Liễm cùng Thạch Nhu đứng ở Trần Bình An sau lưng.

	Thôi Đông Sơn đối với hai người cười nói: "Hai vị, nhất định phải chiếu cố kỹ lưỡng nhà ta tiên sinh a."

	Chu Liễm gật đầu mỉm cười, "Ngươi tiên sinh là ta lão gia, đương nhiên không cần nói nhiều."

	Thạch Nhu tức thì tâm tình phức tạp, Thôi Đông Sơn tại lúc, sợ hãi như hổ, Thôi Đông Sơn chạy, lại lo lắng con đường phía trước xa vời.

	Thôi Đông Sơn chắp tay thi lễ bái biệt, "Sơn thủy xa xôi, tiên sinh trân trọng."

	Tại Thôi Đông Sơn đứng dậy về sau, Trần Bình An đột nhiên giơ cánh tay lên, nắm đấm dán tại trước người, đưa lưng về phía "Đỗ Mậu", giơ ngón tay cái lên, thấp giọng nói: "Làm tốt lắm! Ta cùng Trịnh Đại Phong đều muốn cám ơn ngươi."

	Thôi Đông Sơn nhẫn nhịn cả buổi, lần thứ nhất vuốt mông ngựa như thế không trôi chảy, đành phải không được tự nhiên nói ra: "Tiên sinh thật sự là... Phúc hậu người."
Kết chương.