Chương 702 : Lại là Thiên Khe giáo.
Dược cốc dùng cốc làm tên, vị trí tất nhiên là một chỗ sơn cốc, sơn cốc ba mặt núi vây quanh, trong cao không nhìn ra xa, Lục Diệp không khỏi nhớ tới Hồi Thiên Cốc.

	Luận phong cảnh tươi đẹp, phóng nhãn toàn bộ Vân Hà chiến trường, Hồi Thiên Cốc bên kia đều số một số hai.

	Nhưng dược cốc bên này, dường như so Hồi Thiên Cốc cảnh sắc càng có ưu thế đẹp một chút.

	Toàn bộ dược cốc bên trong phân ra từng khối dược điền, trồng lấy rất nhiều Linh Hoa dị thảo, có dược đồng ở trong đó bận rộn thân ảnh.

	Mà tại dược cốc chính trung tâm, có hơn 10 gian rải rác nhà tranh, nơi đó chính là dược cốc chủ nhân và dược đồng nhóm chỗ ở.

	"Tình huống có chút không đúng." Lục Diệp sau lưng, Trang Bất Phàm bỗng nhiên mở miệng.

	Lục Diệp cũng nhìn ra không được bình thường.

	Dược cốc lối vào, tựa hồ có không ít tu sĩ ngay tại giằng co, mà lại còn giống như bộc phát qua chiến đấu, trên mặt đất có vết máu lưu lại, còn có hai cỗ thi thể hoành hiện lên ở bên.

	Một màn này để Trang Bất Phàm ngạc nhiên không thôi.

	Bởi vì phàm là đến dược cốc cầu y, không khỏi là thương thế nặng nề hoặc là mắc nghi nan tạp chứng gì, mà Tiểu Y Tiên cũng có một cái quy củ bất thành văn, đó chính là dược cốc phạm vi bên trong, tuyệt không cho phép động thủ, phạm vào này quy củ người, vô luận là ai, nàng đều sẽ không xuất thủ trị liệu.

	Cho nên qua nhiều năm như vậy, cho tới bây giờ không ai dám tại dược cốc bên ngoài cùng người động thủ tranh đấu, mỗi một cái lại tới đây tu sĩ, đều tuân thủ nghiêm ngặt lấy Tiểu Y Tiên quy củ, vô luận là cùng hung cực ác đạo tặc lại hoặc là tội ác chồng chất ác tu, đến nơi này, đều chỉ có thể thu liễm tự thân phong mang.

	Chỉ cần một dược cốc, thế lực không tính lớn, Tiểu Y Tiên thực lực mặc dù không yếu, nhưng nàng cũng chỉ là lẻ loi một mình, môn hạ dược đồng nhóm ít có tu vi tinh xảo hạng người.

	Nhưng qua nhiều năm như vậy, trải qua tay nàng cứu chữa tu sĩ sao mà nhiều, chính là những cái kia đỉnh tiêm đại tông môn bên trong, cũng nhiều có nhận nàng ân cứu mạng.

	Có thể nói Tiểu Y Tiên giao thiệp mạng lưới quan hệ, trải rộng toàn bộ Long Đằng Giới.

	Cho nên dù là dược cốc không tính là gì thế lực lớn, những năm gần đây cũng không ai dám nghĩ cách, liền tính cả tại Tuyết Châu Thiên Khe giáo, cũng đối dược cốc làm như không thấy, nước giếng không phạm nước sông, thậm chí còn thỉnh thoảng lại có Thiên Khe giáo tu sĩ đến đây cầu y.

	Dù sao thân là tu sĩ, ai còn không có thụ thương thời điểm, có đôi khi phục dụng một chút chữa thương đan liền có thể khỏi hẳn, nếu là phục dụng chữa thương đan đều vô dụng, vậy cũng chỉ có thể xin giúp đỡ Y tu.

	Đắc tội Y tu, cũng không có cái gì chỗ tốt.

	Không nói Long Đằng Giới, chính là Cửu Châu bên kia, đối Y tu cũng có một chút đặc biệt lễ đãi, dù là hai đại trận doanh tu sĩ bắt làm tù binh đối phương Y tu, thường thường cũng sẽ không quá nhiều khó xử, thậm chí còn có thể giao nạp nhất định tiền chuộc, sẽ bị tù binh Y tu chuộc về đi.

	Cho nên dược cốc bên ngoài những tu sĩ này giằng co xung đột, theo Trang Bất Phàm là cực kì khó tin.

	Lục Diệp không biết Tiểu Y Tiên quy củ, đối với cái này ngược lại là không cảm thấy kinh ngạc, tu sĩ ở giữa không có xung đột, vậy thì không phải là tu sĩ. Đang muốn từ bên trên bay qua, lại có tu sĩ xa xa hô to: "Thiên Khe giáo làm việc, người kia dừng bước, người vi phạm giết không tha!"

	Lại là Thiên Khe giáo!

	Trang Bất Phàm nhướng mày, qua nhiều năm như vậy, Thiên Khe giáo chiếm cứ Tuyết Châu, thu nạp đại lượng tu sĩ, nhưng bọn hắn cho tới bây giờ đều không rời đi Tuyết Châu, chỉ dùng lĩnh hội Thiên Khe huyền bí làm tôn chỉ.

	Nhưng dưới mắt ngày này Khe Giáo đầu tiên là trắng trợn cướp giật phàm nhân, bây giờ không ngờ chạy tới dược cốc ngăn người cầu y, đây rốt cuộc là muốn làm gì?

	Mơ hồ, Trang Bất Phàm cảm giác thế đạo có thể muốn thay đổi.

	Cùng Lục Diệp dạng này ngoại lai hộ khác biệt, Trang Bất Phàm là sinh trưởng ở địa phương Long Đằng Giới tu sĩ, mà lại thân là chín tầng cảnh, đối Long Đằng Giới đại thế biến hóa cảm giác tự nhiên muốn so Lục Diệp nhạy cảm nhiều.

	Cản đường Thiên Khe giáo tu sĩ số lượng không ít, chừng ba bốn mươi dáng vẻ.

	Mà cùng bọn hắn giằng co tu sĩ ước chừng có mười mấy người, trong đó đại đa số đều là có thương tích trong người.

	Những tu sĩ này hiển nhiên là đi cầu y, kết quả bị Thiên Khe giáo tu sĩ chặn đường bên ngoài, đây mới là song phương giằng co nguyên nhân.

	Bất quá nhìn, tựa hồ là có người không phục, muốn cưỡng ép xông quan, kết quả bị Thiên Khe giáo cho giết.

	Cầu y các tu sĩ dù lòng đầy căm phẫn, cảm thấy Thiên Khe giáo làm việc bá đạo, thế nhưng đều là giận mà không dám nói gì.

	Lục Diệp đè xuống độn quang, mang theo Y Y các nàng rơi vào dược cốc bên ngoài.

	Trang Bất Phàm thân hình có chút lảo đảo một thoáng, âm thầm thở dài, đầy mặt vẻ u sầu, dược cốc bị Thiên Khe giáo người phong tỏa, phải làm sao mới ổn đây?

	Hắn dưới mắt thương thế thế nhưng là kéo dài không được.

	Mạnh mẽ xông tới hiển nhiên là không lý trí, tuy nói lúc trước hắn dám ngăn lại Thiên Khe giáo linh thuyền, nhưng cái kia dù sao cũng là bí mật làm việc, không ảnh hưởng toàn cục, bây giờ trước mặt mọi người, nếu là đắc tội Thiên Khe giáo, dù là Tiểu Y Tiên có thể đem hắn chữa khỏi, hắn chạy không thoát Tuyết Châu.

	"Chúng ta là tìm đến Tiểu Y Tiên cứu mạng, các ngươi Thiên Khe giáo ngăn ở nơi này tính chuyện gì xảy ra?" Có người lớn tiếng kêu la.

	"Đúng đấy, dược cốc là Tiểu Y Tiên dược cốc, cũng không phải các ngươi Thiên Khe giáo dược cốc."

	"Vị đạo hữu này, có thể hay không dàn xếp một thoáng, để chúng ta tiên tiến dược cốc chữa bệnh, đạo hữu yên tâm, tuyệt sẽ không chậm trễ quý giáo sự tình."

	"Sư huynh, sư huynh ngươi thế nào, sư huynh ngươi đừng chết ah. . ."

	Một đám tu sĩ ồn ào, tràng diện trong lúc nhất thời túi bụi.

	Cầm đầu Thiên Khe giáo tu sĩ người mặc áo đen, thần sắc lãnh khốc, chính là trước đó nhìn thấy Lục Diệp tới, hô to để hắn dừng bước người kia, người này chắp hai tay sau lưng, không có chút nào đem đến đây cầu y các tu sĩ để ở trong mắt, thản nhiên nói: "Dám can đảm người xông vào, giết không tha!"

	Có tuổi trẻ khí thịnh tu sĩ tức giận: "Các ngươi Thiên Khe giáo cũng quá không nói đạo lý."

	Tiếng nói mới rơi, liền bị bên cạnh lớn tuổi sư huynh che miệng lại.

	Tu sĩ áo đen cười lạnh một tiếng: "Đạo lý? Lão tử đứng ở chỗ này liền là đạo lý, ngươi muốn cùng ta đem đạo lý, trước thắng nổi lão tử lại nói. . . Hả?"

	Hắn bỗng nhiên nhíu mày, nhìn qua theo đám người hậu phương từng bước một đi ra Lục Diệp, nhếch miệng nhe răng cười: "Ngươi. . . Muốn làm gì?"

	"Nhường!" Lục Diệp ánh mắt nhìn ngang hắn, bộ pháp liên tiếp.

	Trang Bất Phàm động chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, lúc này mới phát hiện, mới vừa rồi còn ở bên cạnh hắn Lục Diệp chẳng biết lúc nào đã đi ra ngoài, tiểu huynh đệ này, không khỏi cũng quá cả gan làm loạn.

	Trước đó có thể giết Tôn Kỳ, trận chiến chính là trận pháp chi uy, dưới mắt Thiên Khe giáo bên này người đông thế mạnh, tu sĩ áo đen lại thêm có tám tầng cảnh tu vi, há lại có thể thẳng anh kỳ phong.

	Âm thầm lo lắng, cũng chỉ có thể cắn răng đuổi theo Lục Diệp bộ pháp, quyết định, nếu là không ổn, chỉ có thể vận dụng cái kia thần binh!

	Dù là vận dụng về sau hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, có thể hắn cũng không thể trơ mắt nhìn xem như vậy một cái chân thực nhiệt tình tiểu huynh đệ mất mạng tại đây.

	"Cuối cùng lại đứng ra một cái không sợ chết!" Tu sĩ áo đen nụ cười trên mặt càng thêm dữ tợn, đưa tay tại bên hông mình túi trữ vật một trảo, một cây trường thương liền bị chộp vào trên tay, linh lực thôi động, trường thương tách ra đóa đóa thương hoa, thẳng hướng Lục Diệp trùm tới, trong miệng quát chói tai: "Chết!"

	Tranh. . .

	Đao minh tiếng vang lên, [Ánh Đao Sáng Chói] thoáng hiện lúc, tu sĩ áo đen sắc mặt đột nhiên biến đổi.

	Hắn bản không có đem Lục Diệp để ở trong mắt, Lục Diệp Ngự khí bay tới thời điểm, hắn liền lặng lẽ từng điều tra Lục Diệp tu vi, là cái Vân Hà sáu tầng cảnh, bằng tu vi của hắn, đương nhiên sẽ không quá để ý.

	Vốn định giết này tiểu tử không biết trời cao đất rộng, để bốn phía ồn ào đám gia hỏa ngậm miệng, có thể Lục Diệp trường đao vừa ra, hắn liền cảm giác không được bình thường.

	Khó nói lên lời cảm giác áp bách đối diện đánh tới, để hắn toàn thân da thịt căng lên, nương theo lấy cái kia cảm giác áp bách cùng nhau mà tới, là cường đại giàu có xâm lược tính chất Lăng liệt khí tức.

	Tựa như hắn mới là cái kia tu vi thấp hơn.

	Đinh đinh đang đang vài tiếng động tĩnh, tu sĩ áo đen hú lên quái dị, trên mặt nụ cười dữ tợn sớm đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là thật sâu kinh hãi.

	Giờ này khắc này, tại lực lượng khổng lồ va chạm ở giữa, hắn hổ khẩu đều đã băng liệt, máu tươi chảy ròng, cả người khí tức trên thân càng là một mảnh hỗn loạn, linh lực hỗn loạn, trường thương cao cao giơ lên, trung môn mở rộng.

	Trong tầm mắt, một vệt đao quang chém qua, cả người cứng ở nguyên địa.

	Hắn con ngươi trừng lớn, một bộ khó có thể tin biểu lộ.

	Toàn trường trong yên tĩnh, cái cổ chỗ đầu tiên là xuất hiện một đạo nhỏ bé huyết tuyến, ngay sau đó máu tươi dâng trào, đầu lâu bay lên.

	Tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi vang lên.

	Thiên Khe giáo tu sĩ, đến đây dược cốc cầu y tu sĩ, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

	Tám tầng cảnh cùng sáu tầng cảnh va chạm, đúng là một trận có thể tại rất ngắn thời gian bên trong phân ra thắng bại thậm chí sinh tử chiến đấu, nhưng kết quả lại ra ngoài ý định, người chết kia đúng là tu vi cao hơn tu sĩ áo đen.

	Loại sự tình này. . . Làm sao có thể phát sinh?

	Chớ nói những cái kia cùng Lục Diệp không quen biết tu sĩ, chính là Trang Bất Phàm cũng khó có thể tin, hắn nguyên bản còn lo lắng Lục Diệp sẽ ở tu sĩ áo đen thủ hạ ăn thiệt thòi, đã làm tốt tình huống không đúng liền ra tay cứu viện dự định, ai ngờ cái này gọi Diệp Lục tiểu huynh đệ thế mà vài đao liền đem người ta chém chết!

	Tự mình sợ là đang nằm mơ a?

	Trước đó Lục Diệp bày trận giết Tôn Kỳ, chỉ làm cho hắn kiến thức đến Lục Diệp tại Trận Đạo trước kinh khủng tạo nghệ, bây giờ lại làm cho hắn thấy được Lục Diệp bản thân cường tuyệt thực lực.

	Như thế nhẹ nhõm chém giết một cái tám tầng cảnh, nói một cách khác, . Tiểu huynh đệ này đủ để cùng chín tầng cảnh tranh phong.

	Phóng nhãn Long Đằng Giới cổ kim, còn chưa hề đi ra nhân vật như vậy.

	Đây rốt cuộc là cái nào đại năng dạy nên đệ tử?

	Hắn bên này suy nghĩ cuồn cuộn, Lục Diệp đã vừa người hướng những Thiên Khe đó giáo đệ tử đánh giết tới.

	Trải qua trước đó cứu cái kia một thuyền phàm nhân sự tình, Lục Diệp nhìn trời Khe Giáo tu sĩ cảm nhận cực kém, cũng đại khái biết những tu sĩ này đều là một chút hạng người gì, lại thêm bọn hắn cản đường ở đây, cho nên Lục Diệp ra tay giết người không chút do dự.

	Giết bọn hắn tổng sẽ không giết nhầm.

	Lục Diệp động thủ thời điểm, Y Y tự nhiên cũng không có nhàn rỗi, linh lực phun trào, từng đạo thuật pháp hướng trong đám người đánh tới.

	"Giết bọn hắn." Có người gầm thét.

	Dù không muốn đắc tội Thiên Khe giáo, nhưng có thể đến dược cốc cầu y, không khỏi là không còn sống lâu nữa, nếu là không gặp được Tiểu Y Tiên, mệnh đều nhanh không có, đâu còn lo lắng được cái gì Thiên Khe giáo?

	Trước đó không dám vọng động, một thì bọn hắn năm bè bảy mảng, thứ hai đúng là thực lực không bằng người, đã có người chết tại Thiên Khe giáo đánh giết phía dưới, vết xe đổ hậu sự chi sư.

	Bây giờ Lục Diệp đứng dậy, bản năng cầu sinh điều khiển, đông đảo tu sĩ cùng theo.

	Thiên Khe giáo tu sĩ còn không có theo tu sĩ áo đen tử vong bên trong hoàn hồn, liền đón đầu tao ngộ một đợt cường công, lập tức lại chết mấy cái, lại thêm Lục Diệp trùng sát vào địch nhóm bên trong, những nơi đi qua, huyết vũ bay tán loạn, tràng diện trong nháy mắt loạn tung tùng phèo.
Kết chương.