Chương 8 : Giành trước một bước.
Ánh đèn u ám trong nhà xem bói rất an tĩnh, hai đôi mắt đối diện, một lát sau, Hào Quỷ cười rồi, lộ ra trong miệng đan xen răng nanh.

	"Đến đây đi, lão hữu, ngoại trừ ngươi cùng mặt khác hai cái, cùng thợ săn khác chém giết, ta căn bản tìm không được cảm giác, bọn hắn thật sự quá yếu rồi."

	Hào Quỷ từ trên bàn nhảy xuống, hoạt động cánh tay trái, tại trên hai cánh tay của hắn, một tầng thô kệch mặt ngoài phòng ngự dần dần xây dựng ra, chợt nhìn, loại giáp ngoài này tựa như loại kim loại nào đó.

	Két két két ~

	Hào Quỷ song quyền nắm chặt, đường vân màu đỏ tại trên ngực của hắn tuôn ra, nhanh chóng lan tràn ra

	Ngay tại lúc này, tiếng bước chân dồn dập từ bên ngoài nhà xem bói truyền đến, cửa phòng bị phanh một cước đá văng.

	"Bên trong tất cả mọi người, giơ hai tay lên!"

	Một tiếng hét lớn truyền đến, mượn nhờ ánh đèn trên đường phố, có thể thấy được một tên nam nhân tay cầm súng trường, đầy mặt khắc khổ.

	Hào Quỷ nhìn về phía họng súng đen ngòm kia, rõ ràng có chút bất ngờ, hắn không thể lý giải địch nhân vì sao sẽ dùng thứ này đối phó hắn.

	Bành! !

	Thanh âm cực kỳ đinh tai truyền ra, một khối viên đạn màu bạc trải rộng vân khắc phá ra tầng tầng sóng khí, cuối cùng oanh tại Hào Quỷ trên đầu lâu.

	Đùng một tiếng, nổ mạnh xuất hiện, một cỗ trùng kích dẫn đến nhà xem bói thành tổ ong.

	"Chính giữa mục tiêu."

	Nửa ngồi ở ngoài cửa nam nhân có chút thoát lực, đôi má bởi vì ám năng lượng ăn mòn không ngừng co quắp, đây là loại hệ thống chiến đấu mới, là đem siêu phàm chi lực trong Ám Ngục cùng đặc thù súng ống kết hợp.

	"Đừng dùng, đồ chơi, đánh đầu của ta."

	Hào Quỷ phần đầu khói mù tản đi, lúc này trong miệng hắn đang cắn viên đạn đã biến dạng, răng rắc một tiếng, viên đạn màu bạc bị cắn nát.

	Mảnh đạn văng khắp nơi, Hào Quỷ dùng ngón cái đè lại ngón trỏ, nhắm chuẩn một mảnh đạn về sau, giơ ngón tay bắn ra, một cỗ khí bạo phá ra, mảnh đạn hóa thành tàn ảnh, thẳng đến Tô Hiểu mà đến.

	Đinh.

	Một sợi tia lửa văng lên, Tô Hiểu đột nhiên biến mất tại chỗ.

	Đương! Đương! Đương!

	Ba đạo trảm mang thoáng qua, Hào Quỷ hai cánh tay ngăn tại trước mặt, tại trên hai cánh tay của hắn, có thể thấy được vết chém không tính sâu, máu tươi còn chưa thấm ra, vết thương liền khép lại, hắn đã có vài năm không có thụ thương, bởi vì không ai có thể thương tổn được hắn.

	Trảm mang cùng nắm đấm oanh ra khí bạo duy trì không ngừng, sau nháy mắt, nhà xem bói ầm ầm nổ bung, kiến trúc đổ nát văng khắp nơi, Tô Hiểu cùng Hào Quỷ đều đang nhảy lùi.

	'Hủy Diệt · Đấu Sĩ.'

	Hào Quỷ vừa rơi xuống đất, liền một quyền oanh tại mặt đất, mặt đất xung quanh hắn đột nhiên gồ lên, từng cái gai nhọn màu đen từ xung quanh phá đất ra, mỗi cái đều có dài mấy mét, nhìn tình huống, trong nháy mắt tiếp theo liền có thể lan đến toàn bộ chợ.

	'Nhận Đạo Đao · Phệ.'

	Tô Hiểu chém nghiêng ra một đao, một đạo huyết sắc đao mang xuất hiện, đao mang này cũng chưa bay ra ngoài, mà là vừa thoát ly lưỡi đao liền nhanh chóng mở rộng, vù một tiếng, một đạo dây xích màu máu chém qua.

	Trong dây xích màu máu, Hào Quỷ lui nửa bước, gai đất lan tràn về phía Tô Hiểu im bặt mà dừng.

	Chỉ là sơ bộ giao thủ, Tô Hiểu liền đại khái đoán được Hào Quỷ thực lực, gia hỏa này nhìn như hào phóng, kì thực là kỹ pháp loại, ít nhất cận chiến Tông sư, hơn nữa không thua kém Lv. 50.

	"Đám người được sơ tán rồi."

	Hào Quỷ nhìn quanh , nhưng nhận biết của hắn một mực chuyên chú tại trên thân Tô Hiểu, hắn không định tiếp tục trì hoãn.

	'Hủy Diệt · Chấn Giới Vương.'

	Ầm một tiếng, Hào Quỷ toàn thân phun trào ra năng lượng cuồng bạo, thậm chí đều thấy không rõ dáng dấp nguyên bản của hắn, chỉ có thể thấy được đen cùng đỏ hai màu, màu đen là thể xác của hắn, đỏ là hai mắt đã bắt đầu biến dạng kia.

	Trường đao trong tay Tô Hiểu để ngang trước người, thoáng cúi thấp người, địch nhân một kích này tương đối mạnh, bị chính diện trúng đích mà nói, ít nhất trọng thương.

	Trong lúc bất chợt, Hào Quỷ biến mất tại chỗ, sau một khắc liền xuất hiện ở phía trước Tô Hiểu, Hào Quỷ cánh tay phải bao bọc hai màu đen đỏ kia cong lại sau nâng, một quyền hướng Tô Hiểu oanh tới.

	Ngay tại năng lượng cuồng bạo này muốn khuếch tán ra lúc, Hào Quỷ đột nhiên tập trung tất cả năng lượng, đem nó tụ tập tại trên cánh tay phải.

	Chỉ thấy Hào Quỷ nâng lên cánh tay phải, che lại trường đao đã chém đến bên cổ hắn, soạt một tiếng, trường đao chém xuyên hắn nửa cái cánh tay , nhưng nếu như hắn vừa mới dùng ra 'Hủy Diệt · Chấn Giới Vương', thụ thương càng nặng nhất định là hắn, chỉ trong nháy mắt, Hào Quỷ liền đoán được điểm này, cũng nghĩ biện pháp ứng đối.

	Bành!

	Tô Hiểu một cước đạp thẳng, Hào Quỷ theo tiếng mà lùi, chân phải của hắn duy trì tư thế cong lại, che lại Tô Hiểu đạp thẳng hướng bụng dưới hắn một cước, đùi phải chết lặng.

	"Thống khoái! Lại đến."

	Hào Quỷ hô to một tiếng , nhưng ngay tại trong nháy mắt tiếp theo, hai cánh tay năng lượng đen kịt từ phía sau hắn xuất hiện, cái này để Hào Quỷ lửa giận trong lòng bị nhen lửa, hắn có thể chết bởi trong trận chiến đấu này, nhưng không thể liền như vậy trốn.

	"Làm thịt các ngươi!"

	Hào Quỷ rống giận, tiếng này 'Làm thịt các ngươi', rõ ràng không phải đối với Tô Hiểu nói.

	Hào Quỷ đầy đầu tóc rối càng thêm xoã tung, tựa như ác quỷ , nhưng tại trong nháy mắt tiếp theo, hắn đột nhiên biến mất tại chỗ, bị hai cánh tay năng lượng kia kéo vào trong Ám Ngục.

	Trong nhà xem bói an tĩnh lại, nhìn thấy một màn này, ngoài cửa phòng nam nhân thật dài thở phào nhẹ nhõm, hắn biết rõ , nếu như trong nhà xem bói hai vị tiếp tục chém giết, toàn bộ chợ, không, xung quanh một mảng lớn khu dân cư đều sắp biến mất.

	Tô Hiểu ánh mắt nhìn quanh trái phải, Hào Quỷ khí tức hoàn toàn biến mất rồi, đối phương sớm tới giết nữ thợ săn, cũng không phải Hào Quỷ tự mình nghĩ đến đấy, gia hỏa này rất mạnh không giả, nhưng căn cứ Thủ Vọng công hội ghi chép, đối phương không phải lão âm tất, nếu không thì cũng không thể nào tự mình đi đơn đấu Thủ Vọng công hội tổng bộ, trọng thương đến nửa chết về sau, lấy phương thức tương đồng với hiện tại thoát thân.

	Tô Hiểu đi tới bên cạnh thi thể nữ thợ săn, cẩn thận nhận biết, thi thể này khí tức sinh mệnh biến mất rồi, nhưng hắn nắm lên thi thể này cánh tay trái, dùng sức cầm nắm.

	"Vô lễ nam nhân, ngươi muốn đối với thi thể của ta làm cái gì."

	Một đạo giọng nữ từ trong đống đổ nát phụ cận truyền ra, thể lưu giống như nước vọt tới, thuận theo mặt đất lan tràn, cuối cùng vọt tới trên xe lăn gỗ tràn đầy vết nứt, chui vào nữ thợ săn 'Thi thể' bên trong, huyết dịch chỗ cổ đứt của nàng bắt đầu trở nên trong suốt, một cái đầu lâu dần dần xây dựng ra.

	Bởi vì cái gọi là nữ nhân làm từ nước đấy, dùng câu nói này hình dung nữ thợ săn · Tiffany lại thích hợp cực kỳ.

	"Hào Quỷ tới giết ta loại tiểu nhân vật này, xem ra là bởi vì ngươi rồi, Cocolin, linh hồn của ta bị Hào Quỷ cắn mất một miếng, hắn rất muốn để ta chết."

	Nữ thợ săn · Tiffany có chút lười biếng, trên tay trái còn sót lại, đeo lắc xích màu bạc rất nhỏ, lấy năng lực của nàng, tứ chi không trọn vẹn không đáng kể chút nào , nhưng nàng có cái nhược điểm to lớn, cũng là bởi vì nhược điểm này, nàng hai chân cùng cánh tay linh hồn nghiền nát rồi.

	"Đại khái là."

	"Lại bị liên lụy đến trong chuyện phiền toái, có một việc rất trọng yếu, chính là. . . Các ngươi đem nhà ta đánh thành như vậy, ai tới bồi thường?"

	Nữ thợ săn · Tiffany thần tình nghiêm túc, so với vừa mới thiếu chút nữa tử vong, nàng càng để ý tổn thất của mình do ai tới bồi thường.

	"Ta không có phá hư bất kỳ vật gì."

	"Ôi ~? Ý của ngươi là, ta muốn đi tìm Hào Quỷ yêu cầu bồi thường?"

	Nữ thợ săn · Tiffany liếc mắt, nàng không nghĩ tới thanh danh hiển hách Thần Linh thợ săn · Cocolin lại sẽ quỵt nợ.

	"Năng lực lý giải không tệ."

	Tô Hiểu đi đến nữ thợ săn · Tiffany sau người, đẩy xe lăn gỗ hướng bên ngoài nhà xem bói đi đến.

	Tình huống trở nên càng thêm phức tạp, nhưng nếu như nghĩ thông suốt phân đoạn mấu chốt trong đó về sau, hết thảy đều đơn giản, giả dụ Hào Quỷ không phải một người, mà là đại biểu một thế lực, tình huống kia liền đơn giản rồi.

	Thế lực kia cần một món vật phẩm, nhưng món vật phẩm kia tại Bart thiếu tá trong tay, tư duy bình thường ám ma căn bản sẽ không đi 'Vick phố lớn' giết Bart thiếu tá, đó là đối với Rhein vương quốc cùng với Thủ Vọng công hội hai tầng khiêu khích, là trực tiếp một cái tát mạnh, vung tại Rhein vương quốc trên mặt.

	Vì vậy thế lực kia tìm tới tinh thần không bình thường phàm ăn ám ma, kết quả là, phàm ăn ám ma không có dựa theo trong kế hoạch rút lui như vậy, mà là lưu tại hiện trường, chuẩn bị giết một tên lão thợ săn sau lại lui.

	Phàm ăn ám ma mai phục không thành, bị Tô Hiểu làm thịt, đây là bước ngoặt trọng yếu, bởi vì thế lực kia như là biết trước, thỉnh cầu Hào Quỷ ra mặt, tới giải quyết xong nữ thợ săn · Tiffany, nữ thợ săn · Tiffany năng lực, có khả năng dẫn đến thế lực kia bại lộ.

	Tô Hiểu cảm giác, loại thủ đoạn gần như là nguy hiểm biết trước này, chính là nguyên nhân mà nhiều tên Liệp sát giả, Chiến Đấu Thiên Sứ,... chết ở trong thế giới này, địch nhân trước khi nhận đến uy hiếp, sẽ sớm đo lường đến nguồn gốc uy hiếp, do đó sớm ra tay diệt trừ uy hiếp.

	Bất quá loại năng lực này cũng không phải toàn năng, nữ thợ săn · Tiffany còn sống, liền nghiệm chứng điểm này.

	Nữ thợ săn · Tiffany 'Chất lỏng hóa' năng lực nhìn như là bất tử chi thân, thậm chí có thể khiến linh hồn chất lỏng hóa, nhưng nàng có cái nhược điểm to lớn, chính là e ngại máu của ám ma.

	Chỉ cần Tiffany trên thân nhiễm đến máu của ám ma, linh hồn của nàng sẽ cố hóa một đoạn thời gian, biến thành yếu ớt như thủy tinh, hai chân của nàng cùng cánh tay phải, cũng là bởi vì nhược điểm này mới vĩnh viễn mất đi đấy.

	Không có biết trước đến nữ thợ săn · Tiffany loại nhược điểm này, đại biểu địch nhân loại năng lực kia còn chưa đủ hoàn mỹ, mặc dù khó chơi, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không cách nào ứng đối.

	Mấu chốt nhất một điểm là, vừa rồi trên hai cánh tay năng lượng màu đen đột nhiên xuất hiện kia, Tô Hiểu thấy được phía trên đó có xúc tu màu đen đang dâng trào.
Kết chương.