Chương 572 : Phệ Hồn Quỷ Diễm.
Lam Hoằng miệng há ra, từ đó bắn ra một đạo thanh quang, hiển hóa ra một ngụm thanh quang mịt mờ trường kiếm, hiện ra mịt mờ mảng lớn kiếm khí, hướng phía Thanh Loan Băng kiếm nghênh đón tiếp lấy.

	Đồng thời từ trong miệng lóe lên một mặt thanh quang lấp lóe óng ánh tấm chắn, phồng lớn đến ba thước lớn nhỏ, vòng quanh hắn không ngừng xoay quanh.

	Áo bào đen tu sĩ đồng trên mặt lóe lên hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, quanh thân nổi lên nồng đậm hắc khí, nương theo lấy âm phong trận trận, hơi chao đảo một cái phía dưới, áo bào đen tu sĩ thân ảnh đột nhiên biến mất không còn tăm tích, mà tại vừa mới đứng thẳng chỗ, lại là hiện ra ba đám to bằng đầu người Thanh Bích Quỷ Hỏa.

	"Quỷ đạo bí thuật?" Gặp này Tiêu Lâm hơi sững sờ, trên mặt hiện ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Quỷ đạo công pháp hắn còn là lần đầu tiên đụng phải, Tiêu Lâm biết người này là Hắc Ma Tông người, là lấy tại Tiêu Lâm trong lòng, người này nhưng so sánh Lam Hoằng nguy hiểm hơn nhiều.

	Lam Hoằng cho dù để hắn chạy, cũng không tạo nổi sóng gió gì, nhưng người này lại là khác biệt, một khi để đào tẩu, trở về Hắc Ma Tông, còn không biết sẽ sinh ra dạng gì cực đoan hậu quả.

	Tiêu Lâm khi nhìn đến thi triển Quỷ đạo công pháp về sau, miệng há ra, một mặt lớn chừng bàn tay gương bạc bắn ra, trong chớp mắt phồng lớn đến mấy trượng lớn nhỏ, mặt kính phía trên màu xanh sẫm linh quang cuồng thiểm.

	Ngay sau đó một đạo thô to màu xanh sẫm cột sáng hướng phía áo bào đen tu sĩ bỗng nhiên bắn ra.

	Áo bào đen tu sĩ bị một màn này giật nảy mình, tâm niệm vừa động phía dưới, kia ba đám to bằng đầu người Thanh Bích Quỷ Hỏa đột nhiên bắt đầu phồng lớn, phồng lớn đến chừng to bằng cái thớt.

	Nhao nhao bay đến áo bào đen tu sĩ trước người, thay hắn ngăn cản Tiêu Lâm Thiên Độn kính thả ra tới Thanh Viêm linh quang.

	"A?"

	Thanh Viêm linh quang bắn tới quỷ hỏa phía trên, cũng chưa từng xuất hiện Tiêu Lâm trong tưởng tượng quỷ hỏa bị đông cứng tình cảnh, ngược lại là quỷ hỏa đột nhiên đại thịnh, cháy hừng hực, mình Thanh Viêm linh quang, phảng phất vì đó rót vào vô hạn lực lượng, để uy lực của nó tăng nhiều.

	Tiêu Lâm mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, vội vàng há mồm thu hồi Thiên Độn kính.

	"Tiểu bối, để ngươi nếm thử bản tọa Phệ Hồn Quỷ Diễm." Nhìn thấy Tiêu Lâm pháp bảo phát ra màu xanh sẫm cột sáng căn bản là không cách nào đánh tan mình cô đọng Phệ Hồn Quỷ Diễm, để áo bào đen tu sĩ lòng tin tăng nhiều.

	Gầm thét một tiếng, kia ba đám to bằng cái thớt Thanh Bích Quỷ Hỏa đột nhiên kéo lấy thật dài đuôi lửa, hướng phía Tiêu Lâm vọt tới, tại cách Tiêu Lâm còn có mấy trượng thời điểm, Tiêu Lâm liền cảm nhận được một cỗ khí âm hàn đập vào mặt.

	Mà cỗ này khí âm hàn còn mang theo nồng đậm tà ý, để Tiêu Lâm toàn thân lông tơ đều dựng lên.

	Trên thân hắc quang lóe lên, Tiêu Lâm thân ảnh biến mất vô tung vô ảnh.

	Gặp này áo bào đen tu sĩ giật nảy cả mình, bởi vì Tiêu Lâm thân ảnh đột nhiên tại bên cạnh không đủ hơn một trượng vị trí đột nhiên xuất hiện, trên hai tay, riêng phần mình thiêu đốt lên một đoàn ngọn lửa màu xanh sẫm, hướng phía lồng ngực của mình đánh tới.

	Áo bào đen tu sĩ tay áo vung lên, lại xuất hiện một đoàn Thanh Bích Quỷ Hỏa, hướng phía Tiêu Lâm nghênh đón.

	Tiêu Lâm trong lòng giật mình, miệng há ra, ba đạo quang mang lấp lóe mà ra, hóa thành ba mặt to lớn tử thanh sắc tấm chắn, ngăn tại Thanh Bích Quỷ Hỏa trước đó.

	"Phanh." Thanh Bích Quỷ Hỏa đâm vào Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn bên trên, lập tức vỡ ra, mảng lớn thanh bích sắc hoả tinh bốn phía bay vụt.

	Tiêu Lâm biến sắc, hắn rõ ràng cảm ứng được mình Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn bên trên, linh quang đã là triệt để ảm đạm, kêu rên một tiếng, kém chút trực tiếp rơi xuống bụi bặm.

	Tiêu Lâm phản ứng cũng là cực nhanh, mặt khác Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn bên trên phát ra một mảnh hào quang, đem kia mặt linh quang ảm đạm Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn cuốn lại, xuất vào Tiêu Lâm trong miệng biến mất không thấy gì nữa.

	"Thật là lợi hại Phệ Hồn Quỷ Diễm." Tiêu Lâm không còn dám tới gần áo bào đen tu sĩ.

	"Phốc phốc phốc." Lúc này bên cạnh truyền đến Lam Hoằng một tiếng kinh hô.

	 Tế ra trường kiếm màu xanh pháp bảo, tại cùng Tiêu Lâm Thanh Loan Băng kiếm va chạm sát na, liền bị đánh tan thân kiếm linh quang, kêu rên một tiếng, hướng phía Lam Hoằng bay đi, liền như là một cái bị khi phụ hài đồng, nóng lòng tìm kiếm đại nhân cầu an ủi.

	Lam Hoằng đại kinh thất sắc, hắn mặc dù đoán chừng mình đã tám chín phần mười không phải là đối thủ của Tiêu Lâm, nhưng cũng không có nghĩ đến hai người chênh lệch to lớn như thế.

	Trong nháy mắt liền đánh mất đấu chí, miệng há ra, lập tức bắn ra ba viên lớn chừng ngón cái hạt châu màu xanh, sau đó quay người liền biến thành một đạo độn quang, hướng phía chân trời bay đi.

	"Muốn chạy trốn?" Tiêu Lâm trên mặt lóe lên một hơi khí lạnh, trên tay tinh giới linh quang lóe lên, một mặt lớn chừng bàn tay Ngân sắc lệnh bài quay tít một vòng, tiếp theo biến mất không còn tăm tích.

	Vừa mới thoát ra hơn trăm trượng Lam Hoằng đột nhiên phát hiện trước mặt mình xuất hiện một mặt Ngân sắc lệnh bài, trường kiếm trong tay lập tức bổ ra, mấy đạo cô đọng kiếm khí màu xanh hoành không mà ra, hướng phía Ngân sắc lệnh bài chém tới.

	Lúc này Ngân sắc lệnh bài phía trên, đột nhiên hiện ra mảng lớn màu xanh quang tràng, vài đạo kiếm khí trảm tại phía trên, ngay cả một tia gợn sóng đều chưa từng xuất hiện.

	Gặp này Lam Hoằng sắc mặt càng phát tái nhợt, vội vàng đổi một cái phương hướng, định lần nữa đào tẩu.

	Từng đạo quang tràng đột nhiên từ Ngân sắc lệnh bài bên trên bắn ra, cơ hồ là trong một chớp mắt, liền đem Lam Hoằng trên dưới trái phải trước sau đều phong kín, đợi Lam Hoằng lấy lại tinh thần, kinh hãi phát hiện mình lại bị một cái quang tràng lồng giam nhốt.

	Ba viên hạt châu còn chưa từng đụng chạm lấy Tiêu Lâm Thanh Loan Băng kiếm, kia sáu khẩu Thanh Loan Băng kiếm đột nhiên thay đổi phương hướng, hướng phía Tiêu Lâm bay đi.

	Đồng thời hư không bên trên đột nhiên hạ xuống ba đạo lôi quang, chính xác bổ vào ba viên hạt châu phía trên.

	"Rầm rầm rầm." Ba viên hạt châu lập tức vỡ ra, mấy chục trượng bên trong, đều bị một mảnh lôi quang bao vây.

	"Quả nhiên là Ất Mộc Chân Lôi Châu." Tiêu Lâm hừ lạnh một tiếng, khi nhìn đến kia ba viên hạt châu màu xanh về sau, Tiêu Lâm tự nhiên là liên tưởng đến Ất Mộc chi thuật, cái gọi là Ất Mộc Lôi Quang, Mộc hệ thuộc tính tu tiên giả, bình thường đều sẽ tu luyện pháp thuật.

	Ất Mộc Lôi Quang cũng không phải là Lôi hệ pháp thuật, mà là Mộc hệ pháp thuật một cái chi nhánh, thông qua thu thập thiên địa Lôi Điện chi lực, bằng vào mình Ất Mộc chi lực, đem nó ngưng tụ, trải qua mấy năm thậm chí mấy chục năm ôn dưỡng.

	Mới có thể ngưng luyện ra Ất Mộc Chân Lôi Châu, tại nguy cấp trước mắt, đột nhiên tế ra, một khi bạo liệt, mấy chục trượng bên trong đều sẽ bị lôi quang bao phủ.

	Nếu là phổ thông tu sĩ Kim Đan, tại xuất kỳ bất ý phía dưới, một khi bị lôi quang bao phủ, tám chín phần mười không chết cũng bị thương.

	Cũng chính là nhìn ra điểm ấy, Tiêu Lâm cũng không để cho mình Thanh Loan Băng kiếm trực tiếp va chạm ba viên Lôi Châu, đương nhiên cho dù là đụng phải, Thanh Loan Băng kiếm cũng sẽ không hư hao, tối đa cũng chính là đánh mất một chút linh tính thôi, thu nhập thể nội ôn dưỡng mấy ngày, cũng liền khôi phục như lúc ban đầu.

	Tiêu Lâm thông qua sơ cấp pháp thuật Lôi Cức thuật, dẫn nổ ba viên Ất Mộc thật Lôi Châu, để Lam Hoằng mưu đồ thất bại.

	Nhìn thấy Lam Hoằng bị mình Thanh Dương giám phát ra Thanh Dương quang tràng bao vây, Tiêu Lâm khóe miệng hiện lên một vòng cười lạnh, trên tay vòng linh quang lóe lên, một đoàn mấy trượng lớn nhỏ hỏa vân lấy cực nhanh tốc độ hướng phía Lam Hoằng vọt tới.

	Làm xong đây hết thảy về sau, Tiêu Lâm nhìn cũng không nhìn Lam Hoằng một chút, trên thân hắc quang lóe lên lần nữa biến mất vô tung, mà hắn trước kia đứng thẳng chỗ, to bằng cái thớt ba đám Thanh Bích hỏa diễm quét ngang mà qua.

	Bên ngoài trăm trượng, Tiêu Lâm ánh mắt bên trong lóe ra lạnh lẽo hàn ý, tâm niệm vừa động phía dưới, Thanh Loan Băng kiếm lập tức chém xuống mấy trăm đạo kiếm quang, cơ hồ liên thành một mảnh.

	"Hắc hắc." Gặp này áo bào đen tu sĩ không có chút nào bối rối, ngược lại là cười lạnh một tiếng, ba đám Thanh Bích Quỷ Hỏa tiếp tục hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

	"A? Hư thực chuyển đổi?" Tiêu Lâm sắc mặt đột nhiên biến đổi, bởi vì mấy trăm đạo kiếm quang trảm tại ba đám Thanh Bích Quỷ Hỏa phía trên, liền như là trảm tại không khí bên trong, đúng là trực tiếp xuyên thấu ba đám quỷ hỏa, tiếp theo đã rơi vào phía dưới đại giang bên trong.

	Kiếm quang rơi vào đại giang bên trong, lập tức nhao nhao vỡ ra, nhất thời vô số cột nước phóng lên tận trời, chừng cao mấy chục trượng.

	Tiêu Lâm trên thân ma quang lóe lên, một đạo Lôi quang bỗng nhiên phá toái hư không, sau một khắc, hắn đã xuất hiện ở cao ngàn trượng không, trên tay hai viên to lớn tử sắc hỏa cầu chậm rãi cô đọng mà ra.

	"Lục Đạo Bạo Viêm thuật?" Áo bào đen tu sĩ mười phần biết hàng, lập tức liền hô lên Tiêu Lâm pháp thuật danh tự.

	Trên mặt đồng mặt nạ đột nhiên vỡ ra, từ đó bắn ra một ngụm âm trầm xanh biếc trường đao, còn có một mặt Ngư Lân trạng đen nhánh tấm chắn.

	"Phá."

	Tiêu Lâm hừ lạnh một tiếng, hai viên gần trượng lớn nhỏ hỏa cầu như là hai viên lưu tinh từ trên trời giáng xuống, hướng phía áo bào đen tu sĩ đập tới, đã là bị Tiêu Lâm thần thức khóa chặt, cơ hồ là tránh cũng không thể tránh.

	Áo bào đen tu sĩ hiển nhiên cũng không có tránh né dự định, Ngư Lân trạng đen nhánh tấm chắn bỗng nhiên phồng lớn, phồng lớn đến vài chục trượng lớn nhỏ về sau, đúng là chủ động nghênh đón tiếp lấy.

	"Oanh" thấy cảnh này Tiêu Lâm tâm niệm vừa động phía dưới, phía sau viên kia hỏa cầu tốc độ đột nhiên chậm lại, tiếp theo lượn quanh một chỗ ngoặt, lần nữa hướng phía áo bào đen tu sĩ vọt tới.

	Trước mặt hỏa cầu lại là rắn rắn chắc chắc đập vào Ngư Lân trạng đen nhánh trên tấm chắn, lập tức vỡ ra, ánh lửa bắn ra bốn phía bên trong, đen nhánh tấm chắn cũng bị bao khỏa tại một đoàn màu tím nhạt Lục Đạo liệt hỏa bên trong.

	"Ây." Áo bào đen tu sĩ phát ra rên lên một tiếng, thân thể liên tiếp lui về phía sau, bất quá trước người âm trầm xanh biếc trường đao lại là không lùi mà tiến tới, lóe ra một đạo màu xanh biếc đao quang, hướng phía một viên khác hỏa cầu chém tới.

	Lúc này một đạo Lôi quang đột nhiên phá toái hư không, áo bào đen tu sĩ gặp đây, thân thể lần nữa lui lại, nhưng bên cạnh không đủ hơn một trượng chỗ, Tiêu Lâm thân ảnh lần nữa hiển hiện mà ra.

	Áo bào đen tu sĩ trên mặt đồng mặt nạ lần nữa vỡ ra, lộ ra bên trong đen nhánh chỗ trống, từ đó bỗng nhiên bắn ra một đoàn lớn chừng quả đấm Thanh Bích hỏa diễm, hướng phía Tiêu Lâm phóng tới.

	Nhưng lần này Tiêu Lâm lại là không có chút nào bối rối, khóe môi nhếch lên nụ cười nhàn nhạt, miệng há ra, một đạo Tử sắc Lôi quang đột nhiên bắn ra, Tử sắc Lôi quang trực tiếp xuyên thấu ngọn lửa màu xanh biếc, sau đó xuất vào áo bào đen tu sĩ thể nội.

	Áo bào đen tu sĩ thân thể đột nhiên ngưng trệ, mà trên hư không ba đám Thanh Bích hỏa diễm, cũng nhao nhao nổ bể ra đến, giống như pháo hoa, lộng lẫy yêu kiều.

	Đáng tiếc tại trong thâm sơn này, lại là không có người thưởng thức.

	Lúc này nơi xa vang lên một trận tiếng kêu thảm thiết đau đớn, Tiêu Lâm không cần nhìn cũng biết, Lam Hoằng ở trên ngàn con Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ công kích phía dưới, giờ phút này hẳn là đã biến thành một bộ xương khô.

	Mà trước mắt áo bào đen tu sĩ lại là lạnh lùng đứng yên bất động, sau một lúc lâu, trên thân đột nhiên từ trước ngực bắt đầu, nhao nhao vỡ ra, máu tươi văng khắp nơi.

	Tiêu Lâm trên thân lập tức hiện ra một mảnh màu xanh sẫm linh quang, ngăn trở bắn tung tóe máu tươi, đồng thời thân thể lui lại mấy trượng.

	Cho đến giờ phút này, một đạo Tử thanh Lôi quang từ đằng xa phóng tới, theo Tiêu Lâm miệng há ra, biến mất không còn tăm tích.

	Áo bào đen tu sĩ đã tại tiếng bạo liệt bên trong, hài cốt không còn, chỉ còn lại một viên đen nhánh tinh giới, hướng xuống đất rơi đi.

	Tiêu Lâm xa xa đưa tay, viên kia đen nhánh tinh giới lập tức bị một đạo lực lượng vô hình dẫn dắt, xuất vào lòng bàn tay của hắn.
Kết chương.