Chương 40:: Đại chọn mua
 
 	Thấy cảnh này, phụ cận hơn mười tên sắc đẹp khác nhau vú em đồng thời thở phào nhẹ nhõm, các nàng hầu như không hẹn mà gặp hướng quầy hàng đi tới, nhưng mà, đang nhìn đến lẫn nhau mục tiêu tương đồng lúc, các nàng gò má một đỏ, dừng bước lại.
 
 	"Mẹ nó, chuyện này quả thật tuần hoàn vô tận."
 
 	Tô Hiểu hiếm thấy tuôn ra thô miệng, hắn nhìn ra tình huống chung quanh, trừ bỏ một chọi một ở ngoài, những này da mặt mỏng vào giấy vú em, không có khả năng lắm tiến lên.
 
 	Tô Hiểu nắm lên trên chỗ bán hàng ( Bạch Nữ Sĩ ), đứng dậy hướng một tên vóc người kiều tiểu, ăn mặc màu vàng nhạt áo đầm vú em đi đến.
 
 	Nhìn khí thế hùng hổ đi tới Tô Hiểu, cùng với trong tay hắn mang theo đồ vật, tên kia vú em theo bản năng lui về phía sau hai bước.
 
 	"Cái kia. . . Ta chính là đi ngang qua."
 
 	"Ra bao nhiêu, đừng nói nhảm."
 
 	"Hai, 200 ngàn Nhạc Viên tệ."
 
 	Tô Hiểu xoay người hướng đi mười mấy mét ở ngoài một người khác vú em, tên này vú em khí chất càng mềm, nhìn dáng dấp cũng chính là mười hai mười ba tuổi trái phải.
 
 	Tiểu vú em ngửa đầu nhìn Tô Hiểu, khuôn mặt nhỏ mật ngọt mặt đỏ.
 
 	"Ngươi ra bao nhiêu."
 
 	"2222. . ."
 
 	"22 vạn?"
 
 	"Không phải, 2, 21 vạn ~ "
 
 	Nói xong, tiểu vú em cúi đầu, nhìn mũi chân.
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu, nhìn về phía ở đây người thứ ba vú em, tên kia vú em rõ ràng muốn thông minh rất nhiều, bày ra 22 vạn thủ thế.
 
 	Tô Hiểu bày ra giá cả là 28 vạn Nhạc Viên tệ, tâm lý mong muốn giá ở 24~25 vạn Nhạc Viên tệ ở giữa.
 
 	Trải qua nhất hệ loại 'Bán đấu giá', cuối cùng Bạch Nữ Sĩ lấy 26 vạn giá cả bị một tên vóc người cao gầy vú em mua lại, tên này vú em mua lại Bạch Nữ Sĩ biểu tình rất xoắn xuýt, bởi vì ở mua lại Bạch Nữ Sĩ sau, nàng còn phải tốn phí giá cao, ở không phá hỏng nguyên bản thuộc tính tình huống, cho Bạch Nữ Sĩ thay đổi hình dạng, nàng không thể nào tưởng tượng được dùng vật này sữa chính mình đoàn trưởng dáng dấp, quả thực. . .
 
 	Tổng cộng 36 vạn Nhạc Viên tệ đến tay, tính cả Tô Hiểu trước thu được Nhạc Viên tệ, tài sản của hắn đạt đến: 421600 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Nắm giữ này số tiền lớn, Tô Hiểu bắt đầu ở trong thị trường giao dịch đi dạo, đao thuật đại sư Lv. 39 bởi không có Linh hồn kết tinh (đại) tạm thời vô pháp tăng lên, cho tới mua một viên Linh hồn kết tinh (đại), căn bản không thể.
 
 	Không cần nói Linh hồn kết tinh (đại), coi như là Linh hồn kết tinh (tiểu), ở thị trường giao dịch đều rất khó nhìn thấy, một khi xuất hiện, chỉ cần giá cả không cao không hợp thói thường, lập tức liền sẽ bị mua.
 
 	Cho tới tăng lên khí tức ngoại phóng năng lực, Tô Hiểu tạm thời không loại này dự định, thường quy tăng lên hiệu quả quá kém, phi thường quy quá nguy hiểm, con kia bàn tay lớn màu đỏ ngòm, để hắn khắc sâu ấn tượng.
 
 	42 vạn Nhạc Viên tệ nhìn như rất nhiều, trên thực tế Tô Hiểu đã dự định ra 13 vạn Nhạc Viên tệ, trong đó 5 vạn Nhạc Viên tệ dùng cho chế tạo số một dược tề, còn lại 80 ngàn Nhạc Viên tệ, lại là dùng để chế tạo Thái Dương Thần · Apollo.
 
 	Ở không có tài liệu tình huống, Apollo chi phí là 500 điểm pháp lực trị + Linh hồn kết tinh (tiểu)×1+80000 Nhạc Viên tệ, trong đó Nhạc Viên tệ là dùng để thay thế tài liệu.
 
 	Dự định 13 vạn Nhạc Viên tệ sau, Tô Hiểu có thể sử dụng Nhạc Viên tệ còn thừa 29 vạn, này 29 vạn Nhạc Viên tệ bên trong, còn có bộ phận là dùng để bổ sung phòng sẵn vật tư, như: Đặc cấp luyện kim bom, các loại vũ khí bảo dưỡng cùng chữa trị, các loại loại hình dược tề chờ.
 
 	Ba giờ sau, Tô Hiểu có thể sử dụng Nhạc Viên tệ còn sót lại 185300 điểm, hắn ở thị trường giao dịch tiến hành rồi một lần đại chọn mua, chọn mua vật phẩm như sau.
 
 	( loại nhỏ dưới nước cung dưỡng thiết bị ×4(màu lam phẩm chất), mỗi bộ có thể sử dụng 128 giờ. )
 
 	( giải độc dược tề ×2(màu tím phẩm chất), có thể giải trừ Lv. 30 lấy hạ độc tố hiệu quả. )
 
 	( nguyền rủa dò xét bụi ×4(màu tím phẩm chất), có thể đo lường đến Lv. 30 trở xuống nguyền rủa cạm bẫy. )
 
 	(T-35Mo phòng hộ phục ×2(màu lam phẩm chất, một lần vật phẩm), có thể chống đỡ bức xạ hạt nhân, cương cường sinh hóa khí độc chờ. )
 
 	( dao bào bảo dưỡng cần thiết phẩm một bộ đầy đủ (màu lục ~ màu lam phẩm chất). )
 
 	. . .
 
 	Một phen đại chọn mua sau, Tô Hiểu đứng ở một cái quầy hàng trước, trên chỗ bán hàng bày môt cây đoản kiếm, đoản kiếm ước dài 50 cen-ti-mét, lưỡi dao so sánh rộng.
 
 	Cây đoản kiếm này tên là ( Sâm Thụ ), màu vàng nhạt phẩm chất, cộng mang vào hai loại năng lực, phân biệt là trí lực +5 cùng công kích lúc đó có 9% tỷ lệ sinh thành cây cối.
 
 	Không thể nghi ngờ, đây là một cái rất rác rưởi đoản kiếm, vũ khí cận chiến định vị lại tăng cường trí lực thuộc tính, càng bẫy người chính là triệu hoán cây cối, đánh đánh cho gọi ra một thân cây? Này có tác dụng gì?
 
 	Món vũ khí này thuộc tính, hẳn là rất thích hợp chủ nhân cũ, mà đến trong tay người khác, liền thành ăn thì không ngon, bỏ thì tiếc cay gà.
 
 	Tô Hiểu cầm lấy trên chỗ bán hàng đoản kiếm, tên kia chủ sạp ánh mắt sáng lên.
 
 	"Coi trọng cây đoản kiếm này rồi? Năng lực của nó rất đặc thù, là một cái có năng lực hồi phục vũ khí."
 
 	Chủ sạp hắng giọng một cái.
 
 	"Tuy rằng nó nguyên bản thuộc tính không có năng lực hồi phục, nhưng ngươi có thể tìm kiếm một loại thôn phệ cây cối khôi phục sinh mệnh giá trị năng lực, nhanh chóng đánh chém lúc, 9% tỷ lệ không tính thấp, tưởng tượng một chút, đánh đánh ngươi liền khôi phục một đoạn sinh mệnh giá trị, đây là cỡ nào thoải mái, mà là bản quầy hàng đang ở xúc tiêu đại tiếp khách, vũ khí màu vàng óng nhạt không muốn 298800, không muốn 198800, chỉ cần 98800. . ."
 
 	Tô Hiểu nhanh chóng xua tay đánh gãy chủ sạp.
 
 	"Khặc ~ xấu hổ, bệnh nghề nghiệp."
 
 	Chủ sạp có chút lúng túng, Tô Hiểu do dự một chút sau ra giá.
 
 	"3 vạn."
 
 	". . ."
 
 	Hai người đối diện, tên kia chủ sạp một cái đoạt lại đoản kiếm.
 
 	"5 vạn."
 
 	Tô Hiểu hai lần ra giá.
 
 	"Này. . ."
 
 	Chủ sạp xoắn xuýt, này phá đồ vật đã theo hắn 16 cái diễn sinh thế giới, theo hắn cấp ba cùng đến cấp bốn, dường như thuốc cao bôi trên da chó vậy.
 
 	"Thấp nhất 8 vạn."
 
 	Chủ sạp này cũng là không thèm đến xỉa, đoản kiếm loại vũ khí màu vàng óng nhạt, chỉ bán 8 vạn, nhưng mà, này trong lòng chủ sạp rất có tất số, đoản kiếm này thấp hơn lực công kích, cay con mắt thuộc tính, có thể bán ra 8 vạn kỳ thực đã không sai.
 
 	Màu vàng nhạt phẩm chất cũng không có nghĩa là có thể bán ra giá cao, cây đoản kiếm này nếu như rơi vào người thích hợp trong tay, thậm chí có thể vượt qua vũ khí màu vàng óng nhạt uy lực, nhưng mà, loại người này quá ít, một trang bị ở định giá lúc, một điểm rất trọng yếu chính là vật này phải chăng có người cần.
 
 	Tô Hiểu tiêu tốn 8 vạn Nhạc Viên tệ mua lại màu vàng nhạt đoản kiếm ( Sâm Thụ ), dùng cho tăng lên Trảm Long Thiểm phong nhận trị.
 
 	Ở Chí Tôn Phong Nhận tăng lên một cấp sau, bây giờ có thể tế hiến vũ khí mở rộng, kiếm, chủy thủ, đoản đao cũng có thể, điều này làm cho tăng lên Trảm Long Thiểm phẩm chất phí dụng mức độ lớn hạ thấp.
 
 	Tỷ như cái này ( Sâm Thụ ), tuy nói là màu vàng nhạt phẩm chất, lại không người hỏi thăm, cuối cùng chỉ có thể lấy 8 vạn Nhạc Viên tệ cực thấp giá ra tay, giống loại này bỏ thì tiếc, lưu khó khăn nhận vũ khí, trong thị trường giao dịch tình cờ có thể nhìn thấy, người khác không cần loại này vũ khí, Tô Hiểu rất cần.
 
 	Tô Hiểu tạm thời không biết dùng Trảm Long Thiểm 'Thôn phệ' rơi ( Sâm Thụ ), hắn rất lâu trước liền phát hiện một điểm, Trảm Long Thiểm đồng thời thôn phệ mấy món vũ khí lời nói, tăng cường phong nhận trị khá nhiều, sẽ đem đơn đem nhiều lần thôn phệ nhiều hơn chút.
 
 	Ở thị trường giao dịch đi dạo sau một hồi, Tô Hiểu không lại tìm đến thuộc tính cay gà, có thể dùng với tăng lên Trảm Long Thiểm phong nhận trị vũ khí.
 
 	Nhạc Viên tệ còn thừa 105300 điểm, suy nghĩ một lúc lâu, Tô Hiểu hướng sân thí luyện đi đến.
 
 	( hoan nghênh Liệp sát giả sử dụng sân thí luyện, xin lựa chọn hình thức. )
 
 	( phụ trợ hình thức / thực chiến hình thức )
 
 	Tô Hiểu lựa chọn phụ trợ hình thức.
 
 	( đã chọn chọn phụ trợ hình thức, xin chọn triệu hoán ảnh trong gương đẳng cấp. )
 
 	"Cao đẳng."
 
 	( cao cấp ảnh trong gương mỗi giờ cần tiêu hao 10000 Nhạc Viên tệ, xin lựa chọn triệu hoán hình thức (tùy cơ / chỉ định mục tiêu). )
 
 	"Triệu hoán. . . Juracule · Mihawk."
 
 	Tô Hiểu chuẩn bị đem còn lại Nhạc Viên tệ tiêu hao ở triệu hoán ảnh trong gương trên, triệu hoán Hawkeye · Juracule · Mihawk chỗ tốt rất nhiều, không chỉ có thể hướng đối phương thỉnh giáo đao thuật, còn có thể hỏi dò một ít liên quan với minh tưởng tri thức.
Kết chương.