Chương 156: Ngươi quản cái này gọi là ôn hòa thiện lương?

	2022-06-28 tác giả: Vô Nguyệt Bất Đăng Lâu

	Chương 156: Ngươi quản cái này gọi là ôn hòa thiện lương?

	"Đó là cái gì quỷ đồ vật?"

	Trọn vẹn qua bốn năm giây, mọi người mới lấy lại tinh thần, khiếp sợ nhìn xem hắc quang biến mất phương hướng.

	Bởi vì hắc quang tốc độ quá nhanh, bọn hắn căn bản thấy không rõ kia rốt cuộc là một con dạng gì siêu phàm sinh vật.

	"Không được!"

	Tokuda Seiichi đột nhiên kinh hô một tiếng, "Con kia chuẩn thần thú hướng phía Cúc đảo phương hướng đi!"

	Phải biết, bây giờ còn không có bất luận cái gì một tên nhân loại ngự thú sư tấn thăng đến chuẩn thần cấp, chuẩn thần cấp siêu phàm sinh vật đối với nhân loại quốc gia tới nói, tuyệt đối là một cái tai nạn!

	Nhất là Cúc đảo dạng này quốc gia, quốc thổ diện tích cũng không lớn, nếu như bị chuẩn thần cấp siêu phàm sinh vật cưỡng ép chiếm cứ một tảng lớn, coi như như vậy diệt quốc cũng có thể!

	"Không cần lo lắng cho ta bằng hữu, con kia chuẩn thần thú đi cũng không nhất định là các ngươi Cúc đảo, Đông đại dương như thế lớn, ẩn giấu đi rất nhiều chúng ta cũng không biết bí cảnh, so sánh dưới, các ngươi Cúc đảo kỳ thật phi thường nhỏ bé, trở thành mục tiêu xác suất cũng không lớn."

	Holmes an ủi hắn một câu.

	"Có lẽ đúng là ta lo xa rồi."

	Tokuda Seiichi sắc mặt mặc dù tốt nhìn một điểm, nhưng trong lòng vẫn như cũ có chút bất an. Lập tức hắn sai người bấm thủ phụ văn phòng điện thoại, chuẩn bị báo cáo chuyện này.

	Không chỉ là hắn, Cao Trường Thiên, Holmes cùng với quốc tế ngự thú tổ chức uỷ ban đại biểu, cũng đều cầm điện thoại lên.

	Đây cũng không phải là một chuyện nhỏ!

	Loại này chạy loạn khắp nơi chuẩn thần thú là phi thường nguy hiểm, đủ để gây nên các quốc gia cảnh giác, dù sao ai cũng không hi vọng gặp được "Băng Sương Cự Long tai nạn" sự kiện như vậy.

	Mười phút về sau, nên báo cáo đã báo cáo xong.

	Giờ này khắc này, đám người lại đem ánh mắt chuyển dời đến cái này bí cảnh bên trên.

	Cái này trong bí cảnh mặt thế mà ẩn giấu đi một con chuẩn thần cấp siêu phàm sinh vật!

	Nói thật, liền xem như hiện tại, bọn hắn vẫn như cũ có chút không dám tin tưởng.

	"Loại này cấp bậc bí cảnh bên trong thế mà ẩn giấu đi một con chuẩn thần thú, cũng thật là nhường cho người không thể tưởng tượng, cũng may cái này chuẩn thần thú ôn hòa thiện lương, nếu không nói không chừng lại sẽ xuất hiện một trận cấp SS tai nạn."

	Có người nhịn không được cảm khái một câu.

	"Làm sao ngươi biết nó ôn hòa thiện lương? Không thể tùy tiện hạ định nghĩa!"

	"Đây không phải rõ ràng sao, ngươi nhìn xem những cái kia còn dừng lại tại bí cảnh bên trong tuyển thủ, không có bất kỳ cái gì một cái chết ở trên tay của nó. Còn có chúng ta, nếu như nó là thích giết chóc hung thú, vừa rồi liền đã đem chúng ta giết đi! Phải biết, tại dạng này chuẩn thần cấp siêu phàm sinh vật trước mặt, liền xem như Vương cấp ngự thú sư vậy yếu ớt cùng pha lê đồng dạng."

	"Ngươi vừa nói như thế, còn giống như thật có điểm đạo lý..."

	Không chỉ là bọn hắn, rất nhiều người tỉnh táo lại về sau, thông qua phân tích, đều nhận định vừa rồi con kia không biết tên chuẩn thần cấp siêu phàm sinh vật phi thường ôn hòa.

	Đồng thời ra kết luận, chỉ cần không chủ động chọc giận nó, hẳn là liền sẽ không đối xã hội loài người tạo thành quá lớn nguy hại.

	Vì thế, Tokuda Seiichi chờ Cúc đảo quốc đại biểu cũng không khỏi tự chủ thở phào nhẹ nhõm.

	Bất quá, tâm tình của bọn hắn mới vừa vặn chuyển biến tốt đẹp một chút, Cao Trường Thiên liền lên trước nói: "Bí cảnh tranh đoạt chiến đã bụi bặm lắng xuống, mặc kệ trên đảo cái này bí cảnh vẫn là mảnh này hòn đảo, đều là chúng ta Long Đằng quốc hào không tranh cãi lãnh thổ, còn xin chư vị trước lúc trời tối toàn bộ rời đi."

	Đây là muốn đuổi người!

	Các quốc gia chiến trường phóng viên điên cuồng chụp ảnh.

	Tokuda Seiichi mặt lập tức lại xụ xuống.

	Bất quá, thua bí cảnh tranh đoạt chiến là sự thật, đối mặt quốc tế ngự thú uỷ ban đại biểu cùng toàn bộ hành trình cùng chụp các quốc gia chiến trường phóng viên, hắn căn bản là không có cách phản bác, chỉ có thể hướng một bên Holmes ném đi cầu trợ ánh mắt.

	Holmes vậy nhíu mày, cảm giác có chút biệt khuất.

	Đừng nhìn hôm nay thất bại là Cúc đảo quốc, nhưng ai cũng biết rõ bọn hắn mới thật sự là chủ sử sau màn.

	Nếu như bọn hắn cứ như vậy nhận thua, nhất định sẽ mất hết thể diện, về sau lại nghĩ lắc lư những cái kia tiểu đệ nhảy ra cùng Long Đằng quốc đánh lôi đài, nhưng là không còn dễ dàng như vậy!

	Đúng lúc này, Holmes phó quan đột nhiên nhận được tổng thống văn phòng điện thoại.

	Lập tức, tên kia phó quan đi đến bên cạnh hắn rỉ tai vài câu, vị này Bạch Ưng thượng tướng trên mặt cuối cùng lại lộ ra tiếu dung.

	"Thật có lỗi, tôn kính Cao Trường Thiên tư lệnh, ta không đồng ý ngươi lời nói mới rồi. Căn cứ quốc tế bí cảnh pháp, thắng được bí cảnh tranh đoạt chiến về sau, các ngươi xác thực có được cái này bí cảnh sở hữu quyền, nhưng chỉ giới hạn trong bí cảnh, cũng không bao quát bí cảnh sở thuộc thổ địa. Nơi này vẫn tồn tại như cũ tranh luận, các ngươi không thể dùng vũ lực khu trục Cúc đảo tướng sĩ, đây là dã man bạo lực hành động!"

	Holmes một bộ chính nghĩa lẫm nhiên bộ dáng.

	Hắn mới vừa vặn nói xong, năm tên quốc tế ngự thú uỷ ban đại biểu bên trong ba tên vậy lần lượt tỏ thái độ:

	"Quốc tế bí cảnh pháp xác thực chỉ giới hạn ở giải quyết bí cảnh tranh chấp, không có bất kỳ cái gì điều khoản minh xác nói qua bao quát hắn chỗ thổ địa."

	"Quốc tế ngự thú uỷ ban hô hào các quốc gia lấy hòa bình phương thức giải quyết vấn đề, không cần phá hư quy tắc, dẫn phát tranh chấp..."

	Cứt chó!

	Ngự thú uỷ ban bên trong Long Đằng quốc đại biểu lúc này dựa vào lí lẽ biện luận, "Thắng được bí cảnh tranh đoạt chiến về sau, thu hoạch được bí cảnh cùng sở thuộc thổ địa sở hữu quyền là lệ quốc tế, trước đây tiến hành bí cảnh tranh đoạt chiến đều như thế. Phủ nhận lệ quốc tế mới là tại phá hư quy tắc, dẫn phát tranh chấp!"

	Lệ quốc tế?

	Vậy thì thế nào?

	Holmes đám người căn bản không tiếp lời này gốc rạ, chỉ một mực tại kia cường điệu không thể dùng vũ lực ức hiếp nước khác, bạo lực xua đuổi Cúc đảo tướng sĩ là dã man, chắc chắn sẽ nhận quốc tế khiển trách cùng chế tài!

	Thấy nhiều như vậy người đang vì mình nói chuyện, Tokuda Seiichi lại ngẩn ngơ, vậy gia nhập trong đó hung hăng càn quấy, nói gần nói xa liền một cái ý tứ —— không nhận nợ.

	Cút mẹ mày đi!

	Đối với việc này, Cao Trường Thiên căn bản không có nhượng bộ chỗ trống.

	Nếu như không có tiến hành bí cảnh tranh đoạt chiến cũng liền thôi, bây giờ đánh thắng bí cảnh tranh đoạt chiến, đã được đến sở hữu quyền, cái này nếu như bị người khác dăm ba câu liền cho phủ định rơi mất, cùng mất đi quốc thổ khác nhau ở chỗ nào?

	Đạt được ba các một bộ trao quyền Cao Trường Thiên lúc này phẫn nộ nói:

	"Quốc tế ngự thú uỷ ban thành lập dự tính ban đầu là giải quyết tranh chấp, mà không phải dẫn phát tranh chấp, nếu như vô pháp làm được công bằng công chính, vậy liền không có tồn tại cần thiết.

	Ta lần nữa nhắc lại, Long Đằng quốc giành được bí cảnh tranh đoạt chiến, đã thu được nơi này sở hữu quyền, nếu như Cúc đảo khăng khăng phủ nhận sự thật, xâm phạm lãnh thổ nước ta, vậy chúng ta chắc chắn cho kịch liệt phản kích!

	Bởi vậy đưa tới xung đột, sai lầm đều tại Cúc đảo, tạo thành tổn thất vậy đều do Cúc đảo tự hành gánh chịu, đừng trách là không nói trước vậy!"

	Đây là muốn đến thật sự a!

	Tokuda Seiichi trong lòng cả kinh, có chút túng.

	Long Đằng quốc bên ngoài Đế cấp ngự thú sư thì có hơn mười vị, mà Cúc đảo quốc chỉ có ba cái mà thôi, đánh như thế nào?

	Chủ yếu nhất là, Bạch Ưng liên bang bởi vì Băng Sương Cự Long tai nạn sự kiện nguyên khí trọng thương, đến nay cũng không hoàn toàn khôi phục lại, thật muốn bộc phát chính diện chiến tranh, cũng không thấy sẽ đích thân hạ tràng trợ giúp bọn hắn.

	Thậm chí có thể nói, cơ hồ không có khả năng —— trước đây bị Bạch Ưng liên bang lợi dụng xong chỉ bán rơi quốc gia cũng không tại số ít, đây đều là vết xe đổ!

	Thế nhưng là, Tokuda Seiichi lặng lẽ liếc qua bên cạnh Holmes, thình lình phát hiện, vị này Bạch Ưng thượng tướng nhìn qua hết sức kích động, tựa hồ ước gì hai người bọn họ nước đánh lên...

	Trong lúc nhất thời, bầu không khí trở nên cực kỳ khẩn trương.

	Đúng lúc này, tham mưu Ōno Sankichi bỗng nhiên đi tới, nhẹ giọng nói với Tokuda Seiichi: "Tư lệnh quan các hạ, thủ phụ văn phòng điện thoại."

	Nói, còn đem một cái quân dụng điện thoại đưa tới trước mặt hắn.

	Xem ra phía trên đã làm ra quyết định.

	Tokuda Seiichi hít sâu một hơi, lúc này tiếp nhận điện thoại nói: "Moshi moshi, ta là biển đem Tokuda Seiichi. Haizz, high ... vân vân, ngươi nói cái gì, Cúc đảo lọt vào một con chuẩn thần cấp Đọa Lạc Thiên Sứ tập kích, ngự thú tự vệ quân đoàn tử thương thảm trọng?"

	Hắn bối rối, Cúc đảo làm sao lại đột nhiên xuất hiện một con chuẩn thần cấp Đọa Lạc Thiên Sứ, sẽ không phải chính là vừa rồi từ nơi này bí cảnh bên trong bay ra đi a?

	Thế nhưng là, đây không phải là một con ôn hòa hiền lành chuẩn thần thú sao?
Kết chương.