Chương 527 : Phi Thăng.
Tầng thứ nhất lịch sử.

	Thành phố Lotson.

	Nữ bá tước Liliat Sothoth bên trong thư phòng.

	Một cái nữ bí thư chính cầm văn kiện, rõ ràng đọc chậm: ". . . Mấy năm trước 'Trăng đỏ kỳ quan' ô nhiễm sự kiện đến tiếp sau điều tra báo cáo!"

	"Trải qua khắp nơi xác thực, đây là cùng nhau toàn thế giới phạm vi loại cực lớn ô nhiễm sự kiện!"

	"Tuy rằng bởi trăng đỏ quỷ dị mà tan vỡ, không có tạo thành đến tiếp sau ô nhiễm, nhưng mấy vị 'Tự nhiên học giả' đã nói ra cảnh cáo, dã ngoại xuất hiện rất nhiều tạp giao vật chủng cùng hung tàn thú hoang. . ."

	"Mà căn cứ phòng thị chính điều tra, từ cái kia ngày sau, cả nước các nơi đều nhiều ra một cái khổng lồ không phải hôn sinh con quần thể, bởi vậy tạo thành gia đình tranh cãi cùng ly hôn vụ án ảnh hưởng còn đang kéo dài mở rộng bên trong. . ."

	. . .

	"Ta biết rồi, ngươi đi xuống trước đi."

	Liliat có chút mệt mỏi phất tay một cái, để nữ bí thư lui ra.

	Bỗng nhiên, nàng linh tính có xúc động, nhìn về phía cánh cửa vị trí.

	Aaron chẳng biết lúc nào đã đứng ở nơi đó, con mắt của hắn trở nên màu đỏ tươi, khóe miệng mang theo một tia ý cười. .

	Liliat bỗng nhiên cảm nhận được cực kỳ áp lực kinh khủng.

	Nàng linh tính đang run rẩy, thậm chí hồi tưởng lại cái kia một vòng trăng đỏ kỳ quan!

	"Ta chủ. . ."

	Liliat không chút do dự mà quỳ trên mặt đất: "Chúc mừng ngài hoàn toàn thức tỉnh!"

	Aaron môi giật giật, vẫn chưa mở miệng giải thích cái gì.

	Xác thực, hắn lúc này, thì tương đương với hoàn toàn thức tỉnh 'Hư vọng chi linh' .

	"Chủ nhân mệt mỏi, cần chuẩn bị một cái phòng."

	Một cái người hầu gái từ Aaron bên người đi ra.

	Lúc này, Liliat mới phát hiện Aaron lại vẫn mang theo một cái người hầu gái.

	Nàng ăn mặc quần áo màu xanh lục, trên đầu đâm đơn giản đuôi ngựa, có vẻ phi thường già giặn, khuôn mặt tinh xảo mà đáng yêu.

	"Vâng. . ."

	Liliat vẫn chưa suy nghĩ nhiều, khom người lui ra.

	Ngay khi đóng cửa một sát na kia, nàng nhìn thấy vị này quần màu lục người hầu gái cười với nàng cười, thình lình lại thay đổi mặt khác một tấm thành thục mà mê hoặc khuôn mặt!

	Ầm!

	Khi cửa phòng đóng lại sau khi, Aaron hừ một tiếng.

	"Chủ nhân. . . Nhân gia chỉ là cùng vị kia chỉ đùa một chút thôi!"

	Áo xanh lục váy thiếu nữ lập tức le lưỡi một cái, thành khẩn xin lỗi.

	"Gem • Olivia. . ."

	Aaron suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Ta còn không chúc mừng các ngươi, trở thành chấp chưởng tháng 1 Ti Tuế!"

	'Tự nhiên chi mẫu' bên trong 'Gem' bị khống chế, trạng thái đáng lo!

	Đây là chuyện lúc trước!

	Mà khi ( Huyết nhục Mẫu thụ ) thu hồi 'Dạ chi mẫu' mặt nạ, sau đó cùng nhau bị Aaron phong ấn sau, Gem liền thu được tự do!

	'Tự nhiên chi mẫu' một lần nữa trở thành tự do bí ẩn tồn tại!

	Mà nương theo 'Dạ chi mẫu', 'Tàng hài chủ' biến mất, tháng 1 cùng tháng 2 Ti Tuế vị trí đều trống không.

	'Tự nhiên chi mẫu' bởi vậy thu được lên cấp, trở thành chấp chưởng tháng 1 Ti Tuế!

	Đây là rất hợp lý phát triển!

	"Nhờ có chủ nhân, nếu như không phải chủ người giết chết ( Huyết nhục Mẫu thụ ), chúng ta căn bản không có lên cấp cơ hội đây."

	Gem rất chăm chú nói: "Chủ nhân. . . Sau đó liền để ta cái này hóa thân theo ngươi, cho ngươi làm người hầu gái có được hay không?"

	"Câm miệng!"

	Gem vẻ mặt biến đổi, Olivia khuôn mặt hiện lên đi ra, cung kính mà hành lễ: "Hết thảy đều cần nghe theo chủ nhân sắp xếp!"

	"Ta là không có ý kiến gì."

	Aaron vung vung tay: "Như vậy. . . Chấp chưởng tháng 2 Ti Tuế đây?"

	"Hắn đồng dạng là bị 'Tàng hài chủ' khống chế một cái bí ẩn tồn tại, thừa cơ thoát khỏi ràng buộc, leo lên Ti Tuế vị trí, nhưng vẫn chưa truyền bá chính mình tục danh."

	Olivia cung kính mà trả lời.

	"Thực sự là lớn xáo bài a. .. Bất quá ngươi còn lọt một cái —— 'Chủ bãi chăn nuôi' ! Hắn nhờ vào đó thoát khỏi khống chế, nhưng nghĩ muốn hủy diệt thế giới cũng biến thành càng thêm khó khăn. . ."

	Aaron thở dài một tiếng: "Linh giới trong chúng Ti Tuế thái độ làm sao?"

	"Kính nể!"

	Gem cướp trả lời: "Bọn hắn đều đang sợ hãi cường đại chủ nhân! Hì hì. . . Ở ( hắc nhật ) cùng ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) sau khi ngã xuống, ( Huyết nhục Mẫu thụ ) đang ngủ say Tư Mệnh bên trong hầu như là mạnh nhất cái kia một cái, mà dù cho là nàng, đối mặt chủ nhân cũng chỉ có bại vong một đường!"

	"Gay go. . . thời gian đến."

	"Chủ nhân. . . Chúng ta xin được cáo lui trước. . . Xin đừng nên thuê bất kỳ thiếp thân người hầu gái, chúng ta mới là tốt đẹp nhất thiếp thân người hầu gái nhân tuyển!"

	Gem biến sắc, Ti Tuế đều là sẽ phải chịu trần thế bài xích.

	Thần hàng thời gian, chung quy có hạn!

	Nàng cùng Olivia vẻ mặt trong nháy mắt trở nên bình tĩnh, con ngươi mất đi hào quang, tiếp theo vị kia bích lục quần áo người hầu gái cũng biến mất không còn tăm tích.

	Bởi vì cái này cụ lọ chứa, vốn là Aaron vận dụng 'Tư duy Luyện kim thuật', từ không đến có luyện chế ra đến thân thể!

	"Linh giới đông đảo Ti Tuế sợ hãi ta, Tư Mệnh vẫn chưa điên cuồng đến tập thể thức tỉnh đến theo ta liều mạng? Cái này rất tốt. . . Thời gian là đứng ở bên ta."

	Aaron lộ ra vẻ mỉm cười, nhìn thấy Liliat đẩy cửa đi vào: "Ta chủ. . . Gian phòng đã chuẩn bị kỹ càng, ồ?"

	"Cái kia người hầu gái là ta không nghĩ ra được, ngươi không cần để ý."

	Aaron vung vung tay, tiếp theo suy tư hỏi: "Liliat. . . Ngươi nghe nói qua bắc địa Hoa tiên tử truyền thuyết sao?"

	"Đúng, ta nghe nói qua, những kia Hoa tiên tử có người nói chỉ có người to bằng đầu ngón tay, mọc ra chuồn chuồn giống như trong suốt cánh, là ( Đa Lục Tổ Mẫu ) dưới trướng Tinh linh!"

	Liliat hồi tưởng lại truyền thuyết: "Bất quá, trải qua bí ẩn giới chứng thực, chúng nó cũng không tồn tại."

	Vừa dứt lời, nàng liền trợn to hai mắt, nhìn thấy từng con từng con nhân loại to bằng ngón cái, mọc ra hai đôi trong suốt cánh Hoa tiên tử ở bên trong phòng xuất hiện, tò mò vây quanh nàng tới lui tuần tra.

	—— tư duy Luyện kim thuật!

	Aaron duỗi ra bàn tay, để một con Hoa tiên tử dừng ở lòng bàn tay, nhìn nàng thanh tú tinh xảo khuôn mặt, hơi nhíu mày: "Quả nhiên. . . Chỉ nắm giữ giả tạo linh hồn!"

	Đây là tư duy Luyện kim thuật hạn chế!

	Dù cho có thể sáng tạo ra sinh mệnh, cũng là giả tạo, luôn có một ngày sẽ tiêu vong, đồng thời. .. Căn bản không có chân chính tự do ý chí!

	' 'Sinh mệnh học giả' là nghiên cứu sinh mệnh học giả, có thể sáng tạo chân thực linh hồn. . . Mà chân thực linh hồn đặc thù, chính là ở nắm giữ tự do ý chí, đồng thời, có thể sinh sôi!'

	'Tư duy Luyện kim thuật sáng tạo thân thể, thêm vào 'Sinh mệnh học giả' sáng tạo linh hồn, liền là chân chính sinh mệnh luyện thành!'

	'Tảng sáng chi tử' lúc trước có thể làm được chuyện, đối với lúc này Aaron mà nói không đáng kể chút nào.

	Hắn vung tay lên, vài đạo quang điểm liền rơi vào rồi những kia Hoa tiên tử trong cơ thể.

	Liliat bỗng nhiên cảm giác cái kia từng con từng con Hoa tiên tử trở nên càng thêm linh động mà sống động lên.

	"Phụ thần!"

	"Cảm tạ vĩ đại phụ Thần ban tặng chúng ta sinh mệnh!"

	. . .

	Các Hoa tiên tử quay chung quanh Aaron, líu ra líu ríu ngỏ ý cảm ơn.

	Các nàng bắt đầu từ bây giờ nắm giữ tự do ý chí, có thể chân chính sinh sôi, trở thành trần thế bên trong một đại siêu phàm bộ tộc!

	'Sáng tạo sinh mệnh? Đây chính là ta chủ uy năng?'

	Nhìn tình cảnh này, Liliat không khỏi trợn to hai mắt.

	. . .

	Xa hoa bên trong phòng ngủ.

	Aaron nằm ở trên giường, rơi vào trầm tư: "Chiếm được 'Bất dung băng giả' mảnh vỡ con đường, đã đi tới phần cuối, nhưng không có quan hệ. . . Ta trước ngay khi tầng thứ ba lịch sử trong thu được bộ phận đường tắt tin tức, mà ( Huyết nhục Mẫu thụ ) lúc trước càng là trực tiếp cướp đoạt qua ( Tinh Hồng tạo vật chủ ). . . ( phi thăng ) nguyên chất lên cấp yêu cầu cùng nghi thức, đã bị ta giải thích đi ra, mà sau đó bị giải thích ra nội dung còn có thể càng nhiều!"

	" 'Tạo Vật chủ' con đường thứ tám nguyên chất nghi thức, chính là cần 'Phi thăng' !"

	"Trước mắt ta, phi thăng đi Linh giới, như trước có thể gặp bất trắc, dù sao Tư Mệnh đều không có lý trí có thể nói. . . Đối với 'Trường sinh giả' mà nói, Linh giới thực sự là quá không hữu hảo."

	"Vì lẽ đó. . . Có thể phi thăng. . . Đi cái khác thế giới?"

	"Thậm chí, khi giải thích ra thứ chín, thứ mười nguyên chất thời điểm, cũng có thể sớm cử hành nghi thức. .. Còn nghi thức hiệu quả kéo dài vấn đề thời gian, cùng lắm thì lường gạt một thoáng quy tắc!"

	"Sau đó, ta vẫn ở trần thế, sớm cử hành thứ tám, thứ chín, thứ mười nguyên chất nghi thức, đợi đến hoàn toàn tróc ra ( Huyết nhục Mẫu thụ ) bản chất sau khi, liền một hơi lên cấp, không cho kẻ địch bất cứ cơ hội nào!"

	Cho tới Tư Mệnh cùng các Ti Tuế dùng các loại phương thức song song cùng chết, Aaron là không sợ.

	Kết quả xấu nhất, cũng bất quá thế giới hủy diệt, sau đó hắn phong ấn có Tư Mệnh, biến thành người điên!

	Đây chính là cá tất nhiên chết, mà lưới không hẳn phá!

	"Bây giờ Tư Mệnh đều đang ngủ say, nếu ta trở về lúc bọn hắn không có liều mạng, sau đó liều mạng khả năng thì càng nhỏ. . ."

	"Mà Ti Tuế đều tương đối lý trí. . . Có thể kéo dài thời gian."

	Aaron suy nghĩ một chút, vận dụng 'Sinh mệnh học giả' năng lực, từ trong đầu kéo ra một điểm linh hồn.

	Đây là 'Tảng sáng chi tử' chế tạo hóa thân biện pháp, đem tự thân linh hồn phân liệt, truyền vào phân thân trong!

	Aaron đây là đang vì 'Phi thăng nghi thức' làm chuẩn bị.

	Ân, hắn chuẩn bị lợi dụng nghịch biện lừa gạt một thoáng 'Phi thăng nghi thức', để cho hắn phân thân 'Phi thăng', thì tương đương với bản thể 'Phi thăng' !

	"Lợi dụng 'Bí nguyên' trợ giúp, phân hồn phi thăng cái khác thế giới, là rất có thể thực hiện, còn có thể tránh khỏi cái khác Ti Tuế giám thị. . ."

	"Ừm. . . Quá trình này tuy rằng rất nguy hiểm, cũng tất nhiên có tổn thất, nhưng cũng có cơ hội thành công!"

	"Vì để cho phân thân có thể càng tốt sinh tồn, còn hẳn là cho hắn nắm một cái ngón tay vàng, chân chính, thuộc về ta ngón tay vàng. . ."

	Aaron rơi vào trầm tư: "chế tạo một cái cái gì loại ngón tay vàng tốt đây?"
Kết chương.