Chương 824: Công chúa lên cân?

	"Ta so với các ngươi đều nhanh, ha ha, ta đi trước! Thiên phẩm bảo vật ta tới rồi! ! !"

	Một đạo tặc tốc độ nhanh nhất đi vào hoàng cung dưới tường thành, vẫn không quên dương dương đắc ý cùng phía sau đạo tặc khoe khoang một phen, sau đó thả người nhảy lên, bay vào trong thành.

	Mắt thấy có người vượt lên trước, cái khác bọn đạo tặc nhao nhao tranh thủ thời gian hành động, đi theo bay vào hoàng cung ở trong.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem bọn hắn 'Tiêu sái' dáng người, nhịn không được lắc đầu cảm thán, đầu năm nay, luôn có không sợ chết.

	Hắn nhưng không có những người này như thế dũng khí , mặc cho bọn hắn từng cái cất cánh, cũng thờ ơ.

	Lâm Tễ Trần chỉ là đi đến hoàng cung thành miệng, an tĩnh tại loại kia.

	Không đợi bao lâu, một cỗ xe sang trọng giá từ ngoài thành lái về phía hoàng cung, khi đi ngang qua Lâm Tễ Trần bên người lúc, đột nhiên dừng lại.

	Lâm Tễ Trần ngẩng đầu, phát hiện một cái đáng yêu đầu từ cửa sổ nhô ra, hướng hắn nhỏ giọng nói: "Mau lên đây!"

	Lâm Tễ Trần không do dự, cấp tốc nhảy lên xa giá, trốn trong đó.

	Trong xe xa hoa, Lâm Tễ Trần lại vô tâm hưởng thụ, chỉ là nhìn trước mắt nữ hài, cảm kích cười một tiếng: "Đa tạ Linh Lung công chúa."

	Trước mắt thiếu nữ này, chính là Cơ Linh Lung.

	Cơ Linh Lung ngạo kiều ngẩng lên đầu: "Nếu không phải tỷ tỷ xin nhờ ta mang ngươi vào thành, ta mới sẽ không làm chứnhư vậy, một điểm chỗ tốt đều không có, hừ hừ ~ "

	Lâm Tễ Trần bật cười, nghĩ nghĩ, nói: "Ta son phấn cửa hàng lại nghiên cứu ra kiểu mới son phấn, đến lúc đó cho công chúa đưa một trăm hộp, thế nào?"

	Cơ Linh Lung nghe xong, lập tức thay đổi khuôn mặt tươi cười, nói: "Đây chính là ngươi nói! Không cho phép quỵt nợ!"

	"Đương nhiên, một lời đã định."

	"Ừm, vậy còn không sai, chuyện này không tính giúp không." Cơ Linh Lung lúc này mới hài lòng.

	"Đúng rồi, lần trước ta nghe nói, ngươi tại Phong Nguyên bí cảnh thật đã cứu ta tỷ tỷ, ngươi quả nhiên giữ uy tín, ngươi thiếu ta ba điều kiện, trả hai cái, chỉ còn cái cuối cùng."

	Lâm Tễ Trần vui mừng mà nói: "Cái điều kiện thứ ba là cái gì? Ngươi nếu không nói đi, ta nhìn có thể hay không thỏa mãn."

	"Còn chưa nghĩ ra đâu, nghĩ đến tự nhiên sẽ nói cho ngươi." Cơ Linh Lung hồn nhiên nói.

	"Tốt, vậy thì chờ công chúa đại nhân nghĩ kỹ lại nói."

	"Kia là đương nhiên, ai bảo ta là công chúa đâu ~ "

	Cơ Linh Lung nói bày lên công chúa tư thế, hai người đối mặt mà cười.

	Xa giá tiếp tục hành sử, đi vào thành miệng.

	Cửa thành bọn thị vệ nhìn thấy xe này giá nhao nhao hành lễ.

	"Tham kiến công chúa điện hạ!"

	Cơ Linh Lung ngồi ở bên trong nói ra: "Bản công chúa chơi mệt rồi, hiện tại muốn đi tỷ tỷ nơi đó, bãi giá đi."

	Xa giá vừa muốn động, thị vệ trưởng liền khó xử nói ra: "Công chúa. . . Xin chờ một chút."

	"Có chuyện gì?"

	Thị vệ trưởng giải thích nói: "Hôm nay tế tổ đại điển trước, bệ hạ truyền đạt mệnh lệnh, phàm là hết thảy tiến cung hoặc xuất cung nhân viên, xa giá đều cần cẩn thận kiểm tra, bảo đảm không có hạng giá áo túi cơm lẫn vào trong đó."

	Nghe được thị vệ trưởng, Lâm Tễ Trần cùng Cơ Linh Lung đều là hơi hồi hộp một chút.

	Không nghĩ tới Cơ hoàng trước khi đi còn tăng cường hoàng cung đề phòng.

	Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian xuất ra Ngụy Trang mặt nạ, muốn tùy tiện đổi thành cái cung nữ bộ dáng, lại phát hiện thời gian cooldown còn không có kết thúc. . .

	Hỏng bét!

	Cơ Linh Lung cố giả bộ trấn định, bất mãn hừ lạnh một tiếng, nói: "Làm sao? Bản công chúa xa giá cũng cần tra?"

	Thị vệ trưởng mười phần chính trực nói: "Bệ hạ có mệnh, vô luận là ai, đều muốn tra. . . Công chúa yên tâm, chỉ là đơn giản kiểm tra một chút, đi cái quá trình mà thôi."

	Nói xong, thị vệ trưởng liền đi hướng xa giá.

	Trong xe, Lâm Tễ Trần cùng Cơ Linh Lung tâm đều nhấc lên.

	"Nhanh! Trốn đến đằng sau ta dưới váy!"

	Cơ Linh Lung xốc lên váy công chúa bày, vội vàng hướng Lâm Tễ Trần nói.

	Lâm Tễ Trần cũng biết sự cấp tòng quyền, không lo được cái gì mặt mũi, tranh thủ thời gian trốn đến Cơ Linh Lung đưa tay, sau đó vung lên nàng mép váy, né đi vào.

	Nhưng mà hai người hình thể chênh lệch rất xa, căn bản không có cách nào giấu lại Lâm Tễ Trần cái này người sống sờ sờ.

	Bất đắc dĩ, Lâm Tễ Trần chỉ có thể dán chặt lấy Cơ Linh Lung, sau đó hai tay đem nó ôm, tựa như gấu túi treo sau lưng Cơ Linh Lung.

	Cà chua tiểu thuyết Internet

	"A!"

	Đột nhiên xuất hiện đụng vào, để Cơ Linh Lung nhịn không được thét lên lên tiếng.

	"Thế nào công chúa?" Thị vệ trưởng mau tới trước.

	"Không có việc gì không có việc gì, ngươi muốn tra liền tra đi, nhanh một chút, ta còn muốn tìm tỷ tỷ có việc."

	Cơ Linh Lung nói, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, sau lưng trong quần áo, treo một đại nam nhân.

	Hai người như thế thân mật tiếp xúc, để Cơ Linh Lung cảm giác hô hấp dồn dập, trên thân nóng hổi.

	Nhưng nàng cũng biết không dạng này không được, nếu như bị phát hiện, bị phụ hoàng biết, Lâm Tễ Trần có thể hay không thụ xử phạt nàng không biết, nhưng nàng về sau nghĩ ra cung thì càng khó khăn.

	Thị vệ trưởng đi hướng xa giá, bắt đầu trước kiểm tra xa giá bên ngoài tình huống, bao quát xa giá dưới đáy cũng cẩn thận nhìn một lần.

	Không có phát hiện dị thường về sau, hắn mới cung kính đi vào xa giá trước, để cung nữ vén rèm lên.

	Từ trong rèm nhìn lại, xa giá bên trong chỉ có công chúa một người ngồi nghiêm chỉnh tại kia, nhìn cũng không có cái gì dị thường.

	Không xem qua nhọn thị vệ trưởng lại cảm giác công chúa tựa hồ có chút không thích hợp, sau lưng váy công chúa không hiểu có chút nhô lên.

	Mà lại thân hình tựa hồ cũng có chút sưng vù. . . Thoạt nhìn như là mập một vòng lớn.

	Ta đi? Công chúa điện hạ lên cân?

	Thị vệ trưởng nghi ngờ nhìn thoáng qua, đang chuẩn bị cẩn thận xem xét.

	Cơ Linh Lung biết sự tình muốn bại lộ, khẩn trương đến không dám nói lời nào, trong lòng tuyệt vọng, xong, khẳng định bị phát hiện.

	Nhưng vào lúc này, trong hoàng cung truyền đến kịch liệt tiếng đánh nhau.

	"Có thích khách!"

	Thị vệ trưởng lập tức bị hấp dẫn chủ ý.

	"Thật sự là thật to gan, dám đến hoàng cung làm loạn! Phái một đội người cùng ta tiến cung tiêu diệt thích khách! Những người khác, tiếp tục giữ vững thành miệng!"

	Thị vệ trưởng nói xong, lại đối Cơ Linh Lung nói: "Quấy nhiễu công chúa điện hạ, thuộc hạ có tội, công chúa nơi này không an toàn, còn xin mau trở về phủ công chúa."

	"Làm phiền, ngươi đi giúp ngươi đi." Cơ Linh Lung 'Trấn định' nói.

	Thị vệ trưởng lúc này không dám chần chờ, hoả tốc chạy tới hoàng cung tiêu diệt thích khách.

	Hắn vừa đi, xa giá tiếp tục hành sử, trong xe Lâm Tễ Trần cùng Cơ Linh Lung đều dài thở phào.

	Quá kinh hiểm, kém chút bị phát hiện.

	"Sớm biết mạo hiểm như vậy ta liền không đáp ứng tỷ tỷ." Cơ Linh Lung cảm khái nói.

	Lâm Tễ Trần an ủi: "Công chúa vất vả, cũng may hữu kinh vô hiểm."

	Cơ Linh Lung cảm thấy nhận đồng gật đầu: "Đúng vậy a đúng vậy a."

	Nhưng mà lúc này nàng phát hiện, Lâm Tễ Trần còn giấu ở sau lưng mình, vẫn như cũ ôm mình lúc, biểu lộ biến đổi.

	"Ngươi còn muốn ở bên trong tránh bao lâu?"

	Lâm Tễ Trần cũng là mới 'Tỉnh ngộ' tới, tranh thủ thời gian buông ra Cơ Linh Lung: "Thật có lỗi thật có lỗi, nhất thời khẩn trương, quên."

	Cơ Linh Lung đỏ mặt chỉnh lý quần áo, sau đó ngồi tại cách Lâm Tễ Trần địa phương xa xa, không dám nhìn tới hắn.

	Lâm Tễ Trần cũng là có chút điểm không có ý tứ, hắn lại bất đắc dĩ chiếm người ta tiểu công chúa tiện nghi, chuyện này chỉnh, thật đáng ghét!

	Trong xe bầu không khí trở nên có chút lúng túng.

	Cũng may xa giá tiến vào hoàng cung về sau, bên trong truyền đến kịch liệt động tĩnh hấp dẫn chú ý của hai người.

	Cơ Linh Lung hiếu kì vén màn cửa lên xem xét, Lâm Tễ Trần cũng vụng trộm nhìn thoáng qua, khá lắm, đây không phải đám kia đạo tặc người chơi a?

	- - - -
Kết chương.