Chương 122 : Doomsday vô ích ta.
Đang nhìn tựa như tắt World Forge cạnh, khi mọi người vẫn còn đang suy tư có hay không phân binh hành động đồng thời lấy được X kim loại cùng tìm được Người Dơi thân thể lúc, từ trên trời giáng xuống người tập kích thay bọn họ làm ra lựa chọn.

	Bởi vì The Flash cùng Green Lantern Hall sớm chuẩn bị, đám người cũng không có bị cái gì công kích. Mà ở người tập kích này đụng hạ, dùng cho che giấu World Forge ở Liên minh Công lý trước mặt mọi người triển hiện nó nên có bộ dáng, nhìn như một tòa phun ra núi lửa, lại có thể khiến người ta cảm nhận được một cỗ vô tận sinh cơ đang cuộn trào. Nhưng bây giờ, như thế nào lấy được World Forge trong  X kim loại phải phóng ở phía sau, bọn họ đầu tiên phải giải quyết , là cái này nghi là Batman Who Laughs ở lại chỗ này người trông chừng.

	Liên minh Công lý đám người cùng người tập kích này kéo ra thân vị, lặng lẽ đợi đầy trời bụi mù tản đi tốt làm ra ứng đối công kích.

	Chẳng qua là làm bụi mù tản đi thời điểm, luôn luôn tâm lớn kha học cũng tại lúc này phá vỡ , bởi vì đạo thân ảnh này đối với hắn mà nói quá quen thuộc.

	"Đại ca?"

	"Đại ca?" Làm kha học không khỏi kêu lên người tập kích này thân phận lúc, đã sớm đối kha học thân phận có suy đoán Liên minh Công lý cũng là quay đầu nhìn lại, sau đó sẽ nhìn về phía cái này đạo từ trong bụi mù đi ra bóng người.

	Người tập kích thân hình cũng không cao lớn, so sánh với những thứ kia động một chút là năm mét đặt cơ sở hình người đối thủ mà nói, chiều cao của hắn ở chừng hai thước. Nhưng ở trên người hắn lại bị hắc kim nhị sắc cường hóa bắp thịt bao quanh. Cái trán có hai đôi màu vàng xúc giác, hoàn toàn lâm vào hắc ám mắt kép, khẽ nhếch màu bạc giác hút trong là bén nhọn nanh, mà ở những chỗ này từ hắc kim nhị sắc tạo thành cường hóa bắp thịt bên trên, có từng đạo Krypton chữ viết hình thành hoa văn bao trùm.

	Nơi tay chân cùng thân thể chỗ, từng đạo dữ tợn gai ngược dọc theo, gai ngược ở trong không khí xẹt qua, phát ra từng trận tiếng rít, không không đang nói rõ những đồ chơi này cũng không phải là đơn giản trang sức. Mà càng quan trọng hơn, là người tập kích này thân phận.

	Hắn là Conan! Đến từ ba cái chi nhánh tương lai trong, chiến tranh Apokolips tương lai, Corvin đời sau. Ở trên người hắn có kế thừa từ Corvin vô ích ta đai lưng, cũng có đến từ người Krypton hùng mạnh huyết thống, càng đáng sợ hơn một chút là ở, ở trái tim của hắn chỗ, ký túc Doomsday mẫu thể nòng cốt. Ở vương giả Corvin sau khi mất tích, Conan cũng bị vương giả Corvin cùng chúa cứu thế Corvin lưu lại ám thủ, đem hắn cùng một cái khác chi nhánh tương lai kha học cùng nhau đưa về điều này còn chưa xác định tương lai đi về phía quá khứ thời gian tuyến.

	Cố gắng để cho hắn ở chỗ này tìm được giải quyết bản thân Doomsday mẫu thể nòng cốt biện pháp, bằng không, trong tương lai một ngày nào đó, hắn cũng sẽ bị Doomsday mẫu thể nòng cốt cắn nuốt, kết hợp tự thân hùng mạnh huyết thống, đai lưng đặc tính, từ đó biến thành một so Doomsday càng đáng sợ hơn quái vật.

	Chẳng qua là không ai từng nghĩ tới, ở nơi này điều còn chưa xác định tương lai đi về phía quá khứ thời gian tuyến trong, Conan cùng kha học phải xử lý chuyện quá nhiều.

	Vì cứu viện bị kéo vào hắc ám đa nguyên vũ trụ Người Dơi thân thể còn có cùng rơi vào Joker, Conan lựa chọn lấy nhục thể của mình tiến đụng vào vũ trụ Phantom Zone, lấy vượt biên phương thức đi tới hắc ám đa nguyên vũ trụ, hắn mặc dù tìm được Người Dơi thân thể, nhưng cũng rơi vào Batman Who Laughs cùng Barbatos bẫy rập. Ở Batman Who Laughs cùng Barbatos đồng thời bẫy rập hạ, bây giờ Conan thình lình biến thành hắn nhất không muốn trở thành bộ dáng.

	Chung cực đen mục đích Doomsday vô ích ta!

	Hắn thay thế nguyên bản bảo vệ ở World Forge tôi tớ —— bị đen năng lượng tối khống chế Hawkman, đồng thời cũng đem Liên minh Công lý chuyến này nhiệm vụ độ khó đưa lên đến địa ngục độ khó.

	"Hắn là anh ngươi? Vì sao ta ở trên người hắn cảm nhận được người Krypton khí tức, hơn nữa hắn cái bộ dáng này xem ra rất giống Doomsday, Doomsday không phải là bị Batman Who Laughs mang đi sao, hắn lúc nào để ở chỗ này , hắn biết chúng ta muốn tới? !"

	Một bên, Clark bởi vì kha học một tiếng đại ca trực tiếp mơ hồ.

	Hắn sức chiến đấu là không có , nhưng ánh mắt vẫn còn, đối diện người này nhìn thế nào cũng là tới từ Krypton thuần chủng, hơn nữa kia một thân Doomsday khí tức, chính là mình thu hồi lực lượng cũng không dám nói có thể ở hiệp thứ nhất liền áp chế lại . Nếu như người này là kha học đại ca, vậy tại sao làm đệ đệ kha học, xem ra như vậy ... Gà?

	Đây không phải là hắn muốn đả kích kha học, chủ yếu là so sánh với việc này lúc nhìn một cái chính là ải cuối ẩn núp BOSS Conan, kha học lúc trước các loại biểu hiện chỉ có thể nói vừa lúc, không có cái gì quá chói mắt .

	"Ta cùng hắn không phải một mẫu thân, chẳng qua là phụ thân cũng một người mà thôi. Bất quá bây giờ không phải thảo luận ta cùng anh ta liên hệ máu mủ thời điểm , chú ý, hắn đến rồi!"

	Lời nói giữa, đã trở thành Batman Who Laughs cùng Barbatos trong tay tượng gỗ Conan cũng động .

	Hùng mạnh tố chất thân thể trực tiếp chạy ra âm bạo, hướng Liên minh Công lý bên này đập tới.

	Ở nơi này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, The Flash trước tiên cùng hưởng Speed Force, để cho tất cả mọi người tiến vào trạng thái Speed Force, đem hai bên tốc độ thời gian trôi qua kéo đến cùng một trình độ. Nhưng như thế vẫn chưa đủ, đối thủ trước mắt là một kết hợp thân xác biến dị hình kỵ sĩ cùng Doomsday tân sinh đại, dù là có thể né tránh Conan đụng, hắn thân thể này mang đến phạm vi đánh vào cũng có thể để cho tại chỗ trừ Wonder Woman, Aquaman còn có Martian Manhunter ra người thương nặng.

	Không chần chờ, khi tiến vào trạng thái Speed Force về sau, hiểu né tránh cũng không thể giải quyết cái này công kích Green Lantern Hall đứng dậy, giơ tay phải lên, hùng mạnh ý chí lực hóa thành một mặt tấm thuẫn liền chắn lúc này Conan trước mặt. Sau một khắc, Conan kia dị hoá thân thể cứ như vậy đụng vào trên tấm chắn.

	Từ Green Lantern Hall cứng rắn ý chí tạo thành tấm thuẫn ở đụng trong nháy mắt vỡ nát, làm cung cấp ý chí Hall đứng mũi chịu sào, miệng mũi máu tươi phun ra. Hừ cũng không có hừ một tiếng liền hôn mê bất tỉnh, nhưng giống nhau, làm làm đại giá, hắn ngăn trở Conan cái này vừa va chạm, thành công đem mọi người bảo vệ xuống. Ý chí tấm thuẫn sụp đổ trước tiên, Barry mở ra cực nhanh, mang theo đám người lần nữa cùng Conan kéo dài khoảng cách.

	Nhìn như dài dằng dặc lôi kéo, trên thực tế ở trên thực tế chẳng qua là qua một giây.

	Trở thành Batman Who Laughs an bài ở chỗ này, làm hậu thủ Conan chỉ dùng một rơi xuống đất cùng đụng, liền đem mới vừa vừa đuổi tới World Forge Liên minh Công lý đánh không biết tung tích.

	Nhưng ở làm xong cái này hai lần công kích về sau, Conan cứ như vậy đứng ở bản thân đụng vị trí, không di động nữa.

	Sau lưng, World Forge vẫn ở chỗ cũ vận hành, nhưng đứng ở nơi đó, làm người bảo vệ Conan nghiễm nhiên thành một đạo không bước qua được lạch trời.

	Mà ở World Forge ranh giới, vốn nên ở chủ vũ trụ Challenger núi theo dõi hết thảy Batman Who Laughs lại xuất hiện ở nơi này, nhìn cái này đạo dễ dàng liền đem Liên minh Công lý đánh lui bóng người, nụ cười trên mặt càng thêm rực rỡ.

	"A, đúng như ta nói như vậy, đây hết thảy đều ở đây trong kế hoạch. X kim loại? Ngươi thật cảm thấy ta không biết ngươi muốn làm gì sao? Ngoài tường người?"

	Sau lưng Batman Who Laughs, là một cái cực lớn trong suốt hũ, hũ trong có màu bạc trắng vật chất đang lưu động, mà những thứ này màu trắng bạc vật chất chính là Corvin an bài Liên minh Công lý đi tới hắc ám đa nguyên vũ trụ mục tiêu chi — — ----X kim loại!

	Nó có thể nói là một loại loại khác vạn năng vật chất, kim loại chỉ là một loại cách nói. Nó đặc tính là có thể căn cứ người sử dụng tâm ý tùy ý chuyển hóa thành bất kỳ vật chất, bất kỳ hình dáng. Làm thế giới bản nguyên, nó có thể khắc chế những thứ khác chủng loại năng lượng, vô luận là ma pháp còn là cái gì kỳ quái đồ chơi. Đồng thời cũng là DC vũ trụ rất nhiều thần khí nguyên liệu, tỷ như Apokolips Mother Box, Anti-Monitor toàn tri ghế ngồi, Mobius chi ghế.

	Nếu như người sử dụng là một đúng nghĩa vũ trụ thần minh, hắn thậm chí có thể thông qua phú với X kim loại nào đó khái niệm về sau, đem biến thành nên khái niệm tái thể, giống như Marvel trong vũ trụ đá Vô cực như vậy.

	Nhưng bây giờ, những thứ này vốn nên Corvin dùng đi đối phó đọa lạc Người Dơi cùng Batman Who Laughs  X kim loại lại đã sớm đổi tay, chẳng qua là Corvin cùng bị đánh lui Liên minh Công lý hồn nhiên không biết. Nhìn phía sau đã lấy ra xong đồ đựng, Batman Who Laughs mang theo cái này đồ đựng, thân hình từ từ biến mất.

	Thị giác trở lại chủ vũ trụ, ở vào Gotham Challenger trong núi, thuộc về Batman Who Laughs ác mộng động dơi bên trong. Batman Who Laughs ngồi ở chỗ đó, thông qua máy tính nhìn phát sinh ở Central City bên trong chiến đấu, phảng phất từ chưa rời đi. Mà ở phía sau hắn, ở World Forge chỗ đã bị lấy ra xong  X kim loại cũng chầm chậm hiện hình, nhìn màn ảnh trong cái bóng, Batman Who Laughs nụ cười trên mặt sâu hơn.

	"Nhìn câu chuyện phương thức không phải chỉ có nhảy ra ngoài tường cái này loại, nếu hết thảy đều là bị an bài tốt, vậy tại sao không trực tiếp cùng cái đó sáng tạo hết thảy tồn đang đối thoại cùng giao dịch đâu, ngươi nói đúng không, ngoài tường người, ta rất chờ mong ngươi nét mặt bây giờ."

	Buộc chặt ở trên dụng cụ, nửa bên sọ đầu bị đào hết Monitor nhìn không tên hiển hiện ra  X kim loại đồ đựng, nghe nữa Batman Who Laughs lời nói điên cuồng, ít nhất hắn thì cho là như vậy , trên mặt nét mặt bị sợ hãi chiếm hết, nhưng Batman Who Laughs cũng không để ý tới cái này đã bị hắn chơi hỏng Monitor, hắn chẳng qua là đứng dậy, nghiêng đầu nhìn Monitor, ở đó nói: "Nhìn, ngươi cũng biết ta không là đang nói nói mê sảng , thật cao hứng lại có một hiểu người của ta, không đúng, nên là nhân vật. Bất quá nơi này không có ngươi phần diễn, ngây ngô."

	Tiếp tục dùng lời nói kích thích Monitor thần kinh, Batman Who Laughs rời đi , một đạo bóng đen to lớn mang theo hắn biến mất ở động dơi trong.

	Mà ở Central City trong, không biết hắc ám đa nguyên vũ trụ phát sinh biến cố Corvin đang cùng Wally còn có Kong Kenan cùng Red Death cầm đầu ba cái đọa lạc Người Dơi quyết chiến.

	Bởi vì Speed Force bão táp mà hóa thành sa mạc Central City trở thành chiến trường, ở Red Death mang theo The Dawnbreaker cùng chà đạp người đi đối phó bản thân ba người về sau, Corvin cũng không có theo chân bọn họ chơi cứng đối cứng, bằng vào tự thân The Flash mắt hồn cùng Wally Speed Force, phối hợp Kong Kenan cái này tân sinh siêu nhân, bọn họ bắt đầu chơi truy đuổi chiến, ở đó trì hoãn thời gian.

	"Chạy đi! Dùng các ngươi bôn ba tận tình lấy lòng ta đi, ta lập tức chỉ biết đuổi theo các ngươi, sau đó móc ra các ngươi gan!"

	Sau lưng, Red Death lái tuôn trào hồng sắc thiểm điện con dơi xe đối Corvin bọn họ đuổi rát không thôi, chung quanh Speed Force bão táp ở cắn nuốt hết thảy, để cho thế giới trở nên vặn vẹo. Mà ở bọn họ phía trước, Corvin bọn họ cũng không muốn trả lời Red Death rác rưởi lời, mười lăm phút trước Red Death liền nói như vậy, kết quả đến bây giờ còn là một trận mèo vờn chuột trò chơi, nhưng người nào là con chuột ai là mèo còn nói không chừng đâu.

	"Chúng ta còn phải kéo dài nhiều như vậy lâu! Con mẹ nó! Người Dơi vẫn còn ở đuổi chúng ta!" Một bên, Wally ở đó cùng Corvin oán trách nói.

	Làm một kẻ Speedsters, khi tiến vào trạng thái Speed Force đối với thời gian trôi qua cảm giác là bất đồng , một giây có thể coi như một tháng qua vượt qua, mà bây giờ Wally phối hợp Corvin đã bôn ba mười lăm phút. Nếu không có Speed Force làm nguồn cung cấp năng lượng, Wally bây giờ đã thành sự kiện lớn trong The Flash, chạy chỉ còn lại bộ quần áo . Tiêu hao theo kịp, nhưng tại phương diện tinh thần hành hạ liền rất khó chịu .

	Wally không phải là Người Dơi loại này biến thái, vừa không có Corvin cái loại đó sắp chết đến nơi còn có thể rủa xả trái tim lớn, nếu không phải Corvin còn có thể phụng bồi hắn nói chuyện, hiện đang sụp đổ nhất định là hắn. Ngược lại là Kong Kenan còn tốt, dù sao hắn nên thân xác đạt tới cực nhanh, mười lăm phút cực nhanh bôn ba chẳng qua là người bình thường năm cây số trường bào một nửa mà thôi.

	"Chờ! Chúng ta mệt mỏi, bọn họ cũng mệt mỏi, vẫn chưa tới chúng ta phản kích thời điểm!" Đối với Wally oán trách, Corvin cũng không có cách nào, chỉ có thể ở kia khích lệ.

	"Chờ tới khi nào!"

	"Ngươi sẽ thấy, rất nhanh!"

	Corvin không có nói nhiều, nhưng nhìn phía sau đi theo Red Death bên người cùng nhau truy đuổi bản thân hai cái đọa lạc Người Dơi, cắn nuốt Doomsday mẫu thể chà đạp người trực tiếp bị Corvin lướt qua, ánh mắt của hắn một mực phong tỏa ở một bên kia The Dawnbreaker bên trên.

	Không giống với Red Death cái này Speed Force người sử dụng cùng chà đạp người tên biến thái này, The Dawnbreaker là đối ứng Green Lantern Hall đọa lạc Người Dơi. Mà xem như đèn giới người sử dụng, hắn cùng Green Lantern Hall đều có một nhược điểm, đó chính là làm tự thân ý chí không cách nào đuổi động trong tay đèn giới lúc, bọn họ không chịu nổi một kích! Green Lantern Hall như vậy, The Dawnbreaker cũng là như vậy.

	Phía bên mình là hai cái Speed Force người sử dụng cùng một siêu nhân, lúc này mới có thể gánh nặng ở trạng thái Speed Force hạ tiêu hao. Nhưng Red Death bên này, giống vậy bị kéo vào trạng thái Speed Force, nhưng The Dawnbreaker tự thân năng lực toàn bộ bắt nguồn từ đèn giới, tự thân tố chất thân thể ở loại này trạng thái Speed Force hạ tiêu hao là cực lớn , dù là ý chí của hắn trống rỗng, nhưng thân thể hay là thân thể kia, càng chưa nói ở trạng thái Speed Force hạ, The Dawnbreaker thủ đoạn công kích không có tác dụng gì.

	Hắn chỗ cỗ giống như hóa đi ra ác mộng quân đoàn thậm chí cũng không thấy mình chủ nhân cái bóng, càng là kéo tới phía sau, thể chất chẳng qua là thường nhân The Dawnbreaker phụ hà sẽ càng nặng, mà ở The Dawnbreaker sụp đổ trong nháy mắt, chính là bọn họ phản kích thời điểm. Nhìn đã từ từ theo không kịp Red Death bước chân The Dawnbreaker, Corvin biết phản kích thời khắc tức sắp đến, mà lâm vào cố chấp Red Death cùng chà đạp người căn bản không có chú ý tới The Dawnbreaker tình huống.

	Mà ở Corvin cùng Wally đối thoại thời điểm, vốn nên đi theo Red Death bên cạnh The Dawnbreaker rốt cuộc không nhịn được trạng thái Speed Force hạ hành hạ, một tiếng rú lên, lợi dụng trong tay mình đèn giới đối chủ đạo Red Death phát động công kích. Cái này đạo công kích sẽ không đối Red Death tạo thành tổn thương, nhưng có thể đem bản thân bắn ra trạng thái Speed Force.

	Nhưng ở loại này trạng thái Speed Force hạ, bất kỳ một cái nào quấy nhiễu cũng sẽ phá hư hai bên tiết tấu.

	"The Dawnbreaker! Ngươi đang làm gì!"

	Đắm chìm trong đuổi giết niềm vui thú trong Red Death gầm lên giận dữ, nhưng bên cạnh The Dawnbreaker đã sớm không thấy.

	"Ngay tại lúc này! Hắn giao cho ngươi, Wally!"

	Mật thiết chú ý sau lưng đọa lạc Người Dơi tổ ba người Corvin cũng nhìn thấy The Dawnbreaker thoát tiết cùng chọc sau lưng, một tay xốc lên bên cạnh Wally, dùng sức hất một cái, cũng đem Wally ném ra trạng thái Speed Force. Mà bản thân cùng Kong Kenan thời là xoay người, chống lại Red Death cùng chà đạp người, đối đọa lạc Người Dơi phản kích, từ giờ khắc này bắt đầu!
Kết chương.