Chương 1861 : Quân tông chủ như thế nào có rảnh đi Diệu Hoa cung đâu?.
Tinh Vẫn đại lục sinh linh tất cả đều chuyển nhập Vạn Cổ giới, các đại tông môn thế lực cũng lần lượt lựa chọn mình đỉnh núi.

	Đỉnh núi cũng phân đẳng cấp, cũng phân tốt xấu.

	Có nhiều chỗ thiên địa thuộc tính cường có nhiều chỗ tựu tương đối lại yếu một điểm.

	Cho nên, lựa chọn đỉnh núi là liên quan đến tương lai phát triển đại sự.

	Tiến nhập Vạn Cổ giới tông môn không có lựa chọn quyền lợi, bởi vì cực giai phong thuỷ bảo địa, thường thường từ Vạn Cổ tông phân phối, không phải ngươi nghĩ chiếm liền có thể chiếm.

	Tỉ như cự ly Thiết Cốt sơn gần nhất hai mảnh khu vực, muốn núi có núi, muốn hồ có hồ, theo phong thuỷ học góc độ tới nói, tuyệt đối là nhất đẳng Bàn Long ngọa hổ chi địa.

	Nếu như không tiến hành phân phối, các thế lực lớn khẳng định sẽ đoạt bể đầu.

	Tốt như vậy địa phương, cuối cùng cho người nào?

	Thương Sơn phái.

	Diệu Hoa cung.

	Đối với cái này, các thế lực lớn một điểm ý kiến đều không có.

	Nguyên nhân cũng rất đơn giản, Vạn Cổ tông tại Tinh Vẫn đại lục phát triển thời điểm, cùng hai thế lực lớn thuộc về đồng minh quan hệ.

	Những năm gần đây, Thương Sơn phái nội bộ cao tầng chức vụ có biến động lớn, đã từng Trưởng lão Mã Vân Đằng trở thành một đời mới chưởng. . . A, không, hẳn là Tông chủ.

	Đã từng Ngũ lưu môn phái, hôm nay đã sớm bước vào Nhị lưu.

	Giống như Thương Sơn phái, Diệu Hoa cung nhập trú Vạn Cổ giới, thực lực tổng hợp cũng tại tấn mãnh tăng lên, đã theo Tứ lưu bước vào Nhất lưu, trở thành giới nội số một số hai đỉnh tiêm Hào môn.

	Hai cái đồng môn tăng lên nhanh như vậy, bắt nguồn từ Quân Thường Tiếu bất kể chi phí đưa tới Đan dược, tài nguyên, thậm chí nhân tài.

	Vạn Cổ tông hàng năm đều sẽ mở sơn môn chiêu mộ đệ tử, nhưng chỉ có thể thu nạp cực ít bộ phận nhân, cho nên bị đào thải sẽ bị ưu tiên tiến cử cấp lân cận Thương Sơn phái hoặc Diệu Hoa cung.

	Nói trắng ra là.

	Vạn Cổ tông tuyển chọn nhọn.

	Thương Sơn phái cùng Diệu Hoa cung tuyển lần một điểm.

	Còn lại không có bị tuyển chọn, tựu nhìn các thế lực lớn như thế nào đoạt.

	Một cái tông môn muốn cường thịnh không suy, hậu bối huyết dịch đưa vào không thể thiếu.

	Hai thế lực lớn tọa lạc tại phong thuỷ bảo địa bên trong, lại có thể trước tiên chọn lựa tư chất không tệ thiên tài, tự nhiên cũng liền càng ngày càng mạnh.

	Hiện tại mới tiến nhập Vạn Cổ giới không bao lâu, càng theo thời gian chuyển dời, Thương Sơn phái cùng Diệu Hoa cung tất nhiên càng mạnh, trở thành Vạn Cổ tông phía dưới tối cường hai đại tông môn cơ hồ không lo lắng.

	"Không Quân tông chủ."

	Diễn Võ tràng lên, Mã Vân Đằng chỉ hướng nơi xa Thiết Cốt sơn, lớn tiếng nói: "Tựu không bây giờ Thương Sơn phái, tựu không phồn hoa như gấm thế giới!"

	Chúng đệ tử nghe vậy, ánh mắt nổi lên sùng bái.

	"Tông chủ!"

	Có có người nói: "Có thể hay không cùng các đệ tử giảng một chút, ta nhóm Thương Sơn phái cùng Vạn Cổ tông trước đây cố sự!"

	Đồng môn con mắt lóe sáng.

	Hội tụ trên Diễn Võ tràng đệ tử phần lớn đều là mới nhập môn không mấy năm, mặc dù biết tông môn cùng Vạn Cổ tông có đồng minh quan hệ, nhưng đối với đã từng đoạn lịch sử kia không hiểu nhiều lắm.

	Mã Vân Đằng ngồi xuống, hồi ức chuyện cũ nói: "Ta nhóm Thương Sơn phái cùng Vạn Cổ tông cố sự, còn muốn từ năm đó Thanh Dương thành tổ chức Bách Tông chiêu mộ nói lên, kia là một cái cuối thu khí sảng thời gian, bản tọa giống nhau những năm qua tiến đến tìm kiếm thiên tài, trùng hợp đụng phải Quân tông chủ, khi đó hắn trả chỉ có một cái đệ tử. . ."

	Ống kính chậm rãi chuyển đến trên không.

	Chờ lần nữa rơi xuống, hình tượng đã trở lại vài thập niên trước, Thanh Dương thành Bách Tông chiêu mộ lúc tràng cảnh.

	Đối Mã Vân Đằng tới nói.

	Có thể cùng Quân Thường Tiếu gặp nhau quen biết, hoàn toàn có thể thổi cả một đời.

	"Hưu —— —— —— —— "

	Đột nhiên, một đạo lưu quang theo Thương Sơn phái bay qua, đánh gãy Mã Vân Đằng hồi ức sát, cũng vui vẻ nói: "Quân tông chủ!"

	Không sai.

	Chính là Quân Thường Tiếu.

	Chỉ bất quá, cũng không phải là đến Thương Sơn phái, mà là trùng hợp theo phụ cận đi ngang qua, chân chính đi địa phương thì là Diệu Hoa cung, hay là có chuyện gì gấp, cũng không kịp cùng lão bằng hữu chào hỏi.

	"Thật là Quân tông chủ!"

	"Chúng ta thần!"

	Thương Sơn phái đệ tử kích động đều nhanh nhảy dựng lên.

	Toàn bộ Vạn Cổ giới sinh linh, đều đã đem Quân Thường Tiếu coi là thần.

	"Tông chủ."

	Đã tấn thăng làm đại trường lão Vương Đông Lâm theo Nội viện đi tới, khó hiểu nói: "Quân tông chủ hôm nay như thế nào có rảnh đi Diệu Hoa cung đâu?"

	"Có chút kỳ quái." Mã Vân Đằng đạo.

	Bọn hắn những này trước kia cùng Vạn Cổ tông có qua giao tình nhân, phần lớn đều biết Quân Thường Tiếu cùng Diệu Hoa cung Cung chủ không có ai biết cố sự, chỉ là. . . Mấy năm gần đây tựa hồ rất ít lui tới.

	. . .

	Diệu Hoa cung.

	Dựa vào núi, ở cạnh sông, hoàn cảnh ưu mỹ.

	Không giống với Thương Sơn phái, cái này tông môn từ đầu đến cuối kiên trì đi đường xưa tuyến, chỉ chiêu mộ nữ đệ tử.

	Vạn Cổ tông trong có danh tiếng nữ đệ tử, mười cái ngón tay đều có thể đếm ra, mà tại Diệu Hoa cung thì là thuần một sắc nữ đệ tử.

	"Lý sư huynh."

	Trong núi một chỗ đất trống, như hoa như ngọc nữ hài thẹn thùng nói: "Cám ơn."

	"Chúng ta hai tông là đồng minh, trợ giúp lẫn nhau cũng là chuyện đương nhiên." Lý Thượng Thiên nhếch miệng cười nói.

	Không đúng!

	Gia hỏa này như thế nào tại Diệu Hoa cung!

	Nhưng mà, làm ống kính linh tính chuyển tới khu vực khác, Dương Ngọc Hoa, Long Tử Dương bọn người đang chỉ điểm muội tử võ học, dùng tâm trình độ không thua gì tông môn trưởng lão tại Diễn Vũ đường giảng bài.

	Tới tương phản.

	Thương Sơn phái không thấy một cái Vạn Cổ tông đệ tử!

	Đây cũng quá chân thật đi!

	"Hưu —— —— —— "

	Quân Thường Tiếu lôi kéo lưu quang bay vào Diệu Hoa cung rơi vào Diễn Võ tràng.

	"Hỏng!"

	"Tông chủ sao lại tới đây!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Trong khoảnh khắc, Lý Thượng Thiên đám người tập thể tiêu thất tại Diệu Hoa cung, Thân pháp vận dụng có thể xưng xuất thần nhập hóa.

	Quân Thường Tiếu ổn định thân thể, lắc đầu nói: "Ngụy lão, bản tọa lại không hạn các ngươi nói chuyện yêu đương, làm gì làm như vậy lén lút."

	"Ây. . ."

	Theo chỗ tối chuẩn bị vụng trộm chạy đi Ngụy lão xấu hổ nhất tiếu.

	"Quân tông chủ."

	Lãnh Tinh Nguyệt theo đại điện đi ra, liếc một cái núp trong bóng tối tên kia, sau đó hỏi: "Đến ta Diệu Hoa cung có gì muốn làm?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Hề cung chủ đâu?"

	"Cung chủ đang lúc bế quan."

	"Bao lâu ra?"

	"Nhanh thì dăm ba tháng, chậm thì ba năm năm."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng giật một cái nói: "Bản tọa có chuyện rất trọng yếu, có thể hay không làm phiền thông báo một chút?"

	"Cái này. . ."

	"Không cần thông tri, ta đã xuất quan."

	Đột nhiên, Nội viện truyền đến Hề Tịnh Tuyền nhẹ nhàng thanh âm.

	". . ." Lãnh Tinh Nguyệt im lặng.

	Cung chủ lần này bế quan là vì tăng lên cảnh giới, trả từng căn dặn mọi người không được quấy rầy, kết quả Quân Thường Tiếu vừa đến, mình trước hết ngồi không yên.

	Ai.

	Ta ngốc Cung chủ.

	Người ta đều đã có thê thất, ngươi cần gì phải nhớ mãi không quên.

	Lúc này, Hề Tịnh Tuyền theo Nội viện đi tới, nàng mặc màu vàng nhạt váy dài, trắng nõn gương mặt bên trên treo mỉm cười rực rỡ.

	Tốt a.

	Nhà ta Cung chủ liền y phục đều đổi qua!

	"Quân tông chủ."

	Hề Tịnh Tuyền cười nói: "Lần này tới thăm, cần làm chuyện gì?"

	"Ta tìm được một thanh kiếm, khả năng liên quan đến Hề cung chủ thân phận." Quân Thường Tiếu biểu lộ nghiêm túc nói.

	"Thân phận?"

	Hề Tịnh Tuyền ánh mắt nổi lên kinh ngạc tới.

	. . .

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Quy Khư giới, Quân Thường Tiếu cùng Hề Tịnh Tuyền trống rỗng xuất hiện.

	Cẩu Thặng đưa nàng mang ra, từ đầu đến cuối tại lưu ý biểu tình biến hóa, kết quả. . . Cái gì cũng không nhìn ra tới.

	"Quân tông chủ, kiếm đâu?"

	"Đi theo ta."

	Hai người đi đến rừng trúc ngoại trước vách đá, một đường đi đến có treo Hiên Viên Thần kiếm trong mật thất.

	Quy Khư Kiếm Thánh tại cẩn thận xem kỹ qua Hề Tịnh Tuyền về sau, lắc đầu nói: "Không giống."

	Hài đồng đến sau khi thành niên bộ dáng sẽ phát sinh biến hóa, điểm ấy hắn tự nhiên biết, nhưng tối thiểu còn có thể tìm tới tương tự điểm, trước mắt cô gái này cùng Cô Hiên Viên đệ tử hoàn toàn chính là hai cá nhân.

	"Hề cung chủ."

	Quân Thường Tiếu chỉ hướng Hiên Viên Thần kiếm nói: "Vật này gặp qua sao?"

	"Chưa thấy qua."

	Hề Tịnh Tuyền lắc đầu nói.

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng im lặng nói: "Quả nhiên chỉ là trùng tên mà thôi."

	Kỳ thực đem Hề Tịnh Tuyền đưa đến đưa đến trong mật thất, Cẩu Thặng liền đã có dự cảm, bởi vì đối phương từ đầu đến cuối đều không có cái gì cảm xúc chập trùng, trong ánh mắt trả lưu lộ ra vẻ mờ mịt, đủ để chứng minh nơi này hết thảy đối với nàng mà nói đều rất lạ lẫm.
Kết chương.