Chương 18: Bái sư 

	Ngoại vi huyễn trận?

	Lâm Lan biết, này Thiên Nguyên biệt phủ bên ngoài sơn động vây có một tầng huyễn trận, che đậy kín vách núi trên động khẩu, Ma Thiên Sư tu vi như vậy chỉ cần phát hiện tựu có thể cưỡng ép tiến đến.

	Xem ra, cửu trọng thất thánh môn trận pháp bị phá giải về sau, hiện ra động phủ chân thực bộ dáng, mà kia ngoại vi huyễn trận ngược lại là vẫn còn ở đó.

	"Ngươi đừng đi ra, ở chỗ này chờ, ta đi trước..."

	Ma Thiên Sư sắc mặt lạnh như băng nhìn xem bên ngoài cửa đá, hít sâu một hơi, đang muốn đi ra này gian thạch thất lúc, lại là nghe được một tiếng trầm thấp uy nghiêm tiếng rống vang lên, bên ngoài cửa đá sơn động cũng bị một mảnh cự đại âm ảnh dần dần bao phủ.

	Lập tức, một con khổng lồ mà dữ tợn màu đen đầu thuồng luồng, bỗng nhiên từ bên ngoài sơn động chậm rãi mò vào.

	Sơn động chừng cao hơn hai trượng, năm sáu trượng sâu, mà này che kín vảy đen đầu thuồng luồng chỉ là vừa chui vào, liền ngăn chặn nửa cái sơn động không gian, này đầu thuồng luồng thình lình so bình thường dân cư còn muốn khổng lồ!

	"Giao long?"

	Ma Thiên Sư biến sắc, lập tức vung tay áo, đem Lâm Lan bảo hộ ở sau lưng.

	Giao long kia to lớn con mắt quan sát một chút này gian thạch thất, lập tức phát ra một trận trầm thấp tiếng cười to: "Ha ha, đại nhân lời nói quả nhiên không sai, thật đúng là bị ngươi phá giải toà này Thiên Nguyên biệt phủ cửu trọng bảy thánh đường trận pháp?"

	Hô hấp lúc hình thành gió tanh đập vào mặt.

	Trầm muộn như sấm thanh âm càng là chấn động đến trong sơn động bụi đất rì rào rơi xuống.

	"Đại nhân? Cửu trọng bảy thánh đường?" Ma Thiên Sư con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

	Giờ khắc này, hắn nghĩ tới rất nhiều.

	Nhưng mà, còn không đợi hắn nghĩ tới càng nhiều, trước mắt này khổng lồ như phòng ốc dữ tợn đầu thuồng luồng, liền bỗng nhiên mở ra tĩnh mịch giống như cái động không đáy miệng lớn!

	"Ầm ầm —— "

	Chỉ nghe cuồn cuộn tiếng sấm nháy mắt trong sơn động tiếng vọng lên, cùng lúc đó, từng sợi u ám thâm thúy lôi đình điện quang, không ngừng tại này giao long miệng lớn chỗ sâu tụ tập, bắt đầu cấp tốc thành hình!

	Tiếng sấm nổ bắn ra đồng thời, Lâm Lan bên ngoài thân cũng nổi lên một tầng màu xanh thẳm quang mang, nháy mắt liền bao phủ toàn thân.

	Này giao long trong miệng lôi đình chưa phát ra, vẻn vẹn tiếng sấm, là đủ uy hiếp được hắn tính mệnh, cho nên trên người hắn thương hải ngọc bội linh tính có cảm giác biết, cũng toàn lực kích phát hộ thể.

	"Quỳ thủy Âm Lôi?"

	Ma Thiên Sư ánh mắt lạnh như băng chằm chằm này giao long miệng lớn chỗ sâu âm u lôi đình.

	Hắn biết, cùng này chờ lôi đình cứng đối cứng ngu xuẩn nhất làm pháp, mà lập tức thi triển huyết độn, tránh đi đào tẩu, mới là lựa chọn tốt nhất.

	Nhưng, huyết độn cũng chỉ có thể để một mình hắn đào tẩu...

	Ma Thiên Sư dùng ánh mắt còn lại liếc qua sau lưng màu xanh thẳm quang mang, nháy mắt đem ý nghĩ này ném ra sau đầu, dưới chân dứt khoát tiến về phía trước một bước, chậm rãi nâng lên hai tay.

	Một đạo nồng đậm thanh quang cùng một đạo thâm thúy ô mang, phân biệt từ hắn lòng bàn tay trào lên mà ra, lúc này hóa thành một tôn cự đại thái cực đồ, nằm ngang ở trước mặt, giống như lấp kín tường hoàn toàn ngăn ở động phủ cổng!

	"Oanh cạch!"

	Cùng lúc đó, kia giao long miệng lớn chỗ sâu lôi đình nổ vang.

	Lâm Lan trước mắt bao phủ một tầng đạm đạm màu xanh thẳm quang mang, vốn là có chút nhìn không rõ ràng, hắn chỉ có thể nghe được bị hộ thể pháp ngọc suy yếu sau cuồn cuộn lôi đình vang động.

	Mà giờ khắc này, hắn chỉ là miễn cưỡng nhìn thấy kia u ám thâm thúy lôi đình nổ tung lúc, bên ngoài thân màu xanh thẳm quang mang tựu bỗng nhiên trở nên loá mắt vô cùng, tựa hồ kích phát đến cực hạn!

	"Oanh! !"

	Một trận kinh khủng tiếng nổ cũng theo đó vang lên.

	Như không có hộ thể pháp ngọc, cho dù không có dư ba, chỉ là này khủng bố thanh âm trong sơn động tiếng vọng, là đủ đem hắn tại chỗ đánh chết!

	Giờ khắc này, thời gian tựa hồ trở nên dị thường chậm chạp.

	Có lẽ chỉ có ngắn ngủi mấy tức, lại hoặc là ngắn hơn, lại giống như là đi qua thời gian dài dằng dặc.

	Đợi hộ thể pháp ngọc quang mang ảm đạm xuống về sau, Lâm Lan trước mắt tựa hồ không có phát sinh biến hóa gì, này động phủ tại sơn động cũng chưa đổ sụp, chỉ là rì rào rơi xuống bụi càng nhiều chút, vách đá mặt ngoài cũng nổi lên một tầng ánh sáng nhạt,

	Hiển nhiên là có Thiên Nguyên biệt phủ trận pháp lực lượng bảo vệ.

	Chỉ là...

	Ngăn tại hắn phía trước Ma Thiên Sư, lúc này hai tay chính đang chậm rãi run rẩy.

	Mà bức tường kia ở động khẩu cự đại đầu thuồng luồng, cặp kia to lớn trong con ngươi cũng có được một vệt vẻ giật mình.

	"Đại nhân nói ngươi Ma Thiên Sư chỉ là thủ đoạn nhiều chút, nhưng đạo hạnh không đáng giá nhắc tới, tựu liền đương đại nhân tông bí các tàng thư lệnh cũng có thể làm cho ngươi tránh không dám chiến."

	Giao long chằm chằm Ma Thiên Sư, trầm giọng nói: "Không nghĩ đến Liên đại nhân đều nhìn lầm, ngươi lại còn có này chờ ma đạo kết hợp thủ đoạn? Nhục thân cũng có chút phật tông kim thân hương vị, thế mà chính diện chống đỡ được ta một cái Âm Lôi?"

	"Ngươi nhà đại nhân là ai?"

	Ma Thiên Sư sắc mặt có chút tái nhợt, trầm giọng nói: "Ta chưa hề đem này Thiên Nguyên biệt phủ tồn tại nói cho bất luận kẻ nào, ngươi nhà đại nhân lại biết nơi này trận pháp là cửu trọng bảy thánh đường? Xem ra... Ta cũng không phải là cái thứ nhất phát hiện này Thiên Nguyên biệt phủ người."

	Giao long đùa cợt cười nói: "Nếu không phải Thiên Nguyên biệt phủ cự thấy đạo phật ma ba tông người, nếu không ngươi cho rằng đến phiên ngươi đến phá giải?"

	Ma Thiên Sư ánh mắt băng lãnh.

	Hắn không thuộc về bất kỳ một tông, chỉ là cái tán tu, tu luyện bản mệnh thần thông về sau, ngược lại càng giống nhân tông, tự nhiên không hiểu rõ điểm này.

	Chỉ là hắn không nghĩ đến, thế mà sớm đã có người phát hiện này Thiên Nguyên biệt phủ, còn phái người chằm chằm?

	Hắn trầm giọng nói: "Ngươi này chờ giao long không có khả năng cam tâm lâu dừng tại này nho nhỏ trong khe núi, ta cũng chưa nghe nói qua trong này có giao long, ngươi là lâm thời truy tung tới? Hẳn là... Là Diêm tam nương tiết lộ hành tung của ta? Ngươi nhà đại nhân... Thế nhưng là ma tông ẩn giáo người?"

	"Ngươi dĩ nhiên có thể đoán được?" Giao long tựa hồ cũng sửng sốt một chút, có chút không dám tin tưởng: "Nhân loại đầu não chính là tốt, thế mà liền cái này cũng có thể đoán được?"

	"Có thể thúc đẩy giao long, chắc hẳn chí ít cũng là ẩn giáo đại ẩn tiên sinh." Ma Thiên Sư lạnh lùng nói: "Đại ẩn ẩn tại triều, sau lưng ngươi vị kia đại ẩn tiên sinh, là trên triều đình vị nào quyền quý?"

	"Hừ, đoán được lại như thế nào? Ngươi vẫn là phải chết ở chỗ này!"

	Giao long hừ lạnh một tiếng, lần nữa mở ra miệng lớn, chỉ thấy kia thâm thúy u ám Âm Lôi lần nữa uẩn nhưỡng lên, mà lại uy thế động tĩnh so vừa rồi càng khủng bố hơn!

	"Oanh cạch! !"

	Lúc này, lại là một đạo đáng sợ lôi đình bắn ra!

	Ma Thiên Sư hít sâu một hơi, chỉ có thể tiếp tục nâng lên hai tay, lòng bàn tay tuôn ra hai đạo nồng đậm thanh quang cùng hai đạo thâm thúy ô mang, phi tốc xoay tròn du động, hóa thành hắc bạch thái cực đồ ngăn tại phía trước.

	"Oanh! !"

	Kinh khủng động tĩnh hạ, này sơn động vách đá, cửa phủ các chỗ đều hiện lên ra quang mang nhàn nhạt, nếu là bình thường sơn động, chỉ sợ sớm đã hoàn toàn sụp đổ!

	Mà Lâm Lan chỉ thấy hộ thể pháp ngọc màu xanh thẳm quang mang lần nữa kích phát đến cực hạn, đợi toàn bộ bình tĩnh, lam quang biến mất về sau, hắn chợt nghe một tiếng dị thường rất nhỏ mảnh vang.

	Hắn đưa tay sờ soạng một chút bên hông ngọc bội.

	Nguyên bản toàn thân bóng loáng ôn nhuận ngọc bội, lúc này lại là xuất hiện một vệt vết rách, tựa hồ không chịu nổi phụ trọng một dạng, hiển nhiên là sắp không chịu nổi.

	Mà đứng tại hắn phía trước Ma Thiên Sư, lúc này thân thể chính tại run nhè nhẹ, hiển nhiên ngăn trở mới kia một cái càng khủng bố hơn Âm Lôi, đối với hắn mà nói cũng là rất lớn gánh vác.

	"Đạo hạnh rất cao, ta dốc sức mà phát Âm Lôi, ngươi thế mà cũng chống đỡ được?"

	Giao long lạnh lùng chằm chằm Ma Thiên Sư, trầm thấp tiếng rống trong sơn động tiếng vọng, "Nhưng ngươi thật đúng là xuẩn a, nếu như ngươi chỉ là bảo vệ tự thân, chống cự ta Âm Lôi còn dễ dàng không ít, nhưng ngươi thế mà còn muốn bảo hộ phía sau ngươi cái này phàm nhân?"

	Ma Thiên Sư không nói gì.

	Bởi vì hắn hiểu được, nếu không phải hắn bảo vệ Lâm Lan, coi như kia Âm Lôi chỉ là tiết lộ một chút lan đến gần Lâm Lan, cũng đủ để trực tiếp đánh tan hộ thân pháp ngọc.

	Nhưng dù là hắn che lại Lâm Lan, cũng không thể hoàn toàn ngăn trở kia Âm Lôi, Âm Lôi vốn là lấy âm ngoan ăn mòn nổi danh, vẻn vẹn xen lẫn trong trong tiếng lôi minh âm lực thẩm thấu phía dưới, hộ thể pháp ngọc sợ là cũng ngăn không được mấy lần.

	"Ngươi coi trọng như vậy này phàm nhân, hẳn là... Ngươi có thể phá giải trận pháp này, là bởi vì cái này phàm nhân?" Giao long nhiều hứng thú đánh giá Lâm Lan.

	Mà Ma Thiên Sư chỉ là lạnh như băng chằm chằm nó, không nói một lời.

	"Ngươi không cần phải để ý đến ta." Lâm Lan bỗng nhiên mở miệng.

	"Hả?" Ma Thiên Sư khẽ nhíu mày, nghiêng đầu nhìn hắn một cái.

	Lâm Lan tiếp tục nói ra: "Ta tính qua, ta sẽ không chết, ngươi nếu là có thể đào tẩu, liền chạy đi."

	"Không phải là suy tính mệnh số tiên thiên thần thông?" Giao long cũng không vội mà động thủ, chỉ là ngạc nhiên chằm chằm Lâm Lan, ở trong lòng thầm nghĩ, nếu như đem cái này phàm nhân hiến cho đại nhân, có thể có được cái gì khen thưởng đâu?

	Ma Thiên Sư vẫn không có nói chuyện.

	Hắn biết, có lẽ Lâm Lan thật sẽ không chết, có lẽ sẽ bị này giao long mang về, sau này vì ma tông ẩn dạy dỗ lực, vận khí tốt trở thành ẩn giáo đệ tử, mà vận khí kém có lẽ là bị nô dịch tâm linh, làm suy tính mệnh số công cụ người.

	Nhưng là...

	"Ngươi không tin?" Lâm Lan hỏi.

	"Ta tin."

	Ma Thiên Sư một lần nữa nhìn về phía giao long, chậm rãi nói: "Nhưng ta không tiếp thụ dạng này mệnh."

	Lâm Lan hít sâu một hơi, nói ra: "Ta có ta mệnh, ngươi có ngươi mệnh, ngươi có cái gì không thể tiếp thụ?"

	"Ta con đường phía trước đã đoạn, ngươi chính là hi vọng cuối cùng của ta." Ma Thiên Sư trầm giọng nói: "Ta lại há có thể tiếp thụ ngươi tương lai, do hắn người đến điều khiển?"

	Lâm Lan trầm mặc một chút, lạnh lùng nói: "Ta không cần ngươi này hộ ta, như ngươi loại này ma đầu, làm loại chuyện này không phải rất buồn cười đúng không?"

	Ma Thiên Sư nghe vậy, khóe miệng lại là hơi hơi vểnh lên: "Ngươi nghĩ kích ta sinh khí, sau đó bỏ xuống ngươi đào tẩu? Ngươi muốn cho ta sống sót?"

	Hắn bỗng nhiên minh ngộ khẽ cười nói: "Quả nhiên, hôm nay chính là ta tử kỳ... Ngươi rõ ràng nói qua thiên mệnh không thể trái, vô pháp cải biến, ngươi bây giờ lại muốn thay đổi của ta mệnh sổ?"

	Giờ khắc này, trong lòng của hắn đã làm ra quyết định.

	Lâm Lan ánh mắt khẽ biến, trầm giọng nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

	Ma Thiên Sư không có trả lời hắn, chỉ là nở nụ cười.

	Sau một khắc ——

	"Oanh!"

	Hắn toàn thân đạo bào bỗng nhiên không gió mà bay, trở nên cổ trướng lên, đỉnh đầu buộc tóc hỗn nguyên khăn cũng theo đó chia năm xẻ bảy, tóc dài bay lên.

	Mà một cỗ khí thế kinh khủng, cũng giống như như vỡ đê trào lên mà ra, làm cho cả sơn động đều đang chậm rãi run rẩy, bụi bay rì rào rơi xuống.

	Cùng lúc đó, hắn bên ngoài thân bỗng nhiên bắn ra từng đạo nồng đậm vô cùng thanh quang, cùng từng đạo thâm thúy đến cực điểm ô mang, liên tục không ngừng bắn ra thanh quang cùng ô mang, tựa như là từng đầu hắc bạch giống như cá bơi, trong không khí linh hoạt du động.

	"Ngươi!"

	Giao long thấy thế, lại là bỗng nhiên hướng về sau co lại lui một khoảng cách.

	Đây là bản năng sợ hãi.

	Nó nhìn chằm chặp Ma Thiên Sư, cặp kia vốn là cực kỳ to lớn con mắt, lúc này càng là trừng tròn vo: "Ngươi... Ngươi làm sao có thể điều khiển khổng lồ như thế lực lượng?"

	Lập tức, nó giống như là nhìn ra cái gì, thanh âm bên trong tràn ngập gần như hoảng sợ rung động: "Ngươi điên rồi sao? Chẳng lẽ ngươi có thể điều khiển khổng lồ như vậy lực lượng, ngươi dĩ nhiên thiêu đốt nguyên thần? ! Chẳng lẽ ngươi nghĩ hồn phi phách tán sao? ?"

	Muốn tu thành nguyên thần, kia là bực nào khó khăn?

	Cho dù bỏ mình, đến địa phủ chí ít còn có thể một lần nữa chuyển thế làm người.

	Nhưng thiêu đốt nguyên thần, một khi hồn phi phách tán, vậy liền triệt để quy về hư vô!

	Tên điên! Cái tên điên này!

	Giao long có chút sợ hãi mà nhìn xem Ma Thiên Sư, cảm thụ được kia từng đạo thanh quang cùng ô mang ẩn chứa lực lượng kinh khủng, cơ hồ không do dự, tựu điên cuồng lui về phía sau!

	Cứ việc nó là cao ngạo giao long, nhưng đối mặt này chủng tên điên, nó cũng chỉ có thể trốn!

	Nhưng trong không khí kia đếm không hết như du ngư thanh quang cùng ô mang, tại thời khắc này bắt đầu chuyển động, từng đôi thanh quang cùng ô mang hình thành cá bơi dây dưa cùng nhau lấy hóa thành thái cực, phá không bay về phía con kia giao long, nháy mắt hình thành từng vòng từng vòng tối tăm mờ mịt dây thừng, đem kia giao long trói buộc.

	Chỉ là trong chớp mắt, giao long cái kia khổng lồ thân thể tựu hoàn toàn bị này tối tăm mờ mịt dây thừng trói lại, tính cả phun Âm Lôi miệng rồng cũng bị gắt gao trói lại, vô pháp mở ra mảy may, chỉ có thể tại trong cổ phát ra điên cuồng mà trầm thấp tiếng rống.

	"Hống! !"

	Giao long cuồng hống lấy liều mạng giằng co, thân thể vô pháp lại bay lên chín ngày, chỉ có thể tại ngoài sơn động trên mặt đất điên cuồng vặn vẹo, đụng nát một khối lại một tảng đá lớn, cái đuôi cũng tại ngoài sơn động khe nước nhấc lên ngập trời sóng nước.

	Nhưng lại không làm nên chuyện gì.

	Nó căn bản là không có cách đào thoát, thậm chí vô pháp mở miệng, chỉ có thể phát ra như thú bị nhốt sắp chết kêu rên!

	"Một lần cuối cùng triển hiện ta thần thông, để ngươi tận mắt xem đi."

	Ma Thiên Sư hai tay chắp sau lưng, phiêu nhiên bay ra sơn động, một cỗ vô hình mà mềm dẻo lực lượng cũng lôi cuốn lấy Lâm Lan một chỗ bay ra ngoài.

	Hai người phiêu nhiên rơi vào cái kia khổng lồ giao long trước mặt.

	"Mặc dù ta đường là sai, nhưng ta tiếp thu nhiều nhà sáng tạo bản mệnh thần thông nhưng không có sai, nếu là có thể một lần nữa sửa đổi hoàn thành, nhất định có thể siêu việt vị kia sơ đại quốc sư bản mệnh thần thông!"

	Ma Thiên Sư cười lớn vung tay áo, tiếng cười quanh quẩn ở trong núi, truyền hướng thiên không, giờ khắc này hào khí phảng phất giống như thẳng lên trời cao.

	Chỉ thấy từng đạo thanh khí dung hợp cùng một chỗ, từng đạo ô mang cũng xen lẫn trong một chỗ, khi không hóa thành hai đầu cự đại màu trắng cá bơi cùng hai đầu đồng dạng cự đại màu đen cá bơi.

	Một đôi hắc bạch cá bơi ở giữa không trung du động, hình thành một phương vô cùng cự đại hắc bạch thái cực đồ, che khuất bầu trời, xoay chầm chậm, lập tức giống như thương khung sụp đổ một dạng, ầm vang hướng phía kia giao long trấn áp mà xuống.

	Mà đổi thành một đôi hắc bạch cá bơi thì là chui vào kia giao long dưới thân thể đại địa, tại mặt đất tạo thành một phương đồng dạng khổng lồ thái cực đồ, gánh chịu lấy mảnh đất này, đem núi đá cùng suối nước, tính cả giao long thân thể một chỗ chậm rãi nổi lên.

	"Hống! !"

	Không cam lòng thú bị nhốt cuồng hống âm thanh bên trong, giao long cái kia khổng lồ thân thể điên cuồng giãy dụa, băng được đá vụn bay loạn, bọt nước vẩy ra, nhưng ở này hai phe cự đại thái cực đồ trấn áp phía dưới, lại không cách nào tránh thoát mảy may!

	Ngày đóng giống như hai phe thái cực đồ dần dần khép lại, mà kia giao long thân thể dĩ nhiên cũng dần dần trở nên bằng phẳng, nhưng không có chảy ra mảy may huyết dịch, cũng không có thụ thương, tựa hồ tính cả mảnh không gian này đều bị ép thành bánh tráng.

	Khi hai phe thái cực đồ hoàn toàn khép lại sát na, giữa thiên địa bỗng nhiên hoàn toàn yên tĩnh, toàn bộ động tĩnh đều biến mất.

	Thổ nhưỡng, núi đá, suối nước, cùng cái kia khổng lồ đáng sợ giao long, cùng này hai phe thái cực đồ một chỗ, triệt triệt để để biến mất tại giữa thiên địa.

	"Một chiêu này 'Thiên địa hợp', thoát thai từ đạo tông 'Lưỡng nghi quy nhất', ngươi xem coi thế nào?"

	Ma Thiên Sư thoải mái cười lớn một tiếng, quay đầu nhìn về phía Lâm Lan, nói ra: "Ta cùng này giao long so sánh, kỳ thật tu vi chênh lệch rất nhiều, nhưng bằng này thần thông lại là tuỳ tiện diệt sát nó, thần thông như thế, nhưng có tư cách dạy ngươi?"

	Mà hắn trên thân kia kinh người vô cùng khí thế, lại là bắt đầu như là đất lở cấp tốc suy sụp xuống.

	Sau đó, hắn lảo đảo lui lại mấy bước, sắc mặt tái nhợt ngã ngồi tại sơn động bên cạnh trước vách đá.

	Nhưng hắn như cũ tại cười.

	"Ngươi đây là cần gì chứ..."

	Lâm Lan chậm rãi hít sâu một hơi, đi đến hắn trước mặt ngồi xổm xuống, nói ra: "Vừa rồi ngươi đã đoán được hôm nay là ngươi tử kỳ, vì sao còn muốn chủ động chịu chết? Ta biết, ngươi là có thể đào tẩu."

	Ma Thiên Sư lại là trên mặt dáng tươi cười lắc đầu nói: "Ngươi sai, ta không phải vừa rồi đoán được."

	Lâm Lan nao nao.

	Ma Thiên Sư mỉm cười nói: "Vài ngày trước, ta lấy ngươi thay ta diệt trừ kia nghịch đồ làm lý do, đem thương hải ngọc bội tặng cho ngươi, mà ngươi không có cự tuyệt, khi đó ta liền biết, ngươi cũng không bài xích ta, bởi vì chính ngươi hẳn là cũng rất rõ ràng, một khi có hộ thân pháp ngọc cùng âm nguyệt phù khắc, giải quyết kia nghịch đồ bất quá là lấy đồ trong túi, lấy ngươi tính tình, nếu là không có tiếp thụ ta, tựu này điểm công lao, há lại sẽ tiếp thụ ta quà tặng?"

	Hắn nói ra: "Khi đó ta phát hiện ngươi rõ ràng không bài xích ta, lại chết sống không nguyện ý làm đồ đệ của ta, nhất định phải đợi đến việc này kết thúc lại nói, cho nên ta lúc ấy tựu đoán được, chỉ sợ là ngươi suy tính đến ta tử cục, không muốn cùng ta có ràng buộc, để tránh thương tâm, mới không có đáp ứng ta."

	Lâm Lan trầm mặc một chút, hỏi: "Đã ngươi biết rất rõ ràng tới đây sẽ chết, vậy ngươi còn tới?"

	"Bởi vì nơi này có ta hi vọng, coi như thất bại, ta cũng có ngươi."

	Ma Thiên Sư nhìn xem hắn, nói khẽ: "Ngươi nên minh bạch, nhân sinh trong, luôn có một vài thứ, là siêu việt sinh mệnh."

	Lâm Lan lại trầm mặc một chút, mới nói ra: "Chính là bởi vì ta minh bạch, cho nên ta không muốn nhìn thấy một màn này."

	Hắn chậm rãi nhắm mắt lại: "Ta đẩy ra kia đạo quốc sư môn thời điểm, liền suy nghĩ, sơ đại quốc sư cường đại như vậy người, có thể hay không có thể đánh vỡ thiên mệnh? Nếu là như vậy, nói không chừng ta liền sẽ chết ở nơi đó, không chỉ thắng này lão thiên, nói không chừng còn có thể thuận tiện cứu được ngươi, cứ việc ta không thế nào thích ngươi, nhưng cũng coi là vẹn toàn đôi bên."

	Sau đó, hắn lại mở mắt ra, nhìn xem Ma Thiên Sư, có chút tự giễu nói ra: "Nhưng y nguyên không có thể thay đổi biến, hơn nữa còn gặp được đời ta không muốn gặp nhất tràng diện."

	"Không muốn gặp nhất tràng diện?" Ma Thiên Sư hỏi.

	Lâm Lan chậm rãi nói: "Ta không muốn nhìn thấy ngươi này chờ bồi dưỡng đạo đức cá nhân mình thân người, bỗng nhiên đứng ra, ta không muốn nhìn thấy ngươi này chờ giết người như ngóe ma đầu, bởi vì cứu vớt hắn người mà chết, ta không muốn nhìn thấy như ngươi loại này bị lý tưởng ruồng bỏ kẻ thất bại, cuối cùng vì lý tưởng hiến thân... Đây là lớn nhất bi ai."

	Ma Thiên Sư cười, lắc đầu nói: "Ta cũng không có cao thượng như vậy, chỉ là một cái lòng mang chấp niệm ma đầu mà thôi."

	Lâm Lan thở dài: "Thiện ác hai mặt, vốn là không thể nào nói lên."

	"Nói đến, ngươi những này ngày tựa hồ cũng không rảnh suy tính ta a?" Ma Thiên Sư nhẹ giọng hỏi: "Ngươi là khi nào suy tính đến ta tử cục?"

	"Ngay từ đầu."

	Lâm Lan nói ra: "Kia ngày trên công đường, ngươi hỏi ta có thể hay không suy tính xuất hiện ở tràng người mệnh số, ta nói là 'Tất cả mọi người sẽ chết', kỳ thật... Cũng bao quát ngươi."

	Ma Thiên Sư nhịn không được cười lên.

	Hắn sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, khóe miệng tiếu dung lại càng ngày càng xán lạn.

	Lâm Lan hơi trầm mặc, hỏi: "Ngươi còn có thể sống bao lâu?"

	"Nhanh, chỉ là chấp niệm cưỡng ép đè ép, ít nhất phải thông báo một chút di ngôn."

	Ma Thiên Sư cười nhạt nói: "Ta đường nếu là sai, vậy ta tự nhiên không xứng dạy ngươi, nhưng ngươi có thể học ta thần thông cùng tư tưởng, tương quan sách, ta đều sớm chuẩn bị tốt, ngay tại ta bảo tàng trong túi, đối đãi ngươi mở pháp môn, liền có thể lấy ra nhìn nhìn."

	"Được." Lâm Lan nói.

	Ma Thiên Sư cười nói: "Ta không cho ngươi định mục tiêu, nhưng nếu như có thể, tự nhiên hi vọng ngươi càng mạnh càng tốt, tựu xem chính ngươi đi, nếu là có thể trở thành thiên hạ đệ nhất, thậm chí đánh đám mây những người kia mặt, vậy ta chết cũng không tiếc."

	"Người nỗ lực một ít luôn là không sai."

	Hắn lại lắc đầu cười nói: "Kỳ thật ta chưa hề nghĩ tới đứng trên kẻ khác, có thể này thế gian khó khăn một dạng chưa thả qua ta."

	"Ta hội hết sức." Lâm Lan nói.

	"Ta biết ngươi cho rằng thiên mệnh đã định, cho nên sống được rất không có tinh thần."

	Ma Thiên Sư nói ra: "Nhưng đường ngay tại dưới chân, cho dù ngươi bất lực cải biến chung điểm, nhưng lại có thể quyết định chân đạp ra phương hướng, nếu là không thích chung điểm, vậy liền nhiều nhìn nhìn trên đường phong cảnh."

	Lâm Lan nao nao.

	Giờ khắc này, hắn nghĩ tới Ma Thiên Sư hành vi, biết rõ sẽ chết còn xả thân mà đến loại kia khí phách.

	Ma Thiên Sư nhìn xem hắn, nói khẽ: "Huống hồ, ta kết cục, cũng không phải là chân chính kết cục, mà là ngươi bắt đầu."

	Kết cục... Bắt đầu? Lâm Lan im lặng thì thào một chút, ánh mắt có chút hoảng hốt.

	"Ta dù chết, nhưng có ngươi kéo dài ta tồn tại, vậy ta liền không có đến không này trên đời một chuyến." Ma Thiên Sư mỉm cười nói: "Chỉ tiếc, không có tư cách làm ngươi sư phụ, tương lai không có cách nào đi theo ngươi đi ra danh rồi."

	Mà Lâm Lan lại giống như là bừng tỉnh một dạng, bỗng nhiên kinh ngạc nhìn Ma Thiên Sư, phảng phất bắt đến cái gì giống như.

	Trầm mặc nửa ngày, hắn bỗng nhiên quỳ xuống, cung cung kính kính khấu đầu, nói ra:

	"Đồ nhi, bái kiến sư tôn."

	Ma Thiên Sư có chút ngạc nhiên, lập tức lắc đầu nói: "Ngươi không cần vì trấn an ta một kẻ hấp hối sắp chết, chỉ ủy khuất mình bái sư."

	"Ta không có nhàm chán như vậy. UU nhìn sách  " Lâm Lan chậm rãi ngẩng đầu, chân thành nói: "Ta bái chính là ngươi lúc này đối người của ta sinh chỉ dẫn, bái chính là ngươi dạy ta như thế nào còn sống xử thế lý niệm."

	Ma Thiên Sư cũng trầm mặc nửa ngày, lập tức cười nói: "Không nghĩ đến chết trước những lời này, thế mà còn có này tác dụng, ha ha ha... Không uổng công đời này, không uổng công đời này."

	Hắn nhẹ nhõm khoái ý tiếng cười vang lên đồng thời, thân thể cũng bắt đầu dần dần vỡ nát, từ mũi chân bắt đầu hóa thành điểm điểm quang bụi.

	Lâm Lan nhìn xem một màn này, hỏi: "Sư tôn nhưng còn có cái gì tâm nguyện, cần ta hỗ trợ?"

	"Cũng không có gì tâm nguyện, ngươi đi bái nhập nhân tông đi, nơi đó mới là thích hợp ngươi nhất địa phương."

	Nói, Ma Thiên Sư trầm ngâm một chút, lại nói ra: "Dù sao ngươi cũng muốn đi Trọng Hoa thành, ngươi nếu có tâm, tháng 1 toàn thành hoa đăng thời điểm, thay vi sư tại Trọng Hoa thành cao nhất cây ngân hạnh kia hạ, treo một ngọn đuôi cá hoa đăng là đủ."

	"Được." Lâm Lan nói.

	"Chỉ là khổ ngươi." Ma Thiên Sư nhìn xem Lâm Lan, thở dài, "Ngươi vốn là không muốn có nhiều lo lắng người, vừa bái sư, liền muốn vĩnh biệt."

	Lâm Lan nói khẽ: "Như không có lo lắng, lại như thế nào kéo dài sư tôn tồn tại?"

	Ma Thiên Sư lập tức khẽ giật mình, lập tức duỗi ra chính tại hóa thành quang bụi bàn tay, vỗ vỗ hắn bả vai, vui mừng nói: "Đồ nhi ngoan."

	Điểm điểm quang bụi không ngừng tản ra, Ma Thiên Sư thân thể đã có hơn phân nửa hóa thành quang bụi, mà hắn không nói gì nữa, chỉ là quay đầu nhìn về phía xa xôi chân trời, ánh mắt có chút ngơ ngẩn.

	"Sư muội, ta tới..."

	Thì thầm âm thanh bên trong, hắn đã hóa thành vô số quang bụi, theo một trận gió nhi thổi qua, liền trôi hướng kia xa xôi chân trời.

	Trống trơn mà đến, trống trơn mà đi.

	Mà Lâm Lan yên lặng nhìn xem một màn này, thật lâu không nói gì.
Kết chương.