Chương 155 : Đảo Thiên đường chi chén (trung).
Theo hóa thành tượng đá siêu nhân rơi trên mặt đất, Wonder Woman cùng Người Dơi cũng lâm vào bị động, bởi vì đầu kia đuôi rắn nhân thân tóc rắn nữ yêu đã từ mới vừa rồi Người Dơi ném ra rung động đạn trong hồi sức lại. Đầu đầy rắn độc tóc ở đó khạc lưỡi rắn, mà mới vừa rồi bị siêu nhân một phát toàn phạm vi tia mắt phóng xạ xóa đi thân thể, chỉ còn dư lại nhẫn Black Lantern Black Lantern zombie nhóm cũng lần nữa từ nhẫn Black Lantern trong diễn sinh ra tới, nhìn trong rừng Người Dơi cùng Wonder Woman, ở một tiếng rít trong liền nhào tới.

	Đón lấy, đợi đến Wonder Woman Diana khôi phục ý thức tới về sau, liền phát hiện ở mình đã ở đảo Thiên đường cái này chuyên môn dùng để nhốt cùng chúng thần đối nghịch người nhà giam trong, loại này đặc biệt chế tạo ra tới dùng để nhốt thần minh nhà giam, đối với bản thân có bán thần huyết mạch Wonder Woman mà nói, chính là ngày khắc. Thông qua mới vừa rồi sáng lên điện quang, Diana cũng có thể thấy được bản thân hai vị khác đồng bạn cũng không có vấn đề gì lớn xuất hiện, cho dù là trước bị tóc rắn nữ yêu biến thành tượng đá siêu nhân, lúc này cũng là khôi phục thành nguyên lai thân thể máu thịt.

	Bất quá cũng bởi vì Kr đá còn có đối ma pháp không có kháng tính duyên cớ, siêu nhân tình huống so với mình còn không chịu nổi, loại trường hợp đều ở đây nói cho Wonder Woman, đây là một trận nhắm vào mình ba người âm mưu, bây giờ ba người còn sống, nhiều hơn là bởi vì cái đó chủ đạo hết thảy người mong muốn lợi dụng bọn họ làm những gì. Từ dưới đất đứng lên, nhìn yên tĩnh nhà giam, Wonder Woman cũng không có lơ là sơ sẩy, trực tiếp ở đó hô: "Đi ra đi, phí nhiều như vậy tinh lực đem chúng ta bắt lại, chẳng lẽ cũng chỉ là nghĩ ở đó thưởng thức chúng ta làm ra chó cùng dứt dậu dáng vẻ sao, không thể không nói ngươi thật là đủ ác thú vị ."

	Trung khí mười phần thanh âm tại địa lao trong quanh quẩn, mà Wonder Woman cũng hết sức chăm chú, chú ý trong địa lao động tĩnh.

	Chỉ bất quá, nàng cũng không có đợi đến nhốt người cho mình đáp lại, chỉ có một đoạn xiềng xích trên đất di động thanh âm ở từ từ nhích lại gần mình bên này. Mà hết sức chăm chú chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu Wonder Woman Diana cũng nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, không kịp chờ Diana thấy rõ phương hướng âm thanh truyền tới cái thân ảnh kia dáng dấp ra sao lúc, cửa tù đột nhiên mở ra . Đạo thân ảnh kia cũng trực tiếp thông qua mở ra cửa tù bị vứt xuống Diana trước mặt.

	Đột nhiên xuất hiện biến cố để cho Diana lập tức cảnh giác, nhưng khi nàng thấy rõ cái này đạo bị ném vào bản thân nhà giam trong bóng người là ai lúc, lại trực tiếp hoảng hồn, bởi vì cái này đạo bị ném vào bản thân nhà giam, hơn nữa tứ chi trói xích sắt bóng người là mẫu thân của mình, Hippolyta! Làm vì đảo Thiên đường nữ vương, dưỡng dục bản thân trưởng thành mẫu thân! Nàng lúc này lại nương theo mấy tiếng tiếng ho khan bò dậy, máu thịt be bét cặp mắt chỗ nhìn Diana phương hướng. Lộ ra một thảm đạm nụ cười.

	"Diana, ngươi không nên trở về tới ."

	"Không! Mẫu thân, tại sao phải như vậy! Ai làm ! Này tỷ muội của hắn đâu!" Nhìn mẫu thân mình bộ dáng như thế, Diana lửa giận trong lòng sâu hơn, nàng không hiểu tại sao phải đối mẫu thân của mình, quê hương của mình hạ như vậy ngoan thủ, nếu như mình mẫu thân đều được bộ dáng này, như vậy những thứ kia cùng mình từ nhỏ cùng nhau lớn lên, nhìn bản thân lớn lên một nhóm kia Amazon nữ chiến sĩ cũng là dữ nhiều lành ít.

	"Không nếu hỏi điều này vấn đề , ta bây giờ cũng không rõ ràng lắm còn có bao nhiêu người còn sống, có lẽ đây chính là cái gọi là trừng phạt đi, Diana, ngươi tại sao phải trở lại, nơi này không phải ngươi nên trở lại địa phương."

	Hippolyta trực tiếp tránh qua Diana vấn đề, không chịu tiết lộ liên quan tới chính mình hai mắt mù hết thảy, chẳng qua là một mực ở đó nói để cho Diana rời đi. Thái độ như vậy để cho Diana hoàn toàn ngơ ngác, cái này cùng mình trong ấn tượng cái đó dạy dỗ bản thân dũng cảm, không sợ, trí tuệ mẫu thân chênh lệch quá nhiều , cái này không giống như là nàng lời nên nói.

	"Ngươi rốt cuộc đang nói cái gì a, mẫu thân, tỷ muội của chúng ta bị tàn sát, gia viên của chúng ta bị chiếm cứ , nhưng ngươi lại gọi ta rời đi, ta đã ở nơi này, ta còn có thể đi đâu, rốt cuộc chuyện gì xảy ra, mẫu thân!"

	Đối với Diana chất vấn, vị này đảo Thiên đường nữ vương lại tránh chi không đáp, để cho Diana không thể làm gì.

	"Bởi vì đây chính là ta trước khi tới cùng ngươi nói bí mật, Diana, có một số việc, ngươi bị triệt để không hề hay biết, đảo Thiên đường mỗi người cũng đang vì ngươi biên chức một lời nói dối, đây cũng là vì sao đảo Thiên đường sẽ bị tàn sát nguyên nhân."

	Nặng nề thanh âm ở bên trong toà cung điện dưới lòng đất này vang vọng, bị giam giữ ở bên kia, từ hôn mê khôi phục như cũ Người Dơi cũng vào lúc này lên tiếng, chỉ là thông qua năm ba câu, Người Dơi liền hoàn nguyên ra được liên quan tới đảo Thiên đường chân tướng.

	"Người Dơi? Con gái của ta một mực nói với ta ngươi là trên thế giới vĩ đại nhất trinh thám, ngươi hiểu bao nhiêu." Đang nghe Người Dơi như vậy một phen, không trả lời thẳng Diana vấn đề nữ hoàng Hippolyta cũng hỏi ngược lại.

	"Toàn bộ."

	"Từ lúc nào hiểu , ta rất hiếu kì."

	"Liền từ ta biết đảo Thiên đường phía trên chỉ có nữ tính sinh hoạt bắt đầu, ta thì có phỏng đoán, mà mới vừa rồi ta cùng Diana đụng phải những thứ kia trẻ sơ sinh, tắc nói rõ hết thảy."

	Nghe được Người Dơi như vậy nói, Hippolyta cũng lộ ra một tuyệt vọng nụ cười, máu thịt be bét cặp mắt chỗ chảy ra huyết lệ, không biết là đang vì ai mà khóc, vì bản thân, hay là vì những thứ kia chết đi Amazon nữ chiến sĩ, hay là những thứ kia còn không có mở mắt nhìn một chút thế giới liền bị nhóm người mình giết chết trẻ sơ sinh, hay là, ba người đều có.

	"Cho nên, đảo Thiên đường rốt cuộc che giấu ta cái gì, Bruce!" Tựa vào nhà giam bên, nhìn cùng hắc ám hòa làm một thể Người Dơi, Diana cũng trực tiếp hô lên tên của hắn.

	"Ngươi thật muốn biết sao, Diana, này lại phá hủy ngươi đã từng hướng chúng ta miêu tả đảo Thiên đường hết thảy hình tượng."

	"Nhưng ta cần phải biết chân tướng, ta nói chính là hết thảy!"

	Nhìn ở bản thân xéo đối diện Người Dơi, Diana nhìn thẳng hai mắt của hắn, có lẽ đúng như Người Dơi nói , người đời trước cho mình che giấu hết thảy chân tướng, nhưng mình ở đảo Thiên đường lớn lên, cũng trở thành anh hùng. Nếu là anh hùng, liền nên đi tìm hiểu kia đoạn quê nhà mình đã từng lịch sử, vô luận đoạn lịch sử này có nhiều hắc ám!

	"Được rồi, nếu mẫu thân của ngươi không có ý định nói cho ngươi, như vậy thì để ta tới nói a, mới vừa rồi ta liền nói , làm ngươi nói cho ta biết quê quán của ngươi, cũng chính là đảo Thiên đường phía trên chỉ ở phái nữ, các nàng là hùng mạnh Amazon nữ chiến sĩ, trời sinh chính là vì chúng thần đi chiến đấu chiến sĩ, đều là do chúng thần dùng đất lanh chế tạo ra, chỉ cần chúng thần vẫn còn, cũng sẽ không chết già. Mà ngươi, thời là mẫu thân mình cùng vị kia Hy Lạp trong thần thoại thần vương Zeus kết hợp, đảo Thiên đường bên trên duy nhất một tự nhiên ra đời cô bé, đúng không?"

	"Đúng vậy, cái này có vấn đề gì không?"

	Diana nhìn Người Dơi, cũng biết hắn như vậy hỏi ngược lại mình là ở cho mình làm tâm lý xây dựng cùng dẫn dắt, hắn nghĩ để cho mình thông qua dẫn dắt ý nghĩ đi tìm hiểu đến chân tướng, mà không phải từ Người Dơi báo cho bản thân, nhưng đây hết thảy chuyện phát sinh, đã Diana buông tha cho suy tính. Nàng liền muốn biết một chân tướng, một vì sao quê hương của mình, tỷ muội của mình phải bị tàn sát chân tướng.

	"Đúng vậy, cái này cũng không có bất cứ vấn đề gì, đảo Thiên đường Amazon nữ chiến sĩ bởi vì chúng thần che chở không sẽ tự nhiên tử vong, rất tốt năng lực, nhưng mấy ngàn năm thậm chí còn gần mười ngàn năm thời gian trong, lịch sử loài người bên trong liên quan tới thần truyền thuyết đã rất ít đi, mà các ngươi cũng theo chúng thần thối lui ra loài người võ đài tiến vào tị thế, nhưng vẫn vậy sẽ huấn luyện bản thân, bang chúng thần giải quyết những thứ kia lưu trên địa cầu quái vật, như vậy vấn đề đến rồi, chiến tranh là sẽ chết người đấy, ta nghĩ gần đây vạn năm qua, đảo Thiên đường chết đi chiến sĩ cũng không ít đi."

	"Đúng vậy, chúng ta cũng có đặc biệt lăng viên dùng để kỷ niệm những thứ kia chết đi chiến sĩ, nhưng đây cũng có thể nói rõ cái gì."

	"Ngươi còn chưa hiểu tới sao, Diana, nếu như chúng thần không còn nhúng tay loài người sự vụ, như vậy nhiều năm như vậy, chết trận nhiều như vậy Amazon nữ chiến sĩ, làm cho chúng thần tác chiến đảo Thiên đường, lại làm như thế nào đi bổ sung như vậy một nhóm sinh lực quân? Ta nói không sai chứ, nữ hoàng Hippolyta."

	Một câu hỏi ngược lại cùng dẫn dắt, cũng hoàn toàn mở ra Diana suy nghĩ, nói được mức này, mà Diana từ lâu không phải cái đó đắm chìm trong mẫu thân mình đan dệt trong chuyện thần thoại xưa sinh hoạt bé gái. Ở thế giới loài người trải qua để cho nàng hiểu hơn cái gọi là âm mưu quỷ kế, còn có một chút lòng người địa phương tối tăm nhất, như vậy trải qua để cho nàng có thể thông qua Người Dơi chỉ dẫn phương hướng nghĩ đến còn dư lại chân tướng.

	"Cho nên, vì bổ sung sinh lực quân, chúng ta mỗi cách một đoạn thời gian, liền mở ra bình chướng, cướp đoạt nhân khẩu?" Nhận lấy Người Dơi câu chuyện đem tự cho là chân tướng bổ sung đứng lên Diana, quay đầu nhìn về phía mình mẫu thân, không biết nên làm thế nào ngôn ngữ.

	"Nếu như chỉ là như vậy liền tốt, ta nghĩ, ngay từ đầu đảo Thiên đường chọn lựa là loại này sách lược, nhưng như vậy có cái vấn đề lớn nhất, cổ đại nhân khẩu cũng không có hiện tại như vậy đầy ắp, quy mô lớn cướp đoạt nhân khẩu không thể nghi ngờ là mổ gà lấy trứng, hơn nữa còn sẽ có bại lộ cùng với cùng quốc gia phát sinh xung đột có thể, những thứ kia bị cướp đoạt lại cô bé, cũng không cách nào đơn giản như vậy liền tiếp nhận loại này an bài, cho nên, đảo Thiên đường chọn lựa một loại khác cách làm."

	Nói tới chỗ này, Người Dơi cũng dừng lại câu chuyện, nhìn về phía đã sắc mặt xanh mét Diana, hắn không biết bản thân có nên hay không nói nữa, nói thế nào bây giờ bản thân cùng Diana cũng coi là xác định quan hệ, bản thân cũng phải chiếu cố đến tâm tình của nàng. Vậy mà Diana đôi môi đang phát run, rủ xuống đã hạ thủ nắm chặt vừa buông ra phản phục như vậy mấy lần về sau, lúc này mới tiếp tục nói: "Nói một chút, ta cần phải biết toàn bộ!"

	"Cho nên, đảo Thiên đường lựa chọn ra đảo, đem ở trên biển thủy thủ mang về, trực tiếp đem làm thụ thai cơ khí, để cho đảo Thiên đường nữ chiến sĩ mang thai, từ đó sinh ra đời sau, như vậy đã có thể giải quyết bổ sung sinh lực quân vấn đề, đồng thời cũng có thể đối với mấy cái này tự nhiên ra đời đời sau có thể tiến hành triệt để nhất tẩy não."

	"Sau đó những thứ kia bị làm ngựa giống tồn tại thủy thủ tại không có giá trị lợi dụng sau cứ như vậy giết chết đúng không, kia sinh ra trẻ sơ sinh đâu, dựa vào cái gì bảo đảm những thứ này sinh ra trẻ sơ sinh đều là cô bé..."

	Sau khi nói đến đây, Diana đã không còn dám hỏi tới, bởi vì nàng đã biết đáp án. Nhưng nàng muốn từ Người Dơi nơi này lấy được một không giống nhau , một có thể làm cho nàng lương tâm hơi vượt qua được câu trả lời, cho dù là một lời nói dối có thiện ý cũng tốt.

	"Ta nghĩ, ngươi ứng nên biết đáp án, Diana, những thứ kia trẻ sơ sinh, chính là tốt nhất nói rõ, bọn họ đều là đảo Thiên đường làm phạm phải tội nghiệt."

	Ở Người Dơi đem cái này tàn khốc chân tướng vạch trần sau, đứng ở nơi đó Diana bước chân lảo đảo một cái, không cách nào đứng vững. Nàng chưa từng có nghĩ tới, để cho mình xem là kiêu ngạo đảo Thiên đường, dưới chân thổ địa lại tràn đầy tội ác, tên là đảo Thiên đường, lại sáng tác địa ngục.

	Mà xem như an bài đây hết thảy kịch tình diễn ra Black Lantern Liên minh Công lý thành viên Jason, cũng vào thời khắc này ra mắt với địa cung bên trong, hướng về phía bị cái này tàn khốc chân tướng gần như đánh tan Wonder Woman Diana phát ra thuộc về mình tiếng cười.

	"Ha ha ha, chính là như vậy, là không phải là cho tới nay không nghĩ tới cái gọi là đảo Thiên đường từ vừa mới bắt đầu liền là giả tượng đâu, cho là có thể che trời qua biển, nhưng ta có thể nói cho ngươi, toàn bộ bị số mạng ban cho lễ vật, từ vừa mới bắt đầu liền đánh dấu tốt giá cả, chẳng qua là không có đến thời gian tìm các ngươi thu sổ sách mà thôi. Tự giới thiệu mình một chút, tên ta là Jason · Prince, đệ đệ của ngươi, chị gái ta ~ "

	Mang theo tái nhợt nụ cười, ăn mặc vải đay, ngây thơ hồn nhiên thiếu niên khuôn mặt một đôi đen nhánh cặp mắt, nhìn lúc này bị bản thân nhốt ở nhà giam trong Liên minh Công lý ba người còn có đảo Thiên đường nữ vương.
Kết chương.