Chương 3305: Một khối bình thường đạo cốt
 
 	Đối với Hoàng Ninh khoe khoang, Cung Thiên Nguyệt chỉ là nhìn hắn một cái, cũng không nói gì, sau đó nàng quay đầu đi, ánh mắt tiếp tục lưu lại Lý Thất Dạ trên thân , lúc Cung Thiên Nguyệt ánh mắt lưu trên người Lý Thất Dạ thời điểm, giống như Lý Thất Dạ tràn ngập ma lực, vững vàng hấp dẫn lấy Cung Thiên Nguyệt ánh mắt.
 
 	Cung Thiên Nguyệt nhìn qua Lý Thất Dạ thời điểm, ánh mắt bị một mực hấp dẫn lấy rồi, tựa hồ Lý Thất Dạ tràn đầy từ lực, nàng xem thấy Lý Thất Dạ, con mắt đều không nháy một chút.
 
 	Hoàng Ninh chứng kiến một màn như vậy, nụ cười trên mặt thoáng cái cứng lại rồi, gặp Cung Thiên Nguyệt ánh mắt bị Lý Thất Dạ vững vàng hút lại, hắn lập tức là sắc mặt khó coi tới cực điểm.
 
 	Hoàng Ninh kích hoạt lên hai khối đạo cốt, hơn nữa còn là địa giai hạ phẩm, thành tích như vậy có thể nói là lực áp quần hùng, tại Thần Huyền tông các đệ tử trong không có người nào so với hắn thành tích như vậy càng ưu tú rồi.
 
 	Lấy được thành tích như vậy, cũng đích thật là đáng giá nhường Hoàng Ninh kiêu ngạo, trong lòng của hắn cũng là mười phần thỏa mãn, không ít đệ tử sợ hãi thán phục tiếng sùng bái, càng làm cho hắn hư vinh đã nhận được sâu sắc thỏa mãn.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, hắn mới có thể hướng Cung Thiên Nguyệt khoe khoang một phen, nghĩ đạt được Cung Thiên Nguyệt ca ngợi, nghĩ đạt được Cung Thiên Nguyệt chú ý, thậm chí là muốn khát vọng đạt được Cung Thiên Nguyệt ưu ái.
 
 	Không có nghĩ đến, hắn đắc ý, hắn ngạo nhân thành tích, Cung Thiên Nguyệt gần kề chỉ là nhìn thoáng qua mà thôi, Cung Thiên Nguyệt hết thảy lực chú ý, đều bị Lý Thất Dạ hấp dẫn đi qua rồi, đây đối với Hoàng Ninh mà nói, đó là cỡ nào khó xử, cỡ nào chật vật sự tình.
 
 	Hoàng Ninh hướng Lý Thất Dạ nhìn lại, Lý Thất Dạ y nguyên chỉ là bàn tay lớn đặt ở khối kia tro bất lạp kỷ đạo cốt phía trên, nhắm mắt dưỡng thần, tựa hồ là thần du thái hư.
 
 	Lý Thất Dạ dạng này tư thái, theo Hoàng Ninh, đó là cố lộng huyền hư, làm khang làm bộ, cho nên, hắn cảm thấy Lý Thất Dạ động tác như vậy, là như vậy không vừa mắt, là buồn nôn như vậy, khiến người phiền chán.
 
 	"Hừ, ngươi biết hay không tham ngộ đạo cốt?" Lúc này Hoàng Ninh chằm chằm vào Lý Thất Dạ, trong ánh mắt tràn đầy lãnh ý, lạnh lùng nói: "Ngươi bái kiến dùng tay có thể tham ngộ đạo cốt đấy sao? Sẽ không tham ngộ đạo cốt, liền hướng những thứ khác sư huynh đệ thỉnh giáo, đừng ở chỗ này cố làm ra vẻ."
 
 	Hoàng Ninh hiện tại hận không thể tìm được các loại cơ hội đi đả kích Lý Thất Dạ, nhường Lý Thất Dạ xấu mặt. Bị Lý Thất Dạ dạng này một cái phế vật đoạt tận danh tiếng, khiến cho Cung Thiên Nguyệt đối với hắn là liên tục ưu ái, cái này khiến Hoàng Ninh làm sao có thể chịu đựng đâu.
 
 	"Bởi vì cố lộng huyền hư có thể dẫn tới sự chú ý của người khác nha." Có Yêu tộc đệ tử phụ họa Hoàng Ninh, âm dương quái khí nói ra: "Không phải sao, tất cả mọi người cảm thấy hắn cùng với nhiều bất đồng, chỉ qua là ngu ngốc mà thôi."
 
 	"Hừ, bất luận hắn như thế nào cố lộng huyền hư, chỉ cần thời gian vừa đến, hắn còn không có làm được, liền cho chúng ta ngoan ngoãn địa học chó sủa đi." Vốn là không cừu không oán, nhưng là, lại có đệ tử đối với Lý Thất Dạ hận thấu xương.
 
 	... ... ... ... ... ... ... ... ...
 
 	Đối với đủ loại này giễu cợt trào phúng, Lý Thất Dạ một điểm phản ứng đều không có, hắn bàn tay lớn vẫn là đặt tại khối này đạo cốt phía trên, cả người thần du thái hư.
 
 	Trên thực tế, chủ trì kỳ thi cuối năm Trương Việt, các trưởng lão đều chú ý Lý Thất Dạ, bởi vì ở lúc này kỳ thi cuối năm phía trên, Lý Thất Dạ biểu hiện dùng tà môn để hình dung, đó là không có chút nào vì đó qua.
 
 	Ngay từ đầu là dùng "Vương Bát quyền" đại phát thần uy, sau đó tại cửa thứ hai thời điểm, hồ quấy rối gõ, vậy mà đánh ra hoàng kim cự long gào thét, cái này cũng không phải thuần túy trùng hợp, còn là Lý Thất Dạ hữu ý mà làm, cho nên, tại đây một cửa trên, Trương Việt cùng các trưởng lão đều đối với Lý Thất Dạ đặc biệt chú ý.
 
 	Bây giờ đang ở cái này trong bảo khố, có nhiều như vậy đạo cốt, Lý Thất Dạ cái đó một khối đạo cốt đều không có hứng thú, lại vẫn cứ đối với khối này đạo cốt cảm thấy hứng thú, cái này khiến Trương Việt cùng các trưởng lão đều cảm thấy kì quái.
 
 	Cái này một khối đạo cốt, chỉ là một vị đệ tử tại táng thổ nhặt được mà thôi, trong tông môn các trưởng lão xem xét qua, cái này một khối đạo cốt có thể là một khối phế xương, bởi vì nó bên trong không có chất chứa bao nhiêu phù văn, cũng không có cái gì hỗn độn nguyên thú lực lượng.
 
 	Tại chư vị trưởng lão xem xét về sau, đều cho rằng, cái này một khối đạo cốt cho dù không phải phế xương, cái kia tối đa cũng cũng chỉ có thể là Hoàng giai hạ phẩm đạo cốt mà thôi.
 
 	Tựu là như vậy một khối đạo cốt, vì sao lại vẫn cứ hấp dẫn Lý Thất Dạ cái này tà môn đệ tử chú ý đâu này, điểm này, liền Trương Việt cùng chư vị trưởng lão đều xem không minh bạch.
 
 	Ở thời điểm này, thậm chí liền Trương Việt cùng chư vị trưởng lão đều muốn biết, tại đây một cửa bên trong, Lý Thất Dạ phải chăng lại có thể làm ra cái gì tà môn đồ vật tới.
 
 	Trên thực tế, Trương Việt cùng chư vị trưởng lão trong lòng hơi chút chờ mong, bọn hắn đều muốn biết Lý Thất Dạ phải chăng lại muốn phát sinh cái gì tà môn sự tình.
 
 	Qua rồi một hồi lâu, Lý Thất Dạ rốt cục mở mắt ra, thu hồi đặt tại khối này đạo cốt bên trên bàn tay lớn.
 
 	"Ơ, chúng ta kỳ tích chi tử, tại đây một khối đạo cốt bên trong lĩnh ngộ ra cái gì tuyệt thế vô song công pháp không có?" Chứng kiến Lý Thất Dạ rốt cục mở mắt, lập tức có đệ tử cười nhạo nói.
 
 	"Làm sao có thể không có đâu này? Kỳ tích chi tử thế nhưng mà có được lấy vô song vận khí, nói không chừng hiện tại hắn cũng đã thông thiên địa, tận ảo diệu, sau một khắc, là hắn có thể một hơi diễn hóa xuất mười khối tám khối đạo cốt công pháp." Một người đệ tử khác lạnh lùng vừa cười vừa nói.
 
 	Nhưng là, đối với dạng này cười nhạo, Lý Thất Dạ căn bản cũng không đi để ý tới, đối với bên cạnh trưởng lão nói ra: "Khối này đạo cốt, ta đã muốn."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ yêu cầu, vị trưởng lão này mỉm cười, lắc đầu, nói ra: "Đây đều là tông môn tài sản , bất luận cái gì đệ tử cũng không thể mang đi."
 
 	"Hừ, ngươi cho rằng nơi này là nhà của ngươi nha, nghĩ muốn cái gì tựu muốn cái gì?" Hoàng Ninh gặp Lý Thất Dạ cao cao tại thượng dáng dấp, ai cũng lười để ý tới, hắn liền khó chịu.
 
 	Cung Thiên Nguyệt đối với Lý Thất Dạ đột nhiên muốn cái này một khối đạo cốt, cũng cảm thấy kỳ quái, cái này một khối đạo cốt căn bản là không có giá bao nhiêu giá trị, hắn vì sao lại muốn cái này một khối đạo cốt đâu.
 
 	"Trưởng lão, tông môn đệ tử nếu là lập công, không phải có thể khen thưởng đấy sao?" Cung Thiên Nguyệt liền đối với ở đây Trương Việt cùng các trưởng lão nói một câu nói như vậy, nàng cũng là vì Lý Thất Dạ tranh thủ một cái cơ hội như vậy.
 
 	Cung Thiên Nguyệt như thế duy trì Lý Thất Dạ, khắp nơi vì Lý Thất Dạ suy nghĩ, lập tức nhường Hoàng Ninh trong nội tâm đặc biệt cảm giác khó chịu, không khỏi lạnh lùng hừ một tiếng.
 
 	"Vậy thì muốn xem hắn đã lập công gì, mặc dù khối này đạo cốt giá trị có hạn." Lớn tuổi nhất thủ tịch trưởng lão đối với Lý Thất Dạ tà môn, cũng đặc biệt cảm thấy hứng thú, nói ra: "Nhưng là, nhập kho về sau đạo cốt, trên nguyên tắc là sẽ không lại ra kho, cái này sẽ trở thành tông môn tài phú, trở thành tông môn nội tình."
 
 	Nói đến đây, vị này Thủ tịch trưởng lão ngẩng đầu nhìn Lý Thất Dạ liếc, nói ra: "Ngươi vì sao nhất định phải khối này đạo cốt đâu này?"
 
 	Trên thực tế, Trương Việt cùng ở đây trưởng lão đều nhìn không ra khối này đạo cốt có huyền cơ gì, một khối phổ thông đến không thể phổ thông hơn đạo cốt mà thôi.
 
 	"Cùng ta hữu duyên đi." Lý Thất Dạ cười cười, nhìn qua khối này đạo cốt, trong lòng của hắn cũng có chút nghi hoặc.
 
 	"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, còn không có thành công đệ tử phải cố gắng, tranh thủ một chút." Lúc này, có trưởng lão nhìn một chút thời gian, đối với ở đây các đệ tử nói ra
 
 	Nghe được trưởng lão như vậy, những cái kia đạo cốt không có động tĩnh đệ tử cũng không khỏi bối rối rồi.
 
 	"Hừ, thời gian sắp đến rồi, Lý Thất Dạ, đến lúc đó tựu là ngươi khi thực hiện lời hứa rồi." Lúc này đứng ở một bên Chiến Hổ cười lạnh, nhắc nhở Lý Thất Dạ.
 
 	Tại Chiến Hổ một tiếng lạnh lùng nhắc nhở phía dưới, mặt khác tham gia ván bài đệ tử lại nghĩ tới chuyện này.
 
 	"Đúng nha, thế nhưng mà rất nhiều người đánh cược với ngươi, ngươi thua, học chó sủa chỉ sợ là muốn gọi vào trời sáng." Ở đây một vị Yêu tộc đệ tử cười lớn một tiếng, nhìn có chút hả hê.
 
 	"Hừ, đây là hắn tự tìm đắng ăn, không có khá lắm bổn sự, cũng dám nói khoác không biết ngượng, thời gian sắp đến rồi, nhìn hắn như thế nào diễn biến mười khối tám khối đạo cốt công pháp." Có đệ tử khác cũng cười lạnh, bọn hắn cười lạnh liên tục, chằm chằm vào Lý Thất Dạ không thả.
 
 	Theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ lần này là nhất định phải thua, hiện tại thời gian không nhiều lắm, hắn căn bản cũng không thể có thể diễn hóa xuất mười khối tám khối công pháp tới.
 
 	Nghe được lời như vậy, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nụ cười, hắn nói nói: "Các ngươi không nói, ta đều thiếu chút nữa quên mất."
 
 	Sau đó, hắn nhìn xem một chút chư vị ở đây trưởng lão, sờ lên cái cằm, cười cười, nói ra: "Nếu như ta diễn biến mười khối tám khối đạo cốt công pháp, phải hay là không có khen thưởng."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, nhường Trương Việt cùng những trưởng lão khác cũng không khỏi ngây ngốc một chút, cuối cùng, Trương Việt là tự mình mở miệng, nói ra: "Nếu như cái này mười khối tám khối công pháp là không có diễn biến, như vậy, có người bắt nó biến hóa ra, cống hiến cho tông môn, cái này nào chỉ là một cọc công lao, chính là sâu sắc công lao, trọng thưởng!"
 
 	"Không sai, trọng thưởng." Thủ tịch trưởng lão cũng đều trịnh trọng gật đầu.
 
 	Một cái đại giáo tông môn công pháp có hai loại nơi phát ra, một, tông môn của mình sư tổ sáng chế; hai, tựu là theo đạo cốt bên trong biến hóa ra!
 
 	Chỉ cần một khối đạo cốt nguyên vẹn, hơn nữa diễn biến đạo cốt người có được lấy đủ cường đại thực lực, có thể đem khối này đạo cốt trong bao hàm bên trong công pháp biến hóa ra, như vậy vậy thì có thể được đến một môn cùng đạo cốt cùng giai công pháp.
 
 	Cũng tỷ như nói, một khối địa giai thượng phẩm đạo cốt, có thể đem nó nguyên vẹn biến hóa ra, cái kia chính là có thể được đến một môn địa giai thượng phẩm công pháp.
 
 	Có thể diễn biến đạo cốt cường giả, phải là nhập thánh, đối với một cái tông môn mà nói, một cái nhập thánh cường giả, mười phần trân quý trân có, liền giống như Thần Huyền tông, chỉ có tông chủ Bình Thoa Ông mới là nhập thánh tồn tại.
 
 	Đồng thời, càng là đẳng cấp cao đạo cốt, càng là trân quý, càng là khó với có được, tựa như Thần Huyền tông, vốn có Thiên giai đạo cốt, chỉ sợ là mười phần có hạn.
 
 	Hiện tại Thần Huyền tông tại cấp thấp đạo cốt phương diện, là có thêm không ít tồn kho, chỉ có điều, cũng không phải mỗi một khối đạo cốt đều bị diễn biến qua.
 
 	Dù sao, như Bình Thoa Ông loại tồn tại này, hắn không có khả năng có được được chứ nhiều tinh lực cùng thời gian đem mỗi một khối đạo cốt đều đi diễn biến, hơn nữa, có chút cấp thấp đạo cốt, căn bản cũng không đáng giá Bình Thoa Ông đi lãng phí thời gian cùng tinh lực đi diễn biến, bởi vì Thần Huyền tông đã có được không ít cấp thấp công pháp.
 
 	Đương nhiên , bất luận cái gì một cái đại giáo tông môn cũng sẽ không ghét bỏ công pháp nhiều, nếu như nói, có thể có càng nhiều nữa công pháp, đối với một cái tông môn mà nói, là một chuyện tốt.
 
 	Cho nên, nếu có đệ tử thật có thể diễn hóa xuất đạo cốt công pháp, Thần Huyền tông đương nhiên sẽ trọng thưởng rồi.
 
 	"Tốt, ta liền diễn biến mười khối đạo cốt công pháp, cái gì trọng thưởng coi như xong, ta chỉ cần khối này đạo cốt." Lý Thất Dạ lộ ra dáng tươi cười, chỉ vào khối kia bình thường đạo cốt.
Kết chương.