Chương 245: Độc Long Hoàn

	"Lục phẩm dê yêu. . ."

	"Ngũ phẩm ba ba yêu. . ."

	"Ngũ phẩm thanh mộc chi tinh. . ."

	"Khá lắm, ngươi lần này bắt tất cả đều là hung danh bên ngoài yêu ma a!"

	"Đã sớm nghe nói Giang giáo úy là ti bên trong một tay hảo thủ, không nghĩ tới gặp mặt hơn hẳn nghe tiếng, thủ đoạn như vậy, cho dù là Đô úy một cấp nhân vật cũng quả quyết làm không được."

	Lục Sự phòng bên trong, mới điều đến ghi chép chuyện văn lại đang vì Giang Chu ghi chép lần này thu hoạch.

	Tại đem bức yêu chở về, còn không có tiến quận thành, không chỉ Túc Tĩnh ti, liền toàn bộ Ngô quận thành đều đã oanh động.

	Dù sao bức yêu thân thể cho dù là thu nạp hai cánh, cũng có gần hai ba mươi trượng to lớn hình thể.

	Một đường vận đến, vô cùng rêu rao, đã sớm kinh động Ngô quận.

	Hứa Thanh tự mình đến tiếp, dùng một tấm lớn nhỏ như ý phù dán tại bức thi bên trên, đem nó biến hóa thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, cất vào trong hộp, mới mang về ti bên trong.

	Giang Chu mới biết được Túc Tĩnh ti bên trong vậy mà còn có bực này đồ tốt.

	Bất quá hỏi một chút phía dưới, mới biết được có giá trị không nhỏ, chí ít một cái lục đẳng công huân, cũng chính là tương đương với đánh giết một đầu lục phẩm yêu ma, mới có thể đổi.

	Mà lại chỉ có thể dùng cho tử vật.

	"Tê ~!"

	"Tứ phẩm bức yêu!"

	Mới tới văn lại là cái tinh khiết quan văn, giống như họ Trâu, không tu đạo, cũng không luyện võ.

	Có thể làm cái này thất phẩm văn lại, chí ít cũng là văn đạo quân tử, có công danh trên người.

	Chỉ bất quá có chút vừa kinh ngạc vừa la, nhớ một bút liền hô một tiếng.

	Giang Chu móc móc lỗ tai, trợn trắng mắt nói: "Trâu lục sự, ta vừa rồi giống như chỉ thấy kia dê yêu cùng ba ba yêu bị áp tiến Đao Ngục, còn có một cái tiểu đồng đi đâu rồi?"

	"Mà lại ngươi dường như cũng không có ghi chép cái này?"

	Mấy cái này yêu ma, một trả lại liền bị ti bên trong nhận ra lai lịch.

	Trừ dê yêu cùng ba ba yêu, đầu kia người mặt cẩu thân, là cái thanh mộc chi tinh, nghe nói là ngàn năm cây già bên trong đản sinh một loại tinh linh, rất ít gặp.

	Mấy cái này liên quan bức thi đều bị đưa vào Đao Ngục.

	Nhưng cái kia đèn lồng tiểu đồng chờ hắn lấy lại tinh thần lúc, dường như liền chưa thấy qua.

	Trâu lục sự nói: "A, cái kia a, ta ngược lại không thấy được, nghe nói là phía trên có người nhắc tới đi, cũng không để ghi chép."

	Hắn nhược hữu sở chỉ nhắc nhở: "Giang giáo úy, ngươi cũng không cần hỏi, coi như chưa thấy qua đi."

	Giang Chu nhíu mày, lập tức sáng tỏ.

	Xem ra kia đèn lồng tiểu đồng lai lịch bất phàm, không phải bình thường yêu ma, liền Túc Tĩnh ti đều giữ kín như bưng.

	Chờ ghi chép xong lần này quá trình, Giang Chu liền vội vàng rời đi Lục Sự phòng.

	Lão Tiền không tại, hắn cùng cái này mới tới lão Trâu cũng không quen, không có chờ lâu dục vọng.

	Hắn lần này hoặc bắt hoặc giết, một mạch mang về mấy cái đại yêu đến, còn có một con tứ phẩm cự bức.

	Ti bên trong đã sớm oanh động, không biết bao nhiêu người chờ lấy tới lấy lòng.

	Giang Chu ứng phó mấy cái cũng có chút phiền, tránh đi, trực tiếp rời đi Túc Tĩnh ti.

	Lần này Tiêu Nhàn cốc chuyến đi, có thể xa xa không có kết thúc.

	Hắn cùng Tố Nghê Sinh đám người cho rơi đài cái này, bất quá chỉ là trải rộng thiên hạ Tiêu Nhàn cốc trong đó một cái.

	Mặc dù lúc mặt chuyện phát sinh nghe rợn cả người, nhưng làm một cái tương đương với thiên hạ Tán Tu Liên Minh tồn tại, so với tiên môn đại giáo cũng không kém bao nhiêu.

	Sau đó nói dóc tuyệt đối thiếu không được, bất quá cái này cũng không tới phiên hắn đến nhọc lòng.

	Chính là Tiêu Nhàn cốc bên kia huyết trì, thi thể, cũng có Hứa Thanh cùng Đề Hình ti dẫn người tiến đến xử lý, nghe nói liền Tạ Bộ Uyên đều tự mình đi.

	Lần này mặc dù xảy ra ngoài ý muốn, để cái kia Bào Tín cuối cùng kịp thời chen vào.

	Nhưng Giang Chu thu hoạch xác thực không ít.

	Trở lại Giang trạch, mở ra Quỷ Thần Đồ Lục.

	Đồ lục huyễn tượng bên trong, giảng thuật là một cái bị nước sông chết chìm lão phụ.

	Biến thành một loại ác quỷ về sau, tuần tự báo mộng này trong nhà con dâu, nữ nhi, nhi tử, lão hán, lấy nơi nào đó có vàng bạc chôn giấu làm lý do, đem này dẫn tới, kéo xuống trong nước chết chìm.

	Người một nhà cuối cùng thật chỉnh tề, toàn thành ác quỷ.

	Người một nhà này khi còn sống đều không phải kẻ tốt lành gì, tham lam ác độc tà dâm, sau khi chết càng là làm trầm trọng thêm.

	Lấy phương thức giống nhau không biết hại chết bao nhiêu người, làm vì trành quỷ.

	Cuối cùng tiến Tiêu Nhàn cốc, càng là học xong các loại thủ đoạn.

	Lấy báo mộng chi năng,

	Bốn phía dụ làm dân chúng, vì đó thúc đẩy, thỏa mãn này ác dục, dần dần liền thành cái gọi là Thụ Đầu Ngũ Thánh.

	Về sau cơ duyên xảo hợp, để này gặp gỡ một đầu chết cứng cự bức.

	Một nhà ác quỷ tại Tiêu Nhàn cốc được chút đạo hạnh, lại dùng tụ lại mà đến rất nhiều tử hồn trành quỷ làm đại giá, đem cự bức biến thành một loại con rối dường như trành thi, vì đó ngự sử, vậy mà có thể so với tứ phẩm đại yêu.

	Từ đây càng thêm ác diễm càn rỡ.

	Nhìn xem sách cổ thượng hai bức đồ lục, Giang Chu mới hiểu được, cái này cự bức không phải cái gì yêu, mà là hai loại quỷ vật.

	【  tru trảm Thụ Đầu Ngũ Quỷ, thưởng Âm Linh cao năm 】

	【  tru trảm Long Bức Quỷ Thi một, thưởng Độc Long Hoàn một 】

	【  Thụ Đầu Ngũ Quỷ: Giang Hà bên cạnh nhiều trành quỷ, thường thường hô người tính danh, ứng chi người tất chìm, chính là tử hồn người dụ chi. —— dã bên trong đại thụ có ác nương náu, xưng Thụ Đầu Ngũ Thánh, thật là tục nhân thẳng thắn thêm, chính là trong nước trành quỷ, trộm cư thần danh, tham dâm tà độc, tụ tài liễm sắc. 】

	【  Long Bức Quỷ Thi: Long bức này tâm, tung độc không cô. —— hô hấp ác độc, sinh phun long bức. Không cho lông nhóm, đuổi Vũ tộc. Hạ không đạo lục, thượng không bằng mộc. Thể kiên bất hủ, lực lớn vô cùng, có thể nuốt chí ác chi độc, lấy chỉ toàn thiên địa, vì thiên địa dị chủng. Đây là long bức sau khi chết chi thi chịu tà thuật mà thành chi Long Bức Quỷ Thi. 】

	【  Độc Long Hoàn: Như Lai phục Độc Long, vọng đi di lưu ly. —— vì đại đức cao tăng ăn long thân di độc, tán hỏa tự thiêu, thân xong tiêu tán, duy di này tâm, hình như Xá Lợi, sắc như lưu ly. Ăn chi, chịu Độc Hỏa đốt người nỗi khổ, hỏa độc đi chỉ toàn, tẩy tâm phạt tủy, thoát thai hoán cốt, tăng trăm năm đạo hạnh pháp lực. 】

	【  chân linh số lượng: 76 】

	"Long bức?"

	Giang Chu hơi kinh ngạc.

	Cái thứ ba thiên địa dị chủng.

	Chỉ tiếc vốn là chết.

	Bằng không khả năng ban thưởng sẽ càng nặng.

	Bất quá, muốn thật sự là sống, bọn họ thật đúng chưa hẳn có thể đối phó.

	Dù sao chết đều là tứ phẩm.

	Nhìn về phía trong tay 6 con hộp, lại nở nụ cười.

	Năm hộp Âm Linh cao, đã là không sai thu hoạch.

	Hắn hiện tại nhu cầu cấp bách Âm Linh cao, bởi vì hắn phát hiện thứ này mỗi dùng một lần, hắn nguyên thần đại pháp tiến cảnh tốc độ liền sẽ gia tăng một điểm.

	Còn có một hộp bên trong là một viên hạt sen lớn nhỏ, nhan sắc xanh biếc, trong suốt như tinh hạt châu.

	Đây chính là Độc Long Hoàn.

	Rất bất phàm đồ vật, ăn tăng lên trăm năm đạo hạnh pháp lực!

	Có thể so sánh cùng nhau cũng chỉ có Long Sô cỏ.

	Lần trước Long Sô cỏ tăng lên trăm năm công lực, viên này Độc Long Hoàn lại có thể tăng lên trăm năm pháp lực!

	Cái này "Long" là phúc của hắn tinh a.

	Bất quá đại giới cũng đồng dạng cũng không nhỏ.

	Long Sô cỏ để hắn nếm đến khoét tâm thống khổ.

	Lúc này, lại phải kinh lịch Độc Hỏa đốt người nỗi khổ.

	Mặc dù không biết cái này Độc Hỏa là chuyện gì xảy ra, nhưng Giang Chu vẫn toàn thân run rẩy.

	Có chút lo lắng Độc Hỏa đốt người, Giang Chu không có lập tức ăn vào cái này Độc Long Hoàn.

	Dự định trước đem năm hộp Âm Linh cao sử dụng hết, tăng lên lên đồng hồn lại nói.

	Trong vòng một đêm, bôi lên năm hộp Âm Linh cao, cảm giác kia là rất chua thoải mái.

	Coi như cởi sạch tại trong khe cống ngầm ngâm một đêm, trong trong ngoài ngoài đều đều là ướt lạnh ướt lạnh.

	Khi hắn chậm tới, phát hiện thần hồn phóng đại, vui mừng, liền điểm danh đều không đi, đang nghĩ dùng Độc Long Hoàn, Hứa Thanh bỗng nhiên tự mình tìm tới cửa.

	Không phải là bởi vì hắn trốn việc đến bắt hắn, mà là mang đến một cái tin xấu.

	Tin tức này kỳ thật cũng sớm tại trong dự liệu của hắn, nhưng cũng vẫn làm hắn không thể ức chế sinh ra tức giận.
Kết chương.