Chương 854 : Thủy yêu làm loạn.
Dọc theo hồng thủy nơi phát ra phương hướng, Lục Diệp một đường hướng về phía trước, Phi Dực Phong Hành song trọng gia trì phía dưới, tốc độ thúc đến cực hạn.

	Rốt cục xa xa thấy được đầu nguồn vị trí.

	Kia là một con sông lớn, chỉ bất quá đê nào đó một đoạn lại băng liệt một đạo lỗ hổng, đại lượng Hà Thủy từ đó tuôn ra.

	Lục Diệp lách mình đi vào vỡ đê chỗ, phía sau hỏa hồng sắc cánh chầm chậm thu liễm, quan sát một chút, lập tức tế ra trận kỳ.

	Một đoạn này lỗ hổng chiều dài không nhỏ, mà lại Hà Thủy cuồn cuộn hung mãnh, chỉ bằng vào hắn nhất nhân chi lực là vạn vạn ngăn cản cái đến, muốn ngăn chặn này lỗ hổng, không phải mượn lực trận pháp.

	Việc này với hắn mà nói cũng không tính khó khăn.

	Không gian trữ vật bên trong cũng quanh năm phân phối các thức trận kỳ. Linh lực thôi động ở giữa, từng cây trận kỳ đánh ra, như từng mai từng mai cái đinh khảm nạm tại hồng thủy xông ra chỗ lỗ hổng, rất nhiều trận kỳ ở giữa dao động cộng hưởng, cấp tốc phác hoạ ra đại trận hình.

	Linh lực tiếp tục thôi động nhìn, người ta thực, đại trận kia chính giữa, lại thêm có một đạo hạch tâm linh văn

	Cấp tốc diễn sinh mà ra.

	Chính là Ngự Thủ linh văn.

	Dùng Ngự Thủ làm đại trận hạch tâm, cấu trúc ra phòng hộ pháp trận cực kì kiên cố, thay thế đê đập ngăn cản hồng thủy xông ra tự nhiên không có vấn đề quá lớn.

	Bất quá dưới mắt này hoàn cảnh lại cũng không thích hợp trận pháp thời gian dài duy trì, bởi vì tòa trận pháp này xem như Lục Diệp lăng không tạo dựng ra tới, duy trì vận chuyển lực lượng đến từ linh lực của hắn, hắn như thu tay lại, trận pháp duy trì không được bao dài thời gian liền biết sụp đổ.

	Trừ phi có vị trí thích hợp an trí linh thạch, mượn linh thạch chi lực tới lấy thay hắn tự thân linh lực.

	Có thể lăng không bố trí trận pháp nào có cái gì vị trí có thể an trí linh thạch?

	Vấn đề không lớn. Hắn cần tranh thủ liền là ngần ấy thời gian, đến lúc đó mặc kệ Thanh Tuyền tông bên kia có người hay không đến đây tương trợ, chỉ bằng vào chính hắn, cũng có thể nghĩ biện pháp đem này lỗ hổng một lần nữa chắn, đến lúc đó lũ lụt từ trừ.

	Hết thảy đều tiến hành thuận lợi vô cùng, ngay tại lúc Ngự Thủ linh văn sắp thành hình trước một khắc, Phiên đau hồng thủy bên trong, chợt có một đầu như trường tiên đồng dạng đồ vật quét sạch mà ra, thẳng tắp hướng Lục Diệp cuốn đi.

	Hồng thủy khuấy động, sóng lớn trận trận, tại đối phương phát ra công kích trước một sát na, cho dù là bằng Lục Diệp cường đại tâm thần lại đều không thể phát giác.

	Đối mặt như thế tập kích, Lục Diệp phản ứng đầu tiên cũng không phải là ngăn cản hoặc là tránh né, mà là điên cuồng thúc linh lực, rót vào vừa mới thành hình pháp trận bên trong.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, bên hông xiết chặt, cái kia trường tiên bộ dáng đồ vật liền đã xem hắn quấn lấy.

	Cưỡi Hổ Phách vội vã đuổi theo tới Y Y xa xa liền lấy đến Lục Diệp bị thứ gì kéo vào trong nước tràng diện, lập tức kinh hô: "Lục Diệp!"

	Hổ Phách thân ảnh cũng sính không sai gia tốc, thế mà chờ nó vọt tới Lục Diệp vừa rồi biến mất chi địa lúc, nơi nào còn có bóng người, chỉ có trừ khử to lớn bọt nước.

	Hổ Phách gầm nhẹ, Y Y càng là một đầu đâm vào trong nước, tìm kiếm Lục Diệp bóng dáng.

	Dưới nước tình huống cực kì phức tạp, hắn dù cơ hồ là cùng Lục Diệp trước sau chân lọt vào trong nước, nhưng đến dưới nước, cũng là căn bản không có gặp Lục Diệp bóng dáng, nhất thời lòng nóng như lửa đốt.

	Đúng lúc này, có kịch liệt linh lực ba động theo một phương hướng nào đó truyền đến, hắn quay đầu nhìn lại, một điểm tinh hồng quang mang khắc sâu vào tầm mắt.

	Kia là Lục Diệp đao quang!

	Mừng rỡ trong lòng, vội vàng hướng bên kia kín đáo đi tới.

	Chưa tới phụ cận, liền phát giác được Lục Diệp đang cùng cái gì địch nhân tranh đấu, mà từ đối phương phát ra khí tức đến xem, cái kia tựa hồ không phải người, càng giống là yêu thú!

	Y Y sính không sai tỉnh ngộ lại, lần này lũ lụt không phải cái gì thiên tai, mà là yêu vật làm loạn!

	Cửu Châu bên trong, có nhiều yêu vật, có chút yêu thú mở linh trí, tinh thông nhân tính, biết tu sĩ không dễ chọc, còn không thế nào dám làm xằng làm bậy, miễn cho bị tu sĩ để mắt tới trừ hại.

	Thế nhưng là có chút yêu vật liền không đồng dạng, bọn chúng linh trí ngây thơ, còn bảo lưu lấy nguyên thủy nhất bản năng, làm sao biết tu sĩ gì không tu sĩ.

	Cho nên mỗi cái tông môn địa bàn thượng, mới có tu sĩ tuần tra lãnh địa, chủ yếu liền là đề phòng một chút tu hành có thành tựu yêu vật.

	Lần này cái này rõ ràng là chỉ Thủy yêu, nó đem bên này đê đập phá hủy, mới có hôm nay lũ lụt.

	Lục Diệp đến đây bít kín lỗ hổng, trực tiếp liền bị nó để mắt tới.

	Y Y tâm tình khẩn trương, bởi vì bực này không ra linh trí yêu vật thực lực mạnh yếu bây giờ nói không tốt, có đến, có yếu đuối, nếu là đụng phải một cái cường đại yêu vật, tại dưới nước trong hoàn cảnh như vậy, Lục Diệp có thể chưa chắc là đối thủ.

	Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm , bên kia tinh hồng sắc đao quang đã thu liễm, ngay sau đó nàng nhìn thấy Lục Diệp hướng lên trên phương phóng đi thân ảnh mơ hồ.

	Y Y vui mừng, biết Lục Diệp đã giải quyết yêu vật kia, cũng vội vàng vọt ra.

	Trở ra mặt nước, quả nhiên nhìn thấy Lục Diệp đứng lơ lửng trên không, trên tay dẫn theo một con thoạt nhìn như là giống như con khỉ yêu vật, chỉ bất quá cùng bình thường hầu tử khác biệt, cái này yêu vật da lông linh hoạt, cái đuôi thật dài, bên miệng còn có um tùm Lão Nha xoay tròn, một mặt hung tướng.

	Bất quá giờ phút này hung tướng đã biến thành tử tướng, trên người nó một đạo xuyên qua tổn thương có thể thấy rõ ràng, máu tươi theo da lông hướng phía dưới lưu lam.

	Lục Diệp tiện tay hất lên, đem này yêu vật ném cho một bên Hổ Phách.

	Yêu tướng cấp yêu thú, là có yêu đan.

	Cái này nước giống như con khỉ yêu tướng thực lực kỳ thật không sai, đổi lại Vân Hà chín tầng cảnh tới chưa hẳn có thể tại ngắn như vậy thời gian giải quyết đối phương, không thiếu được phải có một trận tranh đấu, cái kia dù sao cũng là dưới nước, cho dù là tu sĩ vào dưới nước, thực lực cũng muốn giảm bớt đi nhiều.

	Hồi tưởng vừa rồi tranh đấu, Lục Diệp rõ ràng có một loại khó dùng toàn lực cảm giác.

	Xem ra Chiến Công Các bên trong có một cái bảo vật còn được tích lũy chiến công mua lại mới được, nếu không ngày sau như gặp lại tình huống tương tự, căn bản không có cách nào dùng ra toàn lực, lần này gặp phải đối thủ không cường cái lần đối thủ khẳng định đến ăn thiệt thòi.

	Ý niệm trong lòng chuyển qua, Lục Diệp vội vàng lại hướng tự mình bố trí trận pháp bên kia lao đi.

	Không người ra mạnh đến đi duy trì trận pháp, trận pháp nhất định phải sụp đổ, đến lúc đó lúc trước hắn nỗ lực liền làm chuyện vô ích.

	Thời gian mười linh lực rốt cục ổn định lại.

	Bằng trận pháp cắt đứt hồng thủy đầu nguồn, lũ lụt liền có thể khống chế, trước đây mặc dù cái kia nhất chút phàm nhân gặp đổi mất, nhưng đến tiếp sau vấn đề không lớn, tối thiểu nhất Lục Diệp trước đó nhìn thấy tòa thành nhỏ kia sẽ không bị bao phủ.

	Nhất hương về sau, có nhất đạo lướt đến, khí tức cường đại, tới rõ ràng là Chân Hồ cảnh.

	Đại khái là tiếp vào môn hạ đệ tử đưa tin, dẫn đầu đi tới điều tra tình huống Thanh Tuyền tông tu sĩ.

	Xa xa nhìn thấy Lục Diệp bên này tình cảnh, không khỏi kinh nghi, rơi xuống phụ cận xem để, càng là sợ hãi thán phục: "Lăng không thành trận!"

	Càng làm cho hắn cảm thấy khiếp sợ là, Lục Diệp chảy ra linh lực ba động rõ ràng chỉ là cái Vân Hà chín tầng cảnh, xa không đến Chân Hồ cảnh mức độ.

	Tu vi như thế, như thế Trận Đạo tạo nghệ, quả thực vượt quá tưởng tượng.

	Hắn cũng đã nhìn ra, chính là tòa trận pháp này hóa thành bình chướng, mới dùng ngăn chặn lũ lụt lan tràn, nhưng bây giờ tình huống này trị ngọn không trị gốc, không phải nghĩ biện pháp bít kín ở đê đập lỗ hổng mới được.

	"Thanh Tuyền tông Viên Sầu gặp qua vị sư đệ này, đa tạ sư đệ trượng nghĩa xuất thủ, xin hỏi sư đệ đến từ nhà ai tông môn?"

	Bằng tuổi của hắn và tu vi, ngươi hô Lục Diệp nhất âm thanh sư đệ, tự nhiên là không có vấn đề.

	Mà như thế hỏi thăm, đại khái cũng là hắn cảm thấy Lục Diệp xuất thân một nhà nào đó đỉnh tiêm đại tông môn. Nếu không không có khả năng tu vi như thế liền có dạng này Trận Đạo tạo nghệ.

	"Bích Huyết Tông Lục Diệp!"

	"Bích Huyết Tông!"Viên Sầu nhíu mày, có vẻ hơi ngoài ý muốn, "Nguyên lai là Lục sư đệ."

	Gặp hắn tựa hồ còn muốn nói điều gì, Lục Diệp vội vàng đánh gãy: "Viên sư huynh, cực khổ mời nghĩ biện pháp đem này lỗ hổng ngăn chặn.

	Viên Sầu lúc này mới kịp phản ứng, một mặt xin lỗi nói: "Sư đệ chờ một lát!"

	Đang khi nói chuyện, vội vàng lách mình hướng nơi xa lao đi, một lần nữa trở về lúc, không ngừng mà lấy ra đại lượng hòn đá chìm vào dưới nước.

	Như vậy lập lại mấy lần, chỗ lỗ hổng tình huống cuối cùng ổn định lại.

	Đãi hắn một lần cuối cùng trở về thời điểm, nguyên địa cũng đã không thấy Lục Diệp bóng dáng, giương mắt nhìn lại, chỉ có một đạo lưu quang cấp tốc biến mất tại tầm mắt cuối cùng.

	"Bích Huyết Tông, quả nhiên thu một cái hạt giống tốt!" Viên Sầu như có điều suy nghĩ, năm đó Lục Diệp bái nhập Bích Huyết Tông, cái kia Bích Huyết Tông có thể lưu danh, hắn tự nhiên là có chỗ nghe nói, cũng chính là vào lúc đó biết được tên Lục Diệp, bất quá đối với hắn dạng này Chân Hồ cảnh tu sĩ tới nói, thời điểm đó Lục Diệp còn không có cái kia hắn quá để ở trong lòng.

	Ngắn ngủi thời gian mấy năm, Lục Diệp không ngờ có Vân Hà chín tầng cảnh tu vi, mắt thấy liền muốn tấn thăng Chân Hồ, càng giống như hơn tư Trận Đạo tạo nghệ, cái kia hắn không khỏi một trận cực kỳ hâm mộ.

	Quả nhiên, hạt giống tốt đều là nhà khác.

	Lần lượt từng thân ảnh từ phương xa lướt đến, rơi xuống Viên Sầu bên người, cùng nhau ôm quyền hành lễ, có kêu sư thúc, cũng có kêu sư huynh, thình lình đều là nhận được tin tức đi nơi này Thanh Tuyền tông tu sĩ.

	Lục Diệp có thể nghĩ đến theo đầu nguồn bít kín lũ lụt, bọn hắn tự nhiên cũng có thể nghĩ đến, chỉ bất quá Viên Sầu tu vi cao nhất, cho nên mới nhanh nhất.

	"Sư huynh, trận pháp này là người phương nào bố trí?"Có một cái niên kỷ cùng Viên Sầu không chênh lệch nhiều tu sĩ ngạc nhiên hỏi, trong ấn tượng, tự mình vị này Viên sư huynh không thông Trận Đạo rõ ràng, như vậy lăng không thành trận thủ đoạn, Phi Trận Đạo tạo nghệ cực cao, căn bản là không có cách thi triển đi ra.

	"Bích Huyết Tông một cái gọi Lục Diệp sư đệ bố trí, người ta lần này có thể giúp đại ân."Viên Sầu thuận miệng giải thích một câu, "Trận này duy trì không được bao lâu, trước bít kín lỗ hổng đi."

	Hắn vừa rồi mặc dù mang tới không ít Đại Thạch miễn cưỡng duy trì được lỗ hổng dòng nước xiết, nhưng Đại Thạch đống xốp giòn chung quy là khe hở, cho nên còn được cẩn thận bít kín hoàn toàn mới được.

	Một đám tu sĩ động thủ, rất mau đem bên này vấn đề xử lý tốt, Lục Diệp lưu lại trận pháp cũng hỏng mất.

	"Sư huynh, ngươi nhìn."Mới vừa nói tu sĩ kia bỗng nhiên từ một bên đem tới một bộ rách rưới thi thể, đi đến Viên Sầu trước mặt.

	Viên Sầu định nhãn nhìn lên, liền nhìn ra đây là một con yêu tướng cấp Thủy yêu, vừa rồi bị chém giết không bao lâu, yêu đan đều bị lấy đi.

	"Là này Thủy yêu làm loạn?"Viên Sầu bừng tỉnh đại ngộ, liền nói bên này đê đập làm sao lại bỗng nhiên xảy ra vấn đề, Thanh Tuyền tông mỗi ngày đều có đệ tử tuần tra tứ phương, nhất là đường tắt nơi đây Hoàng Hà đê đập, các đệ tử kiểm tra càng cẩn thận, liền sợ bỗng nhiên vỡ đê ảnh hưởng đến trì hạ phàm nhân , theo đạo lý tới nói, không nên phát sinh hôm nay chuyện như vậy mới đúng.

	Thẳng đến gặp nước này yêu quái, Viên Sầu mới tính hiểu được.
Kết chương.