Chương 31 : Trấn áp.
Đông thành sòng bạc.

	Lầu ba tĩnh thất.

	Toàn thân áo trắng Dương Cận Chu khoanh chân đả tọa, hai tay bấm niệm pháp quyết, nhắm mắt thầm vận huyền công.

	Hắn theo là cao quý Dương gia con trai trưởng, tu vi, thực lực viễn siêu cùng thế hệ, tại này hỗn loạn vô tự Khư giới, vẫn như cũ không dám có chút buông lỏng.

	Kim Ngọc công chính là Kim Hoàng nhất mạch đỉnh tiêm truyền thừa, chỉ có được chứng Hắc Thiết, mới có thể tu hành.

	Này công khả khai nhân thể lục đại bí khiếu, kích phát tiềm năng, mỗi khai Nhất khiếu thực lực liền sẽ bạo tăng, lục khiếu đều mở thì có hi vọng Bạch ngân.

	Bạch ngân, hắn không dám nghĩ.

	Hắc Thiết!

	Cực kỳ trọng yếu.

	Này giai không chỉ gia tộc tiền bối dặn đi dặn lại, càng là khắc sâu tại Huyền Thiên minh minh quy phía trên.

	Chỉ cần thành tựu Hắc Thiết, thậm chí có thể không phân tộc đàn, thuộc loại, chỉ cần nguyện ý, liền có thể gia nhập Huyền Thiên minh, hưởng minh nội cung phụng.

	Khư giới sinh linh, chủng tộc khó mà tính toán.

	Nhưng theo Huyền Thiên minh này hơn ba trăm năm tới tiếp xúc nhìn, chỉ có có thể thành tựu Hắc Thiết tồn tại, mới có kéo dài tiếp hi vọng.

	Cái khác tộc đàn, tất cả đều bao phủ tại thời gian trường hà bên trong.

	Hắc Thiết cường giả.

	Là một cái tộc đàn kéo dài căn bản.

	Hồng Trạch vực lục đại tộc đàn, thành tựu Hắc Thiết pháp môn không giống nhau.

	Phí Mục thế giới võ sĩ, Pháp sư, dựa vào chủng chủng thủ đoạn thuần hóa tự thân Ý niệm, đốt lên Thần Hỏa, phụng dưỡng Nhục thân chuyển giai.

	Bối Lạc nhân dựa vào huyết mạch tấn thăng.

	Nó Hoàng tộc trải qua vô số đời đời diễn hóa, trời sinh chính là Hắc Thiết, mà như thế làm pháp, cũng sáng tạo ra Bối Lạc cự nhân phần lớn vô trí.

	Đế lợi tộc thiên phú dị bẩm, bạch y đế lợi sinh ra thuần túy vô hạ, bất luận tu hành cỡ nào pháp môn, đều có thể bằng này tiến giai Hắc Thiết.

	Giao người thì dựa vào ma luyện, Thập phẩm về sau có phá quan đại nạn, tựa như cá Vượt Long môn, thành thì Hắc Thiết, không thành cốt nhục tan rã.

	. . .

	Đại Lâm Vương triều dựa vào tu hành pháp môn, đánh bóng da thịt, lớn mạnh tinh khí thần, cho đến đột phá Nhục thân cực hạn, chứng được Hắc Thiết chi cảnh.

	Hắc Thiết,

	Siêu thoát nhục thể phàm thai.

	Tựa như có thể xem thế giới chân thật, một hít một thở đều có thể cảm ứng được rời rạc tại thiên địa bên trong Nguyên lực, trong minh minh khí cơ.

	Cảm thụ Sát ý, hàng phục Tà khí, trấn áp quỷ dị. . .

	Những này,

	Chỉ có Hắc Thiết mới có thể làm được.

	Càng đừng đề cập sức khôi phục kinh người, lực bộc phát, năng lực kháng đòn, như có thực chất Tinh Thần lực, đem nó cùng Phàm giai Thập phẩm, triệt để ngăn cách ra.

	"Ầm. . ."

	"Bành!"

	Lộn xộn thanh âm, nhường Dương Cận Chu nhướng mày.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Khởi thân đứng lên, hắn cất bước đẩy cửa phòng ra, liền khách khí mặt mấy người đang giằng co, một cỗ vô hình tức giận ở trong sân quanh quẩn.

	Một người trong đó nhìn gần Tiết Thải Y, Dương Tử Vũ, sòng bạc nhân thì là cái cái mặt mang kinh hoảng, không biết như thế nào cho phải.

	"Dương sư huynh."

	Chu Giáp quay người, nhìn hướng Dương Cận Chu, thanh âm băng lãnh:

	"Là ngươi nhường nhân lục soát chỗ ở của ta?"

	"Không sai."

	Dương Cận Chu mặt không biểu tình gật đầu:

	"Có nhân bẩm báo, tại nhằm vào Tiền gia quá trình bên trong, ngươi ẩn giấu không ít thứ, cho nên ta nhường nhân lục soát một chút chỗ ở của ngươi."

	"Vốn là muốn thông tri ngươi nhất thanh."

	Hắn hừ nhẹ nhất thanh, tiếp tục nói:

	"Nhưng ngươi không tại, cũng chỉ có thể cường lục soát."

	Chu Giáp híp mắt, vừa đi vừa về xem kỹ đối phương một lát, ở trong sân bầu không khí càng phát kiềm chế thời khắc, mới chậm rãi gật đầu:

	"Thôi được, như là đã sưu xong, vậy ta trong phòng Nhiếp Không thảo, Hắc Huyền trúc, phải hay ko phải cũng hẳn là trả lại cho ta?"

	"Nhiếp Không thảo, Hắc Huyền trúc." Dương Cận Chu nhíu mày:

	"Ta đang muốn hỏi ngươi, phòng ngươi trong vì sao có nhiều như vậy đồ vật?"

	"Bực này Linh vật mặc dù không tính là ít thấy, nhưng phòng ngươi trong cũng không tránh khỏi nhiều lắm đi, không biết sư đệ phải làm giải thích thế nào?"

	"Giải thích?" Chu Giáp tiếng nói dửng dưng:

	"Chu mỗ vì sao muốn giải thích?"

	Phòng của hắn bị nhân lục tung, đặt ở trong phòng tối đồ vật bị nhân sưu đi, nếu không phải thuận tiện gieo trồng thay chỗ ở.

	Sợ là đồ vật của mình, một mạch đều bị nhân cuốn đi.

	Hiện nay còn phải giải thích.

	Trong lòng,

	Lại như thế nào không giận!

	"Đó là chúng ta đồ vật!" Dương Cận Chu đang muốn mở miệng, chỉ thấy hai nữ xông vào, Từ Tú Trí ngẩng lên thật cao cổ, nói:

	"Đó là chúng ta Nội môn Từ gia muốn đồ vật."

	"Từ gia?" Dương Cận Chu híp mắt.

	"Không sai!" Từ Tú Trí gật đầu:

	"Phụ thân ta là Từ Minh, ngươi hẳn nghe nói qua đi, ta hiện tại đang cùng Chu Giáp làm ăn, những vật kia chính là chúng ta muốn."

	"Từ Minh. . ." Dương Cận Chu mặt lộ trầm tư:

	"Từ gia ngoại vụ chủ quản Từ Minh?"

	Từ Minh tại Từ gia địa vị cũng không cao, lại chủ quản thương mậu, tài lộ, đối với tại Ngoại môn tới nói, đã là danh phù kỳ thực đại tài chủ.

	Hắn cũng có chỗ nghe thấy.

	"Không sai!" Từ Tú Trí trọng trọng gật đầu, tố thủ hướng trước duỗi ra:

	"Nếu biết, liền đem đồ vật giao ra a?"

	"Xin lỗi." Dương Cận Chu lắc đầu:

	"Đồ vật lai lịch còn chưa nghiệm chứng, còn không thể cho các ngươi, mà lại tại đây là Thiên Hổ bang địa phương, há lại ngoại nhân có thể tùy tiện vào tới?"

	"Tiễn khách!"

	Nói, tay áo phất một cái, trực tiếp đuổi nhân, không chút nào cấp cơ hội giải thích.

	*

	*

	*

	Đêm.

	Chu Giáp tay vỗ phủ thuẫn, như có điều suy nghĩ.

	Lúc này đêm đã khuya, bên ngoài tinh quang ám đạm, mọi nhà quan môn đóng cửa, chỉ có hắn vẫn như cũ thân mang kình trang, một bộ đi xa cách ăn mặc.

	"Rầm rầm. . ."

	Nhỏ xíu phá không thanh âm, khác hẳn với gió thổi lá cây, cũng làm cho hắn chân mày vẩy một cái, mắt lộ ra kinh ngạc.

	Vậy mà chủ động đưa tới cửa?

	"Bành!"

	Khung cửa sổ bị cự lực phá khai, một đạo hắc ảnh mãnh nhiên đánh tới.

	Bóng đen thân ở bán không, song chưởng liên hoàn đánh ra, gào thét kình khí ngưng ở một điểm, tựa như từng nhát trọng chùy cách không đánh phía ngực.

	Đồng thời khẩu bên trong hét lớn:

	"Tiểu tử, giao ra bảo giáp!"

	". . ." Chu Giáp ánh mắt khẽ nhúc nhích, cầm thuẫn đỉnh trên:

	"Cái gì bảo giáp?"

	"Giả hồ đồ!" Bóng đen quát khẽ, chưởng kình đánh vào trên tấm chắn, cự lực oanh Chu Giáp liên tục rút lui, kình khí như sóng triều bôn dũng một khắc không ngừng:

	"Không giao, chịu chết đi!"

	Bóng đen rõ ràng là một vị hắc y nhân.

	Hắc y nhân tay không tấc sắt, quyền chưởng ở giữa nội uẩn vô song cự lực, đủ vỡ bia nứt đá.

	"Ngươi nói cái gì, ta căn bản không rõ." Chu Giáp kêu rên, Tam trọng Thuẫn phản toàn lực ứng phó, mãnh nhiên đem tới người tung bay.

	Đồng thời một tay cầm búa, hướng về bóng đen tích đi:

	"Nửa đêm tập kích, tất nhiên không là người tốt, đi chết!"

	Phủ quang lấp lánh, Lôi đình chợt hiện, điện quang tựa như xé rách hư không, lôi cuốn lấy lưỡi búa, đột ngột xuất hiện tại hắc y nhân mặt.

	"Bạch!"

	Lưu quang lấp lóe, hắc y nhân thân ảnh tại lưỡi búa hạ biến mất không thấy gì nữa, hai tay hư nhấc, như mộng như ảo khẽ kích Chu Giáp eo sườn.

	"Ừm?"

	Chu Giáp khẩu phát kinh nghi, tấm chắn đón đỡ, phủ quang lần nữa nhất biến.

	Thiên Tuyền lôi chuyển!

	Tới người cuối cùng không thể trực tiếp tránh đi một chiêu này, hai tay hướng xuống mãnh nhiên nhấn một cái, hư thực tương giao kinh khủng cự lực tùy theo bộc phát.

	"Oanh. . ."

	Mặt đất run nhẹ, Chu Giáp thân thể như bị sét đánh, nhanh lùi lại mấy trượng.

	"Kim Ngọc công!"

	"Liệt Thiên thủ!"

	"Đạp Vân bộ!"

	Trong miệng hắn hét lớn, mặt hiện 'Kinh' nộ:

	"Ngươi đến cùng là ai?"

	"Sư đệ, là ta." Hắc y nhân thân thể cứng đờ, bất đắc dĩ giật xuống khăn trùm đầu, thần sắc một mảnh dửng dưng.

	"Dương sư huynh?" Chu Giáp sững sờ, chậm rãi thu hồi phủ thuẫn:

	"Là ngươi!"

	"Ngươi như thế nào lúc này đến ta nơi này, sở vi bảo giáp lại là cái gì?"

	"Ngươi đây cũng không cần quản." Dương Cận Chu nhíu mày, lại hừ nhẹ nhất thanh:

	"Nghĩ không ra, sư đệ phủ pháp vậy mà như thế cao minh, khó trách bị Lôi sư thúc nhiều lần tán thưởng, tựu ngay cả ta cũng muốn sử xuất toàn lực."

	"Không dám." Chu Giáp lắc đầu:

	"Sư huynh có việc?"

	"Ừm." Dương Cận Chu gật đầu:

	"Đi với ta một chuyến."

	"Lúc này?" Chu Giáp ngẩng đầu, cách cửa sổ nhìn trời.

	Nhưng thấy mặt ngoài trăng khuyết treo cao, mây đen che đậy một góc, hàn phong gào thét không dứt, tuyệt không phải cái gì tìm thân thăm bạn thời điểm tốt.

	Đương thời chậm tiếng nói:

	"Chỉ có hai người chúng ta?"

	"Không sai." Dương Cận Chu vẻ mặt không kiên nhẫn, xoay người vọt lên:

	"Nhanh lên đi theo."

	Chu Giáp vuốt nhẹ một cái cán búa, gợn sóng nhất tiếu, khởi thân đi theo.

	*

	*

	*

	Tần Vô Ảnh nhất thanh trường bào màu đen, chắp tay dựng ở đình viện chính giữa, hàn phong gào thét mà đến, quần áo đón gió phần phật.

	Tân nhiệm  Tiền gia gia chủ Tiền Cố Hành khoanh tay đứng ở sau lưng hắn, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn lại, há miệng muốn nói, lại sinh sinh đè ép trở về.

	Hai người đang chờ.

	Chờ nhân tới.

	"Hô. . ."

	Gió nhẹ thổi qua, một đạo hắc ảnh nhẹ nhàng rơi xuống đất.

	Theo sát phía sau, một vị dáng người to con đại hán cũng rơi vào trong tràng, nhìn thấy trong tràng hai người, đại hán biểu lộ tựa hồ có chút kinh ngạc.

	"Tần huynh!"

	"Dương huynh!"

	Tần Vô Ảnh, Dương Cận Chu lên tiếng chào hỏi, bèn nhìn nhau cười, lẫn nhau ở giữa ăn ý mười phần.

	"May mắn không làm nhục mệnh."

	Dương Cận Chu chỉ một ngón tay Chu Giáp, biểu lộ tùy ý, nói:

	"Nhân, ta mang cho ngươi tới, tiếp xuống tùy ngươi xử trí."

	"Làm phiền!"

	Tần Vô Ảnh gật đầu, nghiêng đầu nhìn hướng Tiền Cố Hành:

	"Tiền gia chủ, ta biết những ngày này trong lòng ngươi tích súc không ít nộ khí, bất quá nhân chết không thể phục sinh, ngươi phải học được về sau nhìn."

	"Tiền gia, "

	"Còn phải dựa vào ngươi đi xuống!"

	Hắn ngữ khí ngưng trọng, tựa như ân cần dạy bảo, thanh âm bên trong mang theo đối với Tiền gia chờ đợi.

	"Đúng." Tiền Cố Hành cúi đầu xác nhận, khom người thụ giáo.

	"Nhân, Dương huynh mang đến." Tần Vô Ảnh hướng Chu Giáp chỗ ra hiệu một cái, nhìn sang ánh mắt, tựa như lại nhìn một kiện tử vật:

	"Hắn giao cho ngươi giải quyết, các ngươi Tiền gia lão gia tử không thể chết vô ích, nhưng đến nay ngày lên, này sự như vậy bỏ qua, chớ nên nhắc lại."

	"Minh bạch chưa!"

	Một câu cuối cùng, thanh âm hắn Nhất trọng.

	Tiền Cố Hành thân thể run lên, trong lòng hiển hiện không cam lòng, lại biết tự mình căn bản không có vốn để đàm phán, chỉ có chậm rãi gật đầu.

	"Đúng."

	"Tốt." Tần Vô Ảnh biểu lộ buông lỏng:

	"Đi thôi, giết hắn, đem chuyện này kết."

	Tiền gia không có cam lòng, tựu khó mà cam tâm tình nguyện để cho hắn sử dụng, tự nhiên cần một cái phát tiết địa phương, nhân tuyển cũng tốt tuyển.

	Lần này rất nhiều sự cố, bắt nguồn từ sòng bạc, cũng ứng cất vào sòng bạc.

	Lấy sòng bạc chủ quản huyết tế, là có thể bình phục Tiền gia Oán khí.

	Mà lại.

	Dương Cận Chu đối với cái này cũng đồng ý, thậm chí là hắn chủ động yêu cầu cầm thành Tây sòng bạc chủ quản tới làm giao dịch.

	Song phương đều đồng ý, ý kiến của người trong cuộc phản đến biến không trọng yếu, dù sao chỉ là một cái dùng tới đạt thành mục đích quân cờ thế thôi.

	Tiền Cố Hành theo trên thân lấy ra môt cây chủy thủ, cất bước đi hướng Chu Giáp, hai mắt đỏ bừng:

	"Chúng ta Tiền gia đi đến này một lần, tất cả đều bái các ngươi ban tặng, hôm nay ta liền đem ngươi thiên đao vạn quả, lấy tế tiên tổ chi linh!"

	Trong mắt hắn, trước mặt Chu Giáp đã không phải là một cá nhân, mà là Tiền gia kiếp nạn họa tinh, chỉ có sát chi mới có thể giải hận.

	Hắn muốn giết càng nhiều.

	Làm gì.

	Cũng chỉ có thể khi dễ một cái người trước mắt.

	"Cho nên. . ."

	Chu Giáp sắc mặt cổ quái:

	"Sư huynh dẫn ta tới tại đây, là bởi vì này?"

	Dương Cận Chu lặng lẽ nhìn đến, không rên một tiếng, biểu lộ hoàn toàn lạnh lẽo.

	"Minh bạch."

	Chu Giáp than nhẹ, lại nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Bất quá, sư huynh thực coi là, này nhân có thể để giết ta?"

	Tiền Cố Hành dẫm chân xuống, mặt lộ chần chờ, hắn vẻn vẹn có Cửu phẩm tu vi, mà lại Võ kỹ lơi lỏng, tự không thể nào là Chu Giáp đối thủ.

	"Yên tâm."

	Tần Vô Ảnh lạnh lùng nhìn đến, âm mang không kiên nhẫn thúc giục:

	"Có chúng ta ở đây, ngươi sợ cái gì, hắn chính là một đầu đợi làm thịt cừu non, nhanh động thủ."

	"Đúng!"

	Tiền Cố Hành Tinh thần chấn động, cầm trong tay chủy thủ tới gần.

	Tần Vô Ảnh, Dương Cận Chu lặng lẽ nhìn đến, Hắc Thiết cao thủ ý chí như có thực chất, tựa như hai ngọn núi lớn, đem Chu Giáp một mực áp chế.

	Lấy thực lực của hai người bọn họ, chỉ là Thập phẩm. . .

	"Tạp sát!"

	Một cái đại thủ duỗi ra, nắm chặt Tiền Cố Hành cổ họng, tại mấy người trợn mắt hốc mồm biểu lộ dưới, năm ngón tay phát lực, bóp nát yết hầu.

	Chu Giáp biểu lộ băng lãnh, nhẹ buông tay , mặc cho chết không nhắm mắt Tiền Cố Hành ngã trên mặt đất.

	Trong tràng yên tĩnh.

	"Ngươi ** muốn chết!"

	Tần Vô Ảnh hai mắt trợn lên, gầm thét bào hiếu, trên thân kia chưởng khống hết thảy khí chất đoan trang, cũng không còn sót lại chút gì, chỉ có mắt đỏ trợn lên.

	"Oanh. . ."

	Không khí chấn động, thân ảnh của hắn mãnh nhiên xuất hiện tại Chu Giáp phía trước.

	Bào hiếu lửa giận, hóa thành kinh khủng quyền ý, như có thực chất Tinh thần uy áp, tựa như một tôn kinh khủng cự thú tại phóng thích phẫn nộ.

	Phương viên hơn mười trượng, không khí trong nháy mắt sôi trào.

	Một cái nắm đấm, lôi cuốn hủy sơn nứt hải chi lực, ngang nhiên đánh ra.

	Dương Cận Chu cũng là vẻ mặt băng lãnh.

	Hắn căn bản không ngờ tới, tại hai vị Hắc Thiết cao thủ nhìn gần dưới, Chu Giáp chẳng những không có e ngại, ngược lại động thủ giết bọn hắn người.

	Hắn sao có thể?

	Hắn làm sao dám!

	"Rống!"

	Im ắng bào hiếu, tự trong tràng vang lên.

	Dương Cận Chu thân thể xiết chặt, tiếp theo một cái chớp mắt, trong mắt đã bị hoảng sợ lấp đầy, trước đây khinh thường, phẫn nộ, tất cả đều biến mất không thấy gì nữa.

	Bạo lực!

	Đối mặt mãnh nhào mà đến Tần Vô Ảnh, Chu Giáp thân thể run lên, trực tiếp kích phát bạo lực.

	Thập phẩm hắn, nội tình chi sâu, đã không kém sơ nhập Hắc Thiết chi nhân, kích phát bạo lực về sau, Khí huyết chi thịnh có thể so với Hắc Thiết hung thú.

	Từng tia từng tia khói trắng tự gân cốt nội bộ tác dụng, da thịt kéo căng, phồng lên, thân thể đột ngột tăng một mảng lớn.

	Huyền binh chiến giáp!

	"Oanh!"

	Không kiêng nể gì cả nở rộ Khí huyết, tại Huyền binh chiến giáp gia trì dưới, mãnh nhiên thu dọn thành thúc, tiếp đó tựa như lang yên lần nữa tăng vọt.

	Uy thế kinh khủng, đem quanh mình hơn mười trượng chi địa, đều quấn tại nguyên chỗ.

	Mặt đất,

	Im ắng lõm.

	Tần Vô Ảnh mãnh nhào mà đến thân ảnh, cũng cứng tại tại chỗ.

	"Chết!"

	Tiếng gầm cũng không nhiều, lại tựa như Thiên thần ngự lệnh, tại não hải nổ vang, dẫn tới sấm rền quanh quẩn, đồng thời quyền phong mãnh nhiên kích xuống dưới.

	Chu Giáp đón đối phương huy quyền.

	"Bành!"

	Tại Dương Cận Chu kinh hãi muốn tuyệt ánh mắt bên trong, Tần Vô Ảnh thân thể bị kia cực đại nắm đấm sinh sinh đánh trúng, giống như bọt khí bàn vỡ vụn ra.

	Đầu lâu bạo toái, máu tươi, óc phun tung toé.

	Da thịt, gân cốt, nội tạng, trong nháy mắt bị cự lực oanh thành huyết cặn bã, hiện một cái hình cung, hướng về trước mặt một trăm tám mươi độ bắn tung tóe.

	"Lốp bốp. . ."

	Huyết nhục đập nện ở trên người hắn, tựa hồ còn mang theo có chút ấm áp.

	Nhưng Dương Cận Chu trong lòng, hoàn toàn lạnh lẽo.

	Tựa như tịch cửu hàn đông!

	"Nói không sai."

	Chu Giáp đại đi bộ đến, khôi giáp hạ ánh mắt băng lãnh:

	"Từ hôm nay trở đi, này sự đương như vậy kết."
Kết chương.