Chương 173: Dự phán

	Vách núi trong doanh địa.

	Đồ Sơn khiêng một đầu lợn rừng từ rừng cây đi tới, phanh một cái còn tại Trần Mộc trước người.

	"Ngươi làm sao không có chạy?" Trần Mộc kỳ quái nhìn xem cái này cao hai mét tráng hán.

	"Ta sợ ngươi trên người ta hạ độc, vạn nhất chạy xa, ta độc phát thân vong làm sao bây giờ?" Đồ Sơn vẻ mặt thành thật.

	Trần Mộc: ". . ."

	"Ngươi đề tỉnh ta!" Trần Mộc một mặt giật mình, tràn đầy cảm kích nhìn Đồ Sơn: "Vẫn là chừa chút nhi kiềm chế thủ đoạn tốt."

	Đồ Sơn: ". . ."

	Trần Mộc cười khẽ, chậm rãi ăn thịt.

	Đừng nhìn tráng hán này vừa rồi đầu hàng thống khoái, tựa như thật bị hắn nắm. Sau lưng khẳng định có không biết át chủ bài.

	Đối phương chỉ là không muốn liều mạng mà thôi.

	Trần Mộc vừa rồi nếu là thật dám đâm đối phương trái tim, tráng hán này liền thực có can đảm đánh nổ đầu hắn.

	Trần Mộc đồng dạng không muốn liều mạng. Thế là hai người đạt thành vi diệu ngang tay.

	"Ta giúp ngươi đi săn, ngươi giúp ta nấu cơm thế nào?" Đồ Sơn cười nói.

	Hắn đã muốn tìm ra dáng địa phương ăn cơm đi ngủ, nơi đóng quân này phù hợp.

	"Chẳng ra sao cả." Trần Mộc lắc đầu. Bản thân trạch lấy nhiều dễ chịu.

	"Ta có thể giúp ngươi ngăn trở phiền toái không cần thiết, đặc biệt là thế gia người." Đồ Sơn chỉ vào nơi xa Thủ Dương sơn chủ Phong Sơn đỉnh.

	"Ta có thể tìm tới nơi này, bên kia trong cung điện nhân đại khái cũng có thể."

	"Ta Ma Vượn danh hiệu, ở thế gia nơi đó còn là dùng rất tốt." Đồ Sơn tự tin nói.

	Trần Mộc lông mày nhướn lên: "Cũng không phải không được."

	Có Đồ Sơn hỗ trợ ngăn trở ngoại giới phiền phức, tương lai hai ba tháng liền có thể an tâm ẩn cư.

	"Cứ quyết định như vậy đi!" Đồ Sơn cười hắc hắc.

	"Chúng ta cũng coi như không đánh nhau thì không quen biết." Đồ Sơn không khách khí từ trên lò nướng cầm bốc lên một khối lớn cỡ bàn tay thịt nướng ném vào trong miệng: "Hảo thủ nghệ!"

	Hắn một bên miệng lớn nhấm nuốt, một bên dò xét Trần Mộc.

	Vừa rồi chỉ một chiêu đổi tay, hắn lại cảm giác được trí mạng uy hiếp, nhưng uy hiếp không phải tới từ cây đoản kiếm kia, đối phương khẳng định có hậu chiêu!

	Đây là một thực lực không dưới hắn, so với hắn muốn trẻ tuổi nhiều cao thủ!

	Chỗ nào đụng tới?

	Đồ Sơn hiếu kì: "Ta gọi Đồ Sơn, ngươi đây."

	"Ta gọi thành ý." Trần Mộc một mặt bình tĩnh nói hươu nói vượn.

	Đồ Sơn đương thời mặt liền tối đen, ta mẹ nó hơi kém liền tin rồi.

	"Ta biết thành ý!"

	Trần Mộc: ". . ."

	Cái này mẹ nó chẳng phải lúng túng à.

	Nghĩ nghĩ, Trần Mộc liền mặt không đổi sắc nói: "Không có ý tứ, nói sai rồi, ta gọi Thành Minh."

	Tựa như lại sợ Đồ Sơn không tin, tiếp lấy nghiêm túc giải thích nói "Thành ý là ta đại sư huynh, chúng ta thường xuyên trao đổi đạo hiệu chơi."

	Đồ Sơn: ". . ."

	Ngươi mẹ nó đoán ta tin hay không!

	. . .

	"Vừa rồi chiêu kia là chuyện gì xảy ra? Ta rõ ràng có thể bắt lấy?" Đồ Sơn một bên ngoạm miếng thịt lớn, một bên hững hờ tìm hiểu.

	Hắn đến bây giờ đều không nghĩ rõ ràng.

	Trần Mộc phủi đối phương liếc mắt, nghĩ mãi mà không rõ?

	Kìm nén đi!

	Hắn điều ra màu xám vách tường, nhìn xem biểu hiện cực hạn đánh dấu tụ lý kiếm. Trong lòng nhất thời bị tràn đầy cảm giác thành tựu tràn ngập.

	"Tụ lý kiếm vậy đến đỉnh a."

	"Max cấp kỹ năng lại thêm một cái, thật tốt!"

	Rồi cùng ném cực hạn ban cho khóa chặt năng lực đồng dạng.

	Tụ lý kiếm vậy giao phó hắn một cái dự phán năng lực.

	Lấy bản thân nhận biết làm tài liệu, trải qua tiềm thức hậu đài tự động tập hợp phân tích, sau đó dùng cái này dự phán đối dùng tay làm, tiến tới tìm tới đối phương sơ hở.

	"Không sai năng lực."

	Cùng loại ném khóa chặt, có thể lực lớn tiểu yếu nhìn thực lực bản thân cùng đối với đối thủ nhận biết.

	Như đối thủ vượt qua nhận biết quá nhiều, năng lực này cũng không có tác dụng rồi.

	Nhưng cùng với cấp giao thủ, có dự phán năng lực, cơ hồ liền đứng ở thế bất bại.

	"Tối thiểu không cần đi nghiên cứu các loại chém giết kỹ xảo." Trần Mộc mừng khấp khởi nghĩ đến.

	Chợ đen mấy chục lượng bạc mua được bí tịch, luyện đến bây giờ cấp độ, còn yêu cầu xa vời cái gì chứ ? Hắn cảm giác mình đi ngủ đều có thể cười tỉnh rồi.

	. . .

	Đại Lương năm 642, hai mươi lăm tháng chín.

	Thủ Dương sơn phía đông sườn đồi bên dưới, một nơi kéo dài tiến vào sườn đồi nội bộ bí ẩn trong khe hẹp.

	Trần Mộc quanh thân khói đen tràn ngập, trên mặt biển hai Mễ Mễ nhiều địa phương trống rỗng trôi nổi.

	Một cái người giấy chỉ có thể để hắn cách mặt đất nửa mét. Nhưng hai cái liền có thể để hắn phiêu hơn một mét. Năm cái người giấy tề phát lực, hắn thậm chí có thể trống rỗng phiêu năm mét!

	"Ta vậy cũng là có thể bay!" Trần Mộc vui sướng hài lòng nghĩ đến.

	Khống chế ngũ quỷ nâng hắn, ở nơi này hẹp trong khe từng vòng từng vòng đảo quanh.

	Mặc dù tốc độ nhanh nhất cũng chỉ cùng Bôn Mã không sai biệt lắm, còn không bằng hắn chạy nhanh.

	Nhưng. . . Đây là đang bay a!

	Xoay chuyển hơn nửa ngày, Trần Mộc qua đủ đủ nghiện. Lúc này mới hạ thấp độ cao, lơ lửng tại mặt biển một mét phía trên.

	Giờ phút này, nguyên bản u lam mặt biển, phiêu đầy trắng loá một mảnh say cá.

	"Cũng đừng thật đem Hải Long Vương cho gọi đến đi." Trần Mộc vui tươi hớn hở nghĩ đến.

	Sau một khắc, khói đen tràn ngập mặt biển.

	"Ngũ quỷ dời núi!"

	Từng mảng lớn hải ngư lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	Ngũ quỷ túi bên trong, một giọt lớn chừng hạt đậu Chiếu Điện hồng chậm rãi ngưng tụ.

	Cảm thụ được ngũ quỷ truyền tới giãy dụa không cam lòng, Trần Mộc kiệt lực che đậy trong đầu mãnh liệt thôn phệ muốn.

	Vẻn vẹn ba cái hô hấp, mặt biển lại lần nữa khôi phục u lam.

	Trần Mộc dừng hết ngũ quỷ dời núi chú, buông lỏng một hơi, chợt liền nhìn chằm chằm khói đen không cao hứng: "Nếu không phải vì chuẩn bị cho các ngươi đồ ăn, ta có thể bị cái này tội?"

	Vận chuyển trên biển, không biết tình huống, hắn được sớm cho Ngũ quỷ túi chuẩn bị đồ ăn.

	Chiếu Điện hồng loại này đậm đặc Tam Bảo tinh túy, năng lượng cao còn không chiếm chỗ. Một giọt liền đủ Ngũ quỷ túi chống đỡ rất lâu.

	. . .

	Vách núi trong doanh địa.

	"Ngươi đối hải ngoại sự tình hiểu rõ không?" Ăn cơm trong lúc đó, Trần Mộc bất động thanh sắc tìm hiểu.

	Đồ Sơn tung hoành Đại Lương mấy chục năm, đánh thế gia giận mà không dám nói gì, nói không chừng biết rõ một chút độc nhất vô nhị tin tức.

	"Bất quá là chuyển sang nơi khác mà thôi, không có gì khác biệt." Đồ Sơn một mặt không quan trọng.

	"Cũng liền nhiều chút đến tiếp sau tu luyện thủ đoạn."

	"Đến chỗ nào đều là nắm đấm định đoạt."

	Trần Mộc không khỏi gật đầu. Cái này tên lỗ mãng thấy được là thấu triệt.

	"Vẫn có chút bất đồng." Đồ Sơn suy nghĩ một chút nói.

	"Nghe nói có địa phương phi thường hỗn loạn, cường giả làm việc không chút kiêng kỵ, có vì tế luyện pháp khí, động một tí sát thương mấy vạn."

	Trần Mộc mày nhăn lại, thật đi cỏ này gian nhân mạng địa phương, khó mà nói ngày nào liền muốn đại họa lâm đầu rồi.

	"Không có điểm an toàn nhi địa phương?"

	"Vậy khẳng định có." Đồ Sơn nhún vai.

	"Đại Lương loạn như vậy, Thần kinh không phải cũng vẫn như cũ an ổn."

	"Nhưng chúng ta lại không có đạo cốt, có thể đi không được nhiều địa phương tốt." Đồ Sơn bĩu môi.

	"Ta nghe nói, chúng ta những này giáp phách quá khứ, trước phải cho người khác làm việc?" Trần Mộc nhíu mày.

	Hắn không bài xích làm làm công người, nhưng nếu là phân đến cái hỗn loạn chi địa, việc này đoán chừng cũng không tốt làm.

	" Đúng, mà lại một đám chính là hai mươi năm, không công!" Đồ Sơn có chút biệt khuất nói.

	Hắn tại Đại Lương tung hoành, đi hải ngoại, nhưng phải cho người làm đứa ở.

	"Lên thuyền trước đó liền định tốt, chỉ cần đi, liền ai cũng không trốn được."

	Đồ Sơn híp mắt lại, nắm đấm nặn Marowak rung động: "Cũng không biết tương lai cố chủ xương cốt có cứng hay không."

	"Ngươi thật đúng là dám động thủ? Ta không tin bọn hắn không có phản chế thủ đoạn?" Trần Mộc bĩu môi.

	"Nghe nói là muốn con dấu." Đồ Sơn gãi gãi đầu.

	Con dấu?

	"Ta đoán hẳn là một loại nào đó pháp khí. Cho người ta làm đánh dấu, chạy cũng có thể truy tung cái chủng loại kia."

	Trần Mộc giật mình.

	Chẳng phải cùng loại nuôi âm sách tìm định hồn cọc, giọt nước đồng kiện cảm ứng Vô Tâm linh à.

	Đây là muốn cho người ta an cái pháp khí bản định vị?

	Chậc chậc. . . Hải ngoại thời gian không dễ chịu a.
Kết chương.