Chương 827 : Thái thượng tông chủ.
Một cái tên là Phiên Mặc thuyền rồng độ thuyền, tại Chính Dương sơn biên giới khu vực, triệt hồi thủ thuật che mắt, chậm rãi về phía Bắc.

	Độ thuyền bên này, núi Lạc Phách mọi người nhao nhao rơi xuống thân hình.

	Duy chỉ có Tùy Hữu Biên không có lên thuyền, nàng lựa chọn một mình ngự kiếm đi xa.

	Hoằng Hạ cùng Phái Tương như cũ đứng chung một chỗ, một cái đi sông lớn thành công hóa giao thủy duệ, một vị Hồ quốc đứng đầu, đều là sơn trạch tinh quái xuất thân, hôm nay cũng đều tại Liên Ngẫu phúc địa tu hành, hơn nữa mỗi lần Tễ Sắc phong nghị sự, luôn cảm thấy không hợp nhau, vì vậy lộ ra hai bên rất sống nương tựa lẫn nhau, dù là không có gì có thể nói chuyện, cũng sẽ không tự chủ được đứng chung một chỗ. Đến nỗi lúc trước Phái Tương cái kia phần phá cảnh cơ hội, ai cũng nhìn ở trong mắt, ai cũng không có làm chuyện quan trọng, thậm chí ngay cả Phái Tương chính mình đều không cảm thấy có cái gì đáng giá nói ra đấy, dù sao coi như là nàng sáng mai liền đưa thân Ngọc Phác cảnh, lại có thể thế nào đâu?

	Chu Liễm thân hình còng xuống, chắp tay sau lưng, đang cùng phu tử Chủng Thu chuyện trò vui vẻ.

	Tiểu Mễ Lạp cầm trong tay gậy leo núi, vây quanh Bùi Tiễn chạy vội liên tục, líu ríu, nói qua chính mình lúc ấy phụng bồi tiểu sư huynh cùng một chỗ cưỡi gió lơ lửng, nàng đi theo ruộng đồng trong xây dựng cơ sở tạm thời một cây củ cải trắng không sai biệt lắm, không chút sứt mẻ, ổn định rất, từ đầu tới đuôi, mưa bụi lớn nhỏ khẩn trương, đều là tuyệt đối không có.

	Trần Linh Quân lại bắt đầu phát huy nào đó huyền diệu khó giải thích bổn mạng thần thông, cùng cái kia tên hiệu Vu Đảo Huyền Ngọc Phác cảnh lão kiếm tu xưng huynh gọi đệ, hai bên trò chuyện được cực kỳ hợp ý.

	Một cái nói mình tại Bắc Nhạc khu vực cùng Bắc Câu Lô Châu, đều rất xài được, báo danh hào của hắn, uống rượu không cần tiêu tiền.

	Một cái nói mình tại Lưu Hà châu cùng Ngai Ngai châu, cũng coi như có chút thanh danh, chỉ là so với Cảnh Thanh lão đệ, khó tránh khỏi thua kém.

	Đến nỗi vị kia thượng vị bị nhà mình lão gia cưới vào cửa sơn chủ phu nhân, Trần Linh Quân tại Ninh Diêu lên thuyền thời điểm, cách khoảng cách xa hơn một chút, liền mấy cái nước chảy mây trôi bước lướt, như một con cá bơi lội xuyên qua đám người, hai tay ôm quyền, tất cung tất kính, vái chào đến cùng, bờ mông vểnh lên được lão cao, đang muốn mở miệng ngôn ngữ, kết quả đã trúng Thôi Đông Sơn một cước, tại chỗ quăng chó đớp c*t, nằm rạp trên mặt đất, Trần Linh Quân liền dứt khoát không dậy nổi thân rồi, la lớn: "Cảnh Thanh bái kiến sơn chủ phu nhân."

	Ninh Diêu bất đắc dĩ nói: "Đứng lên mà nói."

	Trần Linh Quân thốt ra: "Hồi sơn chủ phu nhân, trên mặt đất mát mẻ."

	Đàn ông dưới đầu gối là vàng, càng quỳ càng có.

	Trước kia có Bùi Tiễn tại Kiếm Khí trường thành Ninh phủ cửa nhà châu ngọc phía trước, Ninh Diêu miễn cưỡng coi như thích ứng núi Lạc Phách môn phong.

	Kỳ thật tại Trần Bình An bên kia, nàng nghe qua không ít về cái này áo xanh tiểu đồng sự tích.

	Mỗi khi nói lên Trần Linh Quân thời điểm, Ninh Diêu thậm chí có thể từ Trần Bình An sắc mặt, trong ánh mắt, dường như chứng kiến một tòa không thiếu rượu ngon giang hồ.

	Khả năng Trần Linh Quân chính mình cũng không biết, hắn đi qua giang hồ, đền bù trẻ tuổi sơn chủ trong lòng không ít khuyết điểm. Giống như tại Trần Bình An chỉ là sát vai đi ngang qua nơi khác trong giang hồ, không có đi đi qua, nhưng mà cuối cùng trông thấy qua, chỗ đó có khách quý chật nhà, ăn uống linh đình, uống chén rượu lớn, ăn miếng thịt bự, khoái ý ân cừu.

	Áo xanh tiểu đồng vừa mới đứng dậy, cái kia Ngỗng trắng lớn làm bộ nhấc chân lại muốn đá.

	Trần Linh Quân bày ra một cái thủ thế hai tay thế quyền, Thôi Đông Sơn thu chân quay người, bỗng nhiên lại quay người lại muốn ra quyền, Trần Linh Quân lập tức một cái nhảy về phía trước dịch bước, song chưởng nước chảy mây trôi kéo lê một cái quyền thung. Cuối cùng hai cái liếc nhau, từng người gật đầu, đồng thời đứng lại, nâng lên tay áo, dồn khí đan điền, cao thủ so chiêu, như thế văn đấu, luận võ đấu càng hung hiểm, giết người ở vô hình, học vấn lớn hơn trời.

	Khương Thượng Chân một mình đứng ở một bên, dựa vào lan can mà đứng, Thôi Đông Sơn đi tới bên cạnh hắn, nhón chân lên, ghé vào trên lan can, "Ý định trở về?"

	Khương Thượng Chân gật đầu nói: "Vi Huỳnh làm tông chủ không có vấn đề, chưa hẳn hiểu được kiếm nhiều tiền, còn nữa hắn cũng không thích hợp đối với ta Vân Quật phúc địa khoa tay múa chân, cần ta tự mình ra mặt, án lấy rất nhiều người đầu, tay nắm tay dạy bọn họ như thế nào khom lưng nhặt tiền. Tại đây sau đó, đợi đến lúc núi Lạc Phách hạ tông chọn chỉ hoàn tất, ta ý định đi một chuyến Kiếm Khí trường thành di chỉ, có chút nợ cũ, được tính toán."

	Bây giờ này thuyền rồng độ thuyền, duy chỉ có thiếu đi một vị núi Lạc Phách sơn chủ.

	Khương Thượng Chân quay đầu liếc mắt Chính Dương sơn hình dáng, "Sơn chủ còn là quá khách khí. Đặt ta sẽ đem cái kia bản sổ sách truyền tin, lại khiến Trúc Hoàng hảo hảo nói rõ ràng, bày sự thật giảng đạo lý, vì sao phải đem hộ sơn cung phụng xoá tên."

	Thôi Đông Sơn cười hắc hắc nói: "Coi như là chúng ta vị này chuyển núi lão tổ chính mình bằng bản lĩnh kiếm đến kết cục. So với Hạ Viễn Thúy đám này ưa thích làm rùa đen rút đầu lão kiếm tiên, hay là muốn càng thêm anh hùng khí khái, thua liền thua, chết thì chết, đường đường chính chính, quang minh lỗi lạc nha."

	Khương Thượng Chân giật giật khóe miệng, "Tại một châu núi sông hoành hành không sợ, nghiệp chướng nghìn năm, trong tối ngoài sáng, trên núi dưới núi, trên tay ít nhất mấy nghìn cái mạng người, hết lần này tới lần khác làm như không thấy có tai như điếc, chỉ nhìn thấy hôm nay bị chết oanh oanh liệt liệt, ngược lại giơ ngón tay cái lên, đem coi là hào kiệt rồi hả? Nếu như ta không có nhớ lầm, xem lễ tiên gia chính giữa, trước kia tại Viên Chân Hiệt trên tay nếm qua nhịn thua thiệt cùng đau khổ lớn đấy, cũng không dừng lại một hai môn phái."

	Thôi Đông Sơn còn là cười đùa tí tửng, "Chu thủ tịch, ngươi như vậy trò chuyện nhưng là không còn sức lực nữa a, cái gì gọi là náo nhiệt, chính là Quỳnh Chi phong những cái kia không thể không ủy thân cho quan to hiển quý trẻ tuổi nữ tu, nhịn không quá đi, chờ chết, vượt đi qua rồi, sẽ phải trông mong chờ xem người khác náo nhiệt."

	Khương Thượng Chân lười biếng nói: "Giúp người trong đêm thắp đèn lồng, giúp người trong mưa bung dù, cuối cùng là chỉ bị ghét bỏ ngọn đèn dầu không sáng đường, oán trách nước mưa ướt giày."

	Thôi Đông Sơn hai tay lồng tay áo, "Ngươi được nghĩ như vậy, không có những người này tâm, cường giả hà tất phấn khởi?"

	Nhân sinh trên đường, chính thức khuyết điểm, bỏ qua cùng mất đi đấy, không phải là cái gì gặp thoáng qua cơ duyên, không phải là lỡ mất dịp tốt quý nhân, mà lại là những cái kia nguyên bản có cơ hội sửa lại sai lầm. Sau đó bỏ qua liền mất đi.

	Khương Thượng Chân cười gật đầu, "Đạo lý này, nói được đủ để cho ta loại này lão nhân tâm cảnh, cây khô gặp mùa xuân, trở về đẹp thiếu niên."

	Thôi Đông Sơn thuận miệng nói ra: "Ngoại trừ tiên sinh quê hương, huyện Hòe Hoàng thành bên ngoài, kỳ thật còn có hai cái nơi tốt, có thể nói thần tiên quật, kim ngọc rừng rậm."

	Khương Thượng Chân hiếu kỳ nói: "Còn có như vậy cái cách nói?"

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Thanh Minh thiên hạ, tại một cái đại vương triều kinh kỳ nơi, hiện lên một lớn quay số điện thoại xưng năm Lăng thiếu năm tu đạo thiên tài, trong đó nổi danh nhất đấy, thì có bị Bạch Ngọc Kinh coi là trộm gạo Vương Nguyên Lục, mặt khác cái kia đồng dạng đưa thân trẻ tuổi dự khuyết một trong mười người, kỳ thật cũng là xuất thân bên kia. Đến nỗi Man Hoang thiên hạ, Lưu Xoa khai sơn đại đệ tử Trúc Khiếp, còn có hai vị Thác Nguyệt sơn trăm kiếm tiên, cùng với mấy cái trẻ tuổi nhỏ hơn đấy, không phải là kiếm tu, nhưng tu hành tư chất đều rất tốt, đều là từ một cái địa phương nhỏ bé đi ra đấy."

	Khương Thượng Chân hỏi: "Là có người tại phía sau màn sửa đi thiên thời, cố ý gây nên?"

	Thôi Đông Sơn lắc đầu, "Loại này dễ dàng bị trời phạt sự tình, nhân lực không thể làm, nhiều nhất là từ bên cạnh dẫn dắt vài phần, thuận thế thêm dầu, cắt bấc đèn, ai cũng mơ tưởng bỗng dưng tạo nên bực này cục diện."

	Khương Thượng Chân hỏi: "Chúng ta sơn chủ, đi rồi lại trở về, ý định làm cái gì?"

	Thôi Đông Sơn nháy mắt mấy cái, Khương Thượng Chân xoay người, bắt đầu trong lòng bàn tay viết chữ, Thôi Đông Sơn cũng làm như thế, đợi đến lúc hai người mở ra bàn tay, giữ tại cùng một chỗ, hai người cười ha ha, tâm ý tương thông một chút thông, anh hùng chứng kiến gần giống nhau.

	Hai người đều đã viết bốn chữ.

	Thái thượng tông chủ.

	————

	Kiếm đỉnh tổ sư đường sạch sành sanh không còn, một tòa Tiên Nhân Bối Kiếm phong vỡ vụn, Vũ Cước phong thay đổi một ngọn núi đỉnh, vài toà cũ mới các ngọn núi phiên thuộc đỉnh núi nhỏ, bị nhổ sạch tận gốc, nhất tông ngàn dặm tư gia núi sông, sơn thủy vận số hỗn loạn không chịu nổi.

	Thu Lệnh sơn Tiêu Thử hồ, giờ phút này mực nước thấp như khe nước, Mãn Nguyệt phong bị khai ra một cái sơn động con đường, Quỳnh Chi phong đã đã trúng Tào Tuấn ba kiếm, vừa giống như bị Mễ Dụ hào quang kiếm khí súc một lần, Thủy Long phong tỉ mỉ nuôi dưỡng thủy duệ, lúc trước bị cái kia Long vương lâu trấn áp thoả đáng xuống vẫn còn ở lạnh run, Bát Vân phong cái thanh kia trấn sơn chi bảo cổ kính, không kịp thu hồi, lúc trước bị người tùy ý đẩy chuyển, tựa như đứa nhỏ trong tay một cái trống lúc lắc, mây tụ tản mác, khiến cho một tòa Bát Vân phong, khi thì trời Ám Dạ màn, khi thì sáng ngời ban ngày. . .

	Chính Dương sơn các ngọn núi kiếm tu, cản trở Lưu Tiện Dương lên núi hỏi kiếm, người chết không nhiều lắm, nhưng mà bị thương người nhiều đến hơn mười người, lòng dạ rơi xuống đáy cốc.

	Cung phụng Nguyên Bạch mưu phản Đối Tuyết phong, chuyển ném trúng Nhạc Sơn quân Tấn Thanh, công nhiên đi thuyền trở lại quê cũ.

	Bị coi là "Bảo Bình châu nhỏ Ngụy Tấn", "Lý Đoàn Cảnh thứ hai" Ngô Đề Kinh, không biết tung tích, nghe nói Thù Du phong Điền Uyển bên kia nhận được một phong thơ, Ngô Đề Kinh tên nghịch đồ này, tại trên thư đối với sư phụ Trúc Hoàng chửi ầm lên, không làm người quân cờ, không xứng kiếm tu thân phận, về sau thầy trò hai người còn có gặp gỡ, còn là thầy trò danh phận, chẳng qua từ hắn Ngô Đề Kinh đảm đương sư phụ, ngươi Trúc Hoàng làm đệ tử.

	Đại Ly kinh thành Lễ bộ Thị lang Đổng Hồ, dù sao đều không cần xoắn xuýt cái gì lên núi không lên núi, đề bút viết một phong mật tín, nhẹ nhàng thổi thổi mực nước, hắn chiêu thức ấy chữ Khải, pháp luật sâm nghiêm, đã quy củ, lại có khác vài phần ghi Ý Phong thu thập, cho nên trước kia tại Đại Ly quan trường cùng văn đàn, thế nhưng là có cái kia "Rất giống Tú Hổ đầu bút lông" thanh danh tốt đẹp đấy, đúng là thấy thế nào đều đẹp mắt đẹp lòng, Đổng Hồ cùng Lễ bộ nha môn Thượng thư đại nhân báo cáo tình huống về sau, lão thị lang vô sự một thân nhẹ, hạ lệnh độ thuyền bắc đi, người cùng độ thuyền, đều thảnh thơi thảnh thơi trong đám mây trắng.

	Ngụy Tấn gần rời khỏi độ thuyền được nữa, Dư Huệ Đình hỏi: "Ngụy sư thúc tổ là muốn đi thấy kia vị trẻ tuổi Ẩn quan?"

	Ngụy Tấn lắc đầu, "Không thấy, cái này người tửu phẩm quá kém, thấy hắn không có chuyện gì tốt."

	Năm đó ở Kiếm Khí trường thành, quán rượu bán rượu, liền hắn Ngụy Tấn mua rượu bị hố tiền nhiều nhất.

	Dư Huệ Đình rồi lại lòng dạ biết rõ, tâm cao khí ngạo Ngụy sư thúc tổ, nếu như không có đem vị kia Ẩn quan làm bằng hữu, là tuyệt sẽ không nói loại lời này đấy.

	Một trận nguyên bản chúc mừng chuyển núi lão tổ đưa thân thượng ngũ cảnh lễ mừng, cứ như vậy thảm đạm kết thúc, tông chủ Trúc Hoàng như cũ là tự mình chịu trách nhiệm thu thập tàn cuộc, lại cục diện rối rắm, tốt xấu còn là một sạp hàng, vẫn cứ là một cái gần khai sáng hạ tông tông chữ đầu tiên gia.

	Trúc Hoàng ôm quyền, lễ kính bốn phương thiên địa cùng các ngọn núi xem lễ khách nhân, đột nhiên cười nói: "Lễ mừng hủy bỏ, hôm nay khiến chư vị một chuyến tay không, Chính Dương sơn sau đó tất có đáp lễ cùng đền bù tổn thất."

	Quỳnh Chi phong Phong chủ Lãnh Khỉ được tông chủ gợi ý, khiến những cái kia mặt mày thay đổi sắc mặt Hoa Mộc phường nữ tu, tranh thủ thời gian triệt bỏ tất cả bàn.

	Trúc Hoàng thu hồi ánh mắt, lấy tiếng lòng cùng một nhiều người Phong chủ ngôn ngữ nói: "Như vậy rời khỏi Chính Dương sơn khách nhân, ai cũng không muốn ngăn trở, không thể có bất kỳ bất mãn tâm tình, không thể có nửa câu mạo phạm ngôn ngữ, chính là giả bộ, cũng muốn cho ta giả bộ một phần khuôn mặt tươi cười đến, yến chưởng luật, ngươi phái người đi các ngọn núi đỉnh núi, nhìn chằm chằm vào tất cả tiễn khách người, một khi phát hiện, người vi phạm hết thảy tại chỗ loại bỏ kim ngọc gia phả, nếu có khách nhân nguyện ý ở lại Chính Dương sơn, các ngươi liền phái người hảo hảo khoản đãi, nhớ kỹ phần này hương khói tình, bạn cùng chung hoạn nạn, bất quá chỉ như vậy, nhất định quý trọng."

	Trúc Hoàng thi triển Vọng khí thuật thần thông, nhìn xem Nhất Tuyến phong bên ngoài dãy núi khí tượng, qua loa không chịu nổi, nguyên khí đại thương, chẳng qua Trúc Hoàng như cũ không có như vậy nản lòng thoái chí, ngược lại vẫn còn tâm tình, cùng bên người mấy vị đều có tâm tư lão kiếm tiên trêu ghẹo nói: "Đáng tiếc lễ mừng còn chưa có bắt đầu, đã bị Trần sơn chủ cùng Lưu kiếm tiên từng người lên núi hỏi kiếm. Bằng không thì chúng ta thu hạ lễ, bao nhiêu có thể bổ sung chút ít lỗ thủng, sau đó may vá sơn thủy, không đến mức hủy đi chặt đầu cá, vá đầu tôm, quá mức sứt đầu mẻ trán, không thể không từ dưới tông chọn chỉ khoản tiền giữa tham ô tiền tài."

	Hạ Viễn Thúy bùi ngùi thở dài một tiếng, cái này sư điệt, xác thực tâm tính rất cao minh, chuyện cho tới bây giờ, ngôn ngữ còn có thể như thế mây trôi nước chảy, vị này Chính Dương sơn bối phận cao nhất Mãn Nguyệt phong lão tổ, trong lúc nhất thời vậy mà thu liễm vài phần âm âm u tâm tư, đại địch đã qua, nếu là cái kia núi Lạc Phách cho là thật có thể như vậy thu tay lại thôi, Mãn Nguyệt phong có phải hay không cùng Trúc Hoàng Nhất Tuyến phong vứt bỏ hiềm khích lúc trước, chân thành hợp tác?

	Thần tài Đào Yên Ba muốn nói lại thôi.

	Yến Sở vẻ mặt tràn đầy không thể che lấp hết kinh hỉ, bởi vì Trúc Hoàng những lời này, là cùng mình đối mặt mỉm cười nói, mà không phải cùng cái kia Thu Lệnh sơn đào thần tài.

	Rõ rằng ngay ngắn, nguyên bản phong quang vô hạn Thu Lệnh sơn, là nhất định nước sông ngày một rút xuống rồi.

	Tan đàn xẻ nghé, người đi trà lạnh.

	Lưu lại khách nhân, rải rác không có mấy.

	Một mảnh dài hẹp xem lễ độ thuyền như núi giữa bay tước, dọc theo coi như chim đạo quỹ tích lộ tuyến, nhao nhao vượt không đi xa, Chính Dương sơn chỗ này nơi thị phi, không thể ở lâu.

	Trúc Hoàng nghiêm mặt nói: "Vừa vặn mượn cơ hội này, thừa dịp lúc này cung phụng khách khanh đều người tề, chúng ta tiến hành trận thứ hai nghị sự."

	Yến Sở lập tức lấy chưởng luật tổ sư thân phận, nghiêm mặt khua tay nói: "Người không có phận sự, đều tranh thủ thời gian xuống núi, liền ở lại Đình Kiếm các bên kia, không muốn tùy ý đi đi lại lại, trở lại chờ đợi tổ sư đường mệnh lệnh."

	Trúc Hoàng cười nói: "Nếu như Viên Chân Hiệt đã bị xoá tên, như vậy Chính Dương sơn hộ sơn cung phụng chức, liền tạm thời không treo tốt rồi, Đào Yên Ba, ý của ngươi như nào?"

	Về hộ sơn nghìn năm Viên Chân Hiệt, Trúc Hoàng như cũ chỉ nói xoá tên, không nói chuyện sinh tử.

	Đào Yên Ba sầu thảm nói: "Tông chủ, bị kiếp nạn này khó, Thu Lệnh sơn khó từ kia tội trạng, ta tự nguyện từ nhiệm chức vụ, bế môn tư quá 60 năm."

	Đại thế đã mất, giãy giụa vô ích, chỉ biết phạm nhiều người tức giận, liên lụy cả tòa Thu Lệnh sơn, bị kiêu hùng tâm tính tông chủ Trúc Hoàng rất là ghi hận.

	Trúc Hoàng nhìn chằm chằm vào Đào Yên Ba, chậm rãi nói: "Vậy thì do yến chưởng luật chuyển bất luận cái gì này chức. Thu Lệnh sơn từ hôm nay trở đi phong sơn trăm năm, về sau Thu Lệnh sơn nhất mạch kiếm tu xuống núi rèn luyện, đều muốn nghe theo Nhất Tuyến phong tổ sư đường an bài, không có gì dị nghị không, làm phiền đào kiếm tiên sau khi về núi, hảo hảo trấn an lòng người. Hạ sư Byrd cao vọng trọng, ở đây nguy nan được nữa, đành phải làm phiền sư bá rời núi, tạm hoãn luyện kiếm tu hành một chuyện, làm tổ sư đường chưởng luật."

	Hạ Viễn Thúy vuốt râu trầm ngâm nói: "Đành phải như thế."

	Yến Sở tuy rằng lòng có không muốn, vốn tưởng rằng có thể lấy chưởng luật tổ sư thân phận kiêm nhiệm thần tài, chẳng qua có thể trông coi tương lai cao thấp hai tông tiền tài, vẫn có lợi nhuận.

	Đào Yên Ba nghe vậy giận tím mặt, phong sơn trăm năm, Nhất Tuyến phong toàn bộ tiếp quản tất cả Thu Lệnh sơn kiếm tu? ! Ngươi Trúc Hoàng là muốn lấy đao cùn quân cờ cắt thịt cách thức, đối với Thu Lệnh sơn kiếm tu nhất mạch đỉnh phong thế lực, đuổi tận giết tuyệt sao?

	Một khi phong cấm Thu Lệnh sơn dài đến trăm năm, bản mạch kiếm tu, nhất là trẻ tuổi hai thế hệ đệ tử, không đều được từng cái một lòng người suy nghĩ biến, học cái kia Thanh Vụ phong, từng cái một đi hướng núi khác tu hành?

	Góp một viên gạch, ngươi đẩy ta táng, đều có nỗi khổ tâm khó xử, bức tường đổ mọi người đẩy, kẻ đần đều biết.

	Trúc Hoàng nói ra: "Đào Yên Ba, ngươi có dị nghị?"

	Đào Yên Ba sắc mặt âm tình bất định, liếc mắt Trúc Hoàng bên hông treo cái kia miếng lệnh bài bằng ngọc, cuối cùng vẫn còn lắc đầu.

	Mặc dù là một trận tổ sư đường nghị sự, nhưng mà Trúc Hoàng rõ ràng căn bản không cho bất luận kẻ nào nói cái chữ không cơ hội, đã không có tổ sư đường kiếm đỉnh, Trúc Hoàng hôm nay chính là không mặc cả.

	Trúc Hoàng quay đầu cười nhìn về phía cái kia Thù Du phong nữ tử tổ sư, nói ra: "Điền Uyển, ngươi chức trách không thay đổi, như cũ trông coi ba khối, kính hoa thủy nguyệt, sơn thủy công báo, sơn môn tin tức."

	Điền Uyển thần sắc bối rối, rung giọng nói: "Tông chủ, chính là bởi vì Thù Du phong gián điệp tình báo có sai, mới khiến cho chúng ta đối với cái kia hai vị trẻ tuổi phớt lờ, Điền Uyển chết trăm lần không hết tội, nguyện ý cùng đào tổ sư đồng dạng, như vậy bế môn tư quá."

	Trúc Hoàng cười cười, lắc đầu, cự tuyệt Điền Uyển chào từ giã.

	Hắn đương nhiên biết rõ cái này đàn bà, rất không đúng.

	Trúc Hoàng thậm chí chắc chắc nàng cùng núi Lạc Phách, hoặc là hai bên vô cùng có nguồn gốc, hoặc là đã đạt thành cái nào đó minh ước, nhưng mà không có biện pháp, đây là Chính Dương sơn nhất định trả giá đại giới, là Nhất Tuyến phong cùng hắn Trúc Hoàng, không thể không cùng cái kia Trần sơn chủ hai tay dâng một phần thành ý.

	Yến Sở trong nháy mắt tâm lý căng thẳng đứng lên, sẽ không dám so đo cái gì kiêm nhiệm không kiêm nhiệm. Dù sao Thủy Long phong mới là một mực tay cầm gián điệp tình báo quyền hành đỉnh núi.

	Điền Uyển cái này xú bà nương, nhắc chuyện gì không nhắc.

	Đến nỗi cái kia Thù Du phong, đừng nói cái gì đích truyền, bình thường liền cái tạp dịch đệ tử đều không có, từ trước chỉ có Điền Uyển một người ở bên kia u cư tu hành, cái này không bày rõ ra là hướng Thủy Long phong giội nước bẩn?

	Trúc Hoàng tâm tình phức tạp, vị tông chủ này tâm cảnh, xa xa không có mặt ngoài như vậy khí định thần nhàn, trên thực tế sớm đã mỏi mệt không chịu nổi, còn có nửa điểm gió thổi cỏ lay, dù là Trúc Hoàng, đều muốn cảm thấy một cây chẳng chống vững nhà rồi.

	Lộ chân tướng, lòng người hiển lộ, nhìn một cái không sót gì. Đều không cần đi xem Đình Kiếm các bên kia đều ngọn núi đích truyền mờ mịt thất thố, thấp thỏm lo âu, chỉ nói kiếm đỉnh bên này, không phải là vụng về giá áo túi cơm, chính là người thông minh mỗi người đều có mục đích riêng, bằng không thì chính là khoanh tay đứng nhìn, lựa chọn bo bo giữ mình kẻ 3 phải. Trúc Hoàng trong lòng không khỏi cười khổ không thôi, chớ không phải là châm ngôn nói hay lắm, người một nhà không tiến một nhà cửa?

	Trúc Hoàng tầm mắt rất nhanh lướt qua các nơi, ý đồ tìm ra người nọ tung tích.

	Trúc Hoàng dám chắc chắn, người kia giờ phút này nhất định ngay tại trong núi một chỗ.

	————

	Mãn Nguyệt phong cái kia chỗ gặp sườn dốc mà xây dựng ngắm cảnh trong đình, Vân Lâm Khương thị huynh muội hai người, như cũ lưu lại.

	Tấm biển là nền đen chữ vàng cô mây đình, hai bên đình trụ treo câu đối, nội dung có phần dài.

	Sáng sớm tránh ra cửa tuyết khắp núi, đưa mắt nhìn hạc kêu Tùng Phong trong, năm tháng ném ngoài thân, tâm trăng đáng lẽ tròn,

	Chiều về say mộng rơi tiều thanh âm, quân lời nói bạch nhật phi thăng pháp, hoa và cây cảnh cung cấp thực phần thưởng, dâng hương nghe trong mưa.

	Trong đình Khương Sanh nghi ngờ nói: "Kể từ đó, Chính Dương sơn còn có mặt mũi khai sáng hạ tông?"

	Cái kia làm tông chủ Trúc Hoàng, quả thực chính là cái da mặt dày như tường thành chủ nhân, coi như là khiến Khương Sanh mở rộng tầm mắt rồi.

	Bảo Bình châu một châu trên núi tu sĩ, dưới núi các đại thế gia vọng tộc hào phiệt, đều nhìn thấy một màn này, kính hoa thủy nguyệt quan được quá trễ.

	Huống chi nghe nói văn miếu đã bỏ lệnh cấm sơn thủy công báo, Chính Dương sơn nhiều nhất vào hôm nay quản được ở người khác ánh mắt, có thể không quản được miệng.

	Có một Nho gia quân tử thân phận Khương Sơn, gật đầu nói: "Đương nhiên."

	Trúc Hoàng nhưng thật ra là một cái vô cùng có lòng dạ cùng tính bền dẻo tông chủ, loại người này, ở nơi nào tu hành, đều như cá gặp nước, giống như chỉ cần không bị người đánh giết, cho hắn bắt được rồi một lượng cây rơm rạ, có thể một lần nữa trèo lên đỉnh.

	Khương Sanh giờ phút này khiếp sợ, nghe đại ca hai chữ này, giống như so với tận mắt nhìn thấy Lưu Tiện Dương từng tràng hỏi kiếm, sau đó một đường trèo lên đỉnh, càng thêm làm cho nàng cảm thấy hoang đường.

	Khương Sơn nói ra: "Hạ tông thành lập, không hề lo lắng, tính cả Chính Dương sơn thượng tông, đơn giản là cùng nhau giẫm lên vết xe đổ, biến thành trước mấy trăm năm quang cảnh, liền giống bị Lý Đoàn Cảnh một người giẫm ở trên đầu, ép tới chết sống không thở nổi. Đương nhiên, Chính Dương sơn lần này tình thế càng thêm hiểm trở, bởi vì núi Lạc Phách không phải là Phong Lôi viên, không chỉ có một cái kiếm tiên, huống chi hai vị sơn chủ, Trần Bình An cùng Lý Đoàn Cảnh, đều là kiếm tiên, thế nhưng là phong cách hành sự, không hề cùng dạng."

	Khương Sơn phóng tầm mắt nhìn nhìn lại, một tòa Chính Dương sơn lòng người, mây mưa tụ họp tản ra ngọc lưu ly giòn, tản ra như phiêu nhứ trong vắt vỡ, mấy trận hỏi kiếm sau đó, xác thực không chịu nổi một kích.

	Vi Lượng cái gọi là hóa giải, kỳ thật tinh túy chính là thiết cắt hai chữ.

	Khương Sơn cười nói: "Thông qua Tuần thú sử Tào Bình, cùng Đại Ly triều đình cùng Đại Ly biên quân làm ra trình độ nhất định trên phân chia, không thể nói toàn bộ, nhưng mà ý nghĩa trọng đại. Lại thông qua vô cùng có khả năng sẽ chuyển đi Thư Giản hồ tu hành Nguyên Bạch, khiến Trung Nhạc Tấn Thanh cùng Chân Cảnh tông, vây khốn chọn chỉ cũ Chu Huỳnh cảnh nội chính là cái kia Chính Dương sơn hạ tông. Nam Nhạc thái tử Thải Chi sơn, ung sông lớn thủy thần, nhà chúng ta phụ cận cái kia sông Tiền Đường phong thuỷ động lão giao, đều từng người làm ra lựa chọn, nếu muốn làm thành những thứ này, cần núi Lạc Phách vị kia trẻ tuổi sơn chủ, hao phí rất nhiều trên núi hương khói tình, âm thầm bồi dưỡng đứng lên quan hệ, còn có hàng thật giá thật trao đổi ích lợi."

	"Đây chỉ là bước đầu tiên."

	Khương Sơn êm tai nói tới, "Bước thứ hai, là nhằm vào Chính Dương sơn nội bộ, đem Bát Vân phong, Phiên Tiên phong những thứ này kiếm tu, tất cả trước thường xuyên tại Nhất Tuyến phong tổ sư đường trước tiên lập trường kiếm tiên, cùng vĩnh viễn đặt mông ngồi vào nghị sự chấm dứt đồng môn, đem hai nhóm người, tách đi ra, đã có thể cho chia rẽ càng tản ra, là quan trọng nhất, còn là giấu ở trong này chuẩn bị ở sau, ví dụ như khiến Chính Dương sơn thượng tông cùng tương lai hạ tông, từ hôm nay trở đi, liền bắt đầu sinh ra không thể lắp đầy nào đó phân liệt."

	"Nếu như đổi thành ta là cái kia núi Lạc Phách trẻ tuổi Ẩn quan, hỏi kiếm chấm dứt, sau khi rời khỏi, thì có bước thứ tư, biểu hiện ra nhìn như bỏ mặc Chính Dương sơn mặc kệ, đương nhiên ai nguyện ý hỏi kiếm núi Lạc Phách, hoan nghênh đến cực điểm. Kể từ đó, núi Lạc Phách tương đương cho Đại Ly triều đình một cái mặt mũi, vì hai bên từng người lưu lại bậc thang. Chỉ ở chỗ tối, liên thủ Trung Nhạc cùng Chân Cảnh tông, toàn lực nhằm vào Chính Dương sơn này tòa hạ tông, rất đơn giản, chỉ cần không phải đến từ Bát Vân phong cái này mấy chỗ đỉnh núi kiếm tu, cũng đừng nghĩ có ngày tốt lành qua, thậm chí không người dám can đảm đi ra ngoài rèn luyện."

	Khương Sanh nghi ngờ nói: "Biểu hiện ra? Bước thứ tư?"

	Khương Sơn cười nói: "Bạch Lộ độ cùng Thanh Vụ phong chi lưu, sớm đã không có thành tựu, Mãn Nguyệt phong Hạ Viễn Thúy vô cùng nhất thức thời, Quỳnh Chi phong Lãnh Khỉ am hiểu nhất leo lên cường giả, Yến Sở ưa thích luồn cúi, hám lợi. Thu Lệnh sơn ít rơi một cái hầu như chẳng khác gì là nhà mình hộ sơn cung phụng Viên Chân Hiệt, nhất nguyên khí đại thương, bằng không thì Đào Yên Ba nhưng thật ra là thích hợp nhất, cũng có hi vọng nhất làm hạ tông tông chủ người chọn lựa. Mặc kệ nguyên do vì sao, Chính Dương sơn lưu lạc đến tận đây, cùng Lý Đoàn Cảnh năm đó một người lực áp Chính Dương sơn, hoàn toàn bất đồng."

	"Lý Đoàn Cảnh có thể tùy tiện hỏi kiếm Chính Dương sơn, đánh giết bất luận cái gì một vị kiếm tu, nhưng mà cái kia ba trăm năm Chính Dương sơn, thừa nhận áp lực, cùng chung mối thù, bởi vì người người đều không cảm thấy một tòa Phong Lôi viên, một cái Lý Đoàn Cảnh, cho là thật có thể bị diệt Chính Dương sơn, thế nhưng là núi Lạc Phách lần này dắt tay nhau xem lễ, không giống vậy. Cho nên trận này xem lễ, chính là trẻ tuổi Ẩn quan bước thứ ba, khiến Chính Dương sơn tất cả mọi người, từ lão tổ sư đến tất cả nhất trẻ tuổi đệ tử, đều tại trong lòng rõ ràng một việc, chớ cùng núi Lạc Phách cứng đối cứng rồi, trả thù đều là người si nói mộng, lớn tuổi đấy, đánh không lại, trẻ tuổi nhất nổi tiếng đấy, Dữu Lẫm thua khó chịu nổi đến cực điểm, Ngô Đề Kinh đều đã đi rồi, lòng người tán loạn đến tận đây. Hợp lại mưu kế, hợp lại bất quá, rất cách xa. Cứng đối cứng, tách ra cổ tay, thì càng đừng nói. Đã như vậy, Khương Sanh, ta hỏi ngươi, nếu như ngươi là Chính Dương sơn đích truyền, trong núi tu hành còn cần tiếp tục, có thể làm cái gì?"

	Khương Sanh thử dò hỏi: "Nội chiến?"

	Khương Sơn gật gật đầu, rồi lại lại lắc đầu, "Có phải thế không."

	Khương Sanh cả giận nói: "Còn tới? !"

	Cực ít uống rượu Khương Sơn, móc ra một bầu rượu, nhấp một miếng, nghiêng dựa vào đình trụ, xa xa nhìn về phía Nhất Tuyến phong bên kia, "Người ở bên ngoài xem ra, là nội chiến. Có thể tại Chính Dương sơn người một nhà xem ra, là chuyện đương nhiên đều có làm cho tranh giành, ngoại môn tranh giành thân truyền danh phận, đích truyền tranh giành đều ngọn núi chỗ ngồi thứ tự, tranh giành thiên tài địa bảo luyện kiếm cần thiết, danh lợi không phân biệt, tu hành đường hành tẩu không dễ, lên cao càng khó, khắp nơi cũng là muốn tranh giành đấy."

	"Chỉ biết so với trước, tranh được lợi hại hơn, bởi vì đột nhiên phát hiện, nguyên lai trong suy nghĩ một châu vô địch thủ Chính Dương sơn, căn bản không phải cái gì có hi vọng thế thân Thần Cáo tông tồn tại, Nhất Tuyến phong tổ sư đường dù là xây dựng lại, giống như mỗi ngày sẽ tràn đầy nguy cơ, lo lắng ngày nào đó nói không có sẽ không có."

	Khương Sơn mang theo bầu rượu, giơ cánh tay lên, vẽ lên một cái vòng lớn, "Trước kia Chính Dương sơn, có thể thông qua không ngừng khuếch trương, khiến cho rất nhiều giấu ở chỗ sâu tai hoạ ngầm, có thể tạm thời bỏ qua, thậm chí có cơ hội một mực bỏ qua."

	Sau đó Khương Sơn vẽ lên một cái lòng bài tay lớn nhỏ nhỏ tròn, "Hôm nay giống như giảm bớt vì sao chỉa xuống đất ván."

	Cuối cùng Khương Sơn tại vòng lớn nhỏ tròn giữa, dùng trong tay bầu rượu lại vẽ ra một vòng tròn, "Tuy rằng trên thực tế có lớn như vậy, thế nhưng là lòng người sẽ không như thế lạc quan. Đi rồi cực đoan, từ từng đã là mù quáng lạc quan, mắt cao hơn đầu, cảm giác một châu núi sông đều là Chính Dương sơn tu sĩ nhà mình sơn môn, biến thành hôm nay mù quáng bi quan, không còn nửa điểm lòng dạ, vì vậy đành phải nhìn chằm chằm vào mũi chân vài bước xa một mẫu ba phần địa phương."

	Khương Sanh nhíu mày không thôi, "Chỉ là nghe ngươi nói, cũng đã phức tạp như vậy rồi, như vậy núi Lạc Phách làm lên đến, chẳng phải là khoa trương hơn?"

	Khương Sơn cười nói: "Làm lên đến khôi phục không phức tạp, ta một người ngoài, không tốt tùy tiện bình luận, có thể chỉ là ngoài miệng lại nói tiếp, thiệt tình không phức tạp đi?"

	Nói ngắn gọn, Trần Bình An trận này hỏi kiếm, chẳng những cũng không như vậy chấm dứt, ngược lại giờ mới bắt đầu.

	Kế tiếp trận đầu hỏi kiếm, Khương Sơn suy đoán núi Lạc Phách vị kia áo xanh kiếm tiên rơi kiếm chỗ, chính là Chính Dương sơn hạ tông tông chủ người chọn lựa.

	Khương Sanh phàn nàn không thôi, "Chỉ là nghe, liền phiền chết cá nhân a."

	"Trên cao nhìn xuống, đề cương xiết lĩnh, giải quyết dễ dàng, nước chảy thành sông."

	Khương Sơn chỉ chỉ vách núi ngoài cả vùng đất, một cái tên là son phấn suối uốn lượn nước chảy, cười nói: "Nếu như núi Lạc Phách giúp đỡ Chính Dương sơn tạc ra một cái lòng sông, như vậy sau lần đó lòng người giống như nước chảy, tự nhiên mà vậy sẽ đổ xuống trong đó, hành tẩu người, đi vào trong đó, hồn nhiên chưa phát giác ra."

	Khương Sơn đột nhiên đứng dậy, cùng đình nghỉ mát bậc thang bên kia chắp tay thi lễ tái khởi thân, cười hỏi: "Trần sơn chủ, không biết ta đây điểm thiển kiến, có hay không nói sai địa phương?"

	Đi rồi còn trở lại Trần Bình An mỉm cười nói: "Đều đúng, không có gì lớn chỗ sơ suất. Chẳng qua xa không có Khương Quân quân cờ nói được như vậy huyền diệu cao xa, trong mắt của ta, thiên hạ học vấn chi căn bản, chẳng qua 'Bình tĩnh' hai chữ."

	Khương Sơn suy nghĩ một lát, mỉm cười gật đầu, "Trần sơn chủ giải thích độc đáo, xác thực so với ta theo như lời muốn càng thêm đơn giản rõ ràng nói tóm tắt, một lời đã đúng."

	Trần Bình An biết rõ người này là đang đợi chính mình.

	Vậy tới gặp vừa thấy vị này Vân Lâm Khương thị tương lai gia chủ.

	Khương Sanh trong lòng kinh hãi, đột nhiên quay đầu, nhìn thấy một cái đi rồi còn trở lại khách không mời mà đến.

	Chính Dương sơn thật sự là đổ tám đời huyết môi, ở trên có như vậy cái đúng là âm hồn bất tán khó chơi quỷ.

	Chỉ thấy người nọ trên mặt vui vẻ, chậm rãi đi đến bậc thang, vị này núi Lạc Phách trẻ tuổi sơn chủ, Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan, thay đổi một thân trang phục, đầu đội đỉnh đầu đi quá giới hạn đạo thống mũ hoa sen, áo khoác một bộ lụa mỏng xanh đạo bào, chân đạp vân lý, tay nâng 1 nhánh bạch ngọc linh chi, đạo khí mờ mịt Vân thủy thân, dưới núi chí quái thần dị tiểu thuyết trên cái gọi là tiên phong đạo cốt, bất quá chỉ như vậy.

	Phân biệt ngồi xuống trong đình hóng mát, Khương Sơn cười hỏi: "Trần sơn chủ, nếu như không giết Viên Chân Hiệt, có thể hay không rất tốt?"

	Trần Bình An nói ra: "Chỉ nói kết quả, sẽ tốt hơn, nhưng mà làm việc, không thể bởi vì cuối cùng kết quả kia là rất đúng, có thể tại rất nhiều khâu trên không từ thủ đoạn, điều khiển lòng người, cùng đùa bỡn lòng người, dù là kết quả đồng dạng, có thể cả hai quá trình, nhưng là có chút khác nhau đấy. Tại kỷ bản tâm, càng là cách biệt một trời một vực, Khương Quân quân cờ nghĩ sao?"

	Không giết Viên Chân Hiệt, lưu cho Chính Dương sơn một cái thật lớn ngoài ý muốn, kỳ thật Trần Bình An xác thực có thể làm được việc này, thậm chí có thể làm được thần không biết quỷ không hay, lúc ấy tại Bối Kiếm phong bên kia, tế ra một thanh trong lồng tước là được.

	Khương Sơn gật đầu trầm giọng nói: "Là cực."

	Trần Bình An cười đưa tới một bình nhà mình quán rượu sản xuất Thanh Thần sơn rượu, "Không phải là cái gì rượu ngon, giá cả cũng không đắt, chỉ có điều bên cạnh ta tồn kho không nhiều lắm, uống một bình thiếu một ấm."

	Khương Sơn nói một tiếng cám ơn, tiếp nhận bầu rượu, nhấp một miếng, lại uống một ngụm, cuối cùng nói ra: "Giống như tư vị bình thường."

	Trần Bình An nghiêm túc nói: "Vậy nhất định là Khương Quân quân cờ uống đến thiếu đi."

	Khương Sơn nói sang chuyện khác, "Trần sơn chủ, vì sao không đem Viên Chân Hiệt những cái kia qua lại lý lịch, là như thế nào làm việc bạo ngược, lạm sát kẻ vô tội, vào hôm nay chiêu cáo một châu? Kể từ đó, tóm lại là có thể ít đi chút ít không rõ chân tướng trên núi bêu danh. Dù là chỉ là tuyển chọn thô nhất nông cạn một chuyện, ví dụ như Viên Chân Hiệt năm đó dời ba tòa nghiền nát núi cao trong lúc, thậm chí chẳng muốn khiến địa phương triều đình truyền tin dân chúng, những cái kia cuối cùng uổng mạng trong núi phàm tục tiều quân cờ."

	Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Dù là biết rõ chân tướng đấy, nên mắng không phải là sẽ mắng, huống chi là những cái kia không rõ chân tướng trên núi tu sĩ, ngăn không được đấy. Núi Lạc Phách quá tốt nói chuyện, khắp nơi nói lý, tuân thủ nghiêm ngặt quy củ, mắng được thiếu đi, những người khác sẽ không có sợ hãi, núi Lạc Phách không dễ nói chuyện, sau lưng mắng nhiều lắm, ngược lại không dám trêu chọc chúng ta. Nếu như khó có thể vẹn toàn đôi bên, liền phải thiết thực chút ít, vớt chút ít thật sự chỗ tốt."

	Khương Sơn suy nghĩ một chút, "Có lý."

	Vị này Nho gia quân tử, thả ra trong tay bầu rượu, ngồi nghiêm chỉnh, mặt hướng vị này trẻ tuổi sơn chủ, mỉm cười nói: "Nếu để cho Chính Dương sơn từng bước một quật khởi, cuối cùng trở thành chúng ta Bảo Bình châu kiếm đạo đệ nhất tông môn, ít nhất trong mắt của ta, sẽ là cái trò cười lớn."

	Khương Sanh thần sắc lúng túng, nàng rút cuộc là da mặt mỏng, đại ca có phải hay không uống rượu quên chuyện, là chúng ta Vân Lâm Khương thị giúp đỡ Chính Dương sơn tại văn miếu bên kia, thông qua hạ tông thành lập một chuyện.

	Trần Bình An mắt nhìn cái này "Dáng người mập mạp" Lão Long thành Phù gia con dâu, có chút kỳ quái, Khương Sơn, Khương Uẩn, đều rất thông minh, giống như duy chỉ có nữ tử này, không phải là đặc biệt thông minh?

	Giúp đỡ Chính Dương sơn sáng tạo hạ tông một chuyện, Vân Lâm Khương thị tư tâm, tự nhiên là có vài phần đấy, nhưng lại chưa nói tới quá mức thiên vị, bởi vì Chính Dương sơn bây giờ còn không rõ ràng, văn miếu gần quy mô công phạt Man Hoang thiên hạ, làm điều kiện, Chính Dương sơn bên này là nhất định xuất ra tương đối số lượng 1 đám "Ách ngoài" kiếm tu, đi Man Hoang thiên hạ, hơn nữa Đại Ly Tống thị bên kia hạn ngạch, kể từ đó, Chính Dương sơn các ngọn núi kiếm tu, hai nhóm đội ngũ từng người xuống núi về sau, kỳ thật sẽ không còn lại mấy cái rồi, hơn nữa lúc này đây đi xa xuất kiếm, tuyệt không phải trò đùa, đến rồi Man Hoang thiên hạ những cái kia bến đò, liền Đại Ly thiết kỵ đều cần nghe lệnh làm việc, Chính Dương sơn còn muốn phá tài tiêu tai, khó khăn.

	Vì vậy Khương Sơn như thế ngôn ngữ, thẳng thắn biểu lộ ra đối với Chính Dương sơn không vừa mắt, là không có vấn đề gì đấy, cái này Khương Sanh không đáng chột dạ.

	Chẳng qua nếu như không có hôm nay trận này hỏi kiếm, lấy Chính Dương sơn mấy vị kia lão kiếm tiên bảo vệ tính mạng năng lực, đại khái có thể diễn lại trò cũ, dùng đám mây, nhẹ nhàng các ngọn núi kiếm tu xuất kiếm cùng tính mạng, giúp đỡ Nhất Tuyến phong cướp lấy danh lợi.

	Khương Sơn nếu so với đã lấy chồng ở xa Lão Long thành Khương Sanh, biết rõ càng nhiều về Kiếm Khí trường thành chân tướng.

	Trận kia dưới thành cuộc chiến, thế thân Ninh Diêu, kiếm chém Ly Chân.

	Một trận Giáp thân trướng tỉ mỉ thiết trí vây giết kết quả. Trúc Khiếp, Ly Chân, Vũ Tứ, ? Than, Lưu Bạch, cái này năm vị sư thừa, cơ duyên, tư chất cũng không thiếu thiên tài kiếm tu, đều tại Thác Nguyệt sơn trăm kiếm tiên liệt kê. Kết quả Trần Bình An chẳng những thành công thoát khốn, hơn nữa giết lại Lưu Bạch.

	Nam Thụ Thần bắc Ẩn quan.

	Dẫn đầu Ẩn quan nhất mạch, tọa trấn nghỉ mát hành cung, tương đương vì Hạo Nhiên thiên hạ nhiều thắng lấy ước chừng ba năm thời gian, trình độ lớn nhất bảo lưu lại Phi Thăng thành kiếm tu hạt giống, khiến cho Phi Thăng thành tại Ngũ Thải thiên hạ nhất chi độc tú, mở biên cương mở đất, không thể thắng được còn lại thế lực.

	Nghe nói hôm nay Thác Nguyệt sơn chủ nhân mới, trên danh nghĩa Man Hoang thiên hạ cộng chủ Phỉ Nhiên, còn từng trên chiến trường chuyên môn nhằm vào qua Trần Bình An.

	Một thân một mình khô thủ đầu tường nhiều năm, cùng một vị vương tọa đại yêu Long Quân giằng co.

	Thế cho nên trận kia văn miếu nghị sự, nghe gia chủ hồi quê hương sau mỉm cười nói, lúc ấy hai tòa thiên hạ giằng co, mở miệng trêu chọc Trần Bình An đại yêu, rất nhiều.

	Nghe đồn cái kia thân chức vị cao Chu Thanh Cao, thân là Văn Hải Chu Mật quan môn đệ tử, nhưng vẫn hy vọng có thể cùng Trần Bình An phân tích ván cờ, đáng tiếc cầu mà không được.

	Khương Sơn tự nhận chính mình xa xa không bằng trước mắt bạn cùng lứa tuổi nhiều vậy.

	Ngoại trừ trẻ tuổi Ẩn quan năm đó cảnh giới chưa đủ, không thể trên chiến trường tự tay chém giết một đầu Phi Thăng cảnh, khắc chữ đầu tường.

	Cái này đồng dạng xuất thân Bảo Bình châu người trẻ tuổi, giống như làm thành ngoài ra hết thảy sự tình.

	Có thể trên thực tế, Khương Sơn rất rõ ràng, tương lai Bảo Bình châu trên núi, đồng dạng sẽ có như vậy một ít người, dù là đã biết những tin tức này cùng nội tình, như cũ sẽ cảm thấy Trần Bình An năm đó cũng không phải Ngọc Phác cảnh kiếm tu, cũng xứng làm cái kia Ẩn quan? Cũng xứng khiến Hạo Nhiên kiếm tu lễ kính vài phần?

	Có người cảm thấy cường giả đều là đối với đấy, cho dù là bị cường giả chà đạp người.

	Có người cảm thấy cường giả đều là sai đấy, cho dù là bị cường giả che chở người.

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo nhìn về phía bên ngoài, giống như phong ba sau đó, núi xanh như cũ tại, mây nước càng không việc gì, trầm mặc một lát, quay đầu cười nói: "Khương Sơn, các ngươi Vân Lâm Khương thị, hoặc là nói ngươi bản thân, có hứng thú hay không làm Chính Dương sơn phía sau màn thái thượng tông chủ?"

	Khương Sơn có chút tiếc nuối, lắc đầu nói: "Cuối cùng không phải hành vi quân tử."

	Trần Bình An đứng lên, cười gật đầu nói: "Khá tốt, ngay cả ta thư viện hiền nhân cũng không phải."

	Khương Sơn đi theo đứng dậy, hỏi: "Trần sơn chủ là muốn tự mình xử lý? Văn miếu bên kia có thể hay không có ý kiến?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Làm sao có thể, ta thế nhưng là chính thức người đọc sách, làm không đến loại chuyện này."

	Khương Sơn thử dò hỏi: "Chính Dương sơn hạ tông tông chủ người chọn lựa, là cái kia sơn thủy gia phả thượng vị chính thức thủ tiêu tên Nguyên Bạch?"

	Trần Bình An cười nói: "Ta nguyên bản cùng Trúc Hoàng tông chủ tiến cử một người, từ Chân Cảnh tông thứ tịch cung phụng Lưu Chí Mậu, thay đổi môn đình, làm hạ tông tông chủ, đương nhiên sẽ rất khó, nói không chừng sẽ phải cùng Trúc Hoàng vạch mặt, đánh đập tàn nhẫn một trận, hiển nhiên Khương Quân quân cờ đề nghị rất tốt."

	Khương Sơn vẻ mặt kinh ngạc, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Trần sơn chủ, như vậy liền không hiền hậu."

	Trần Bình An ôm quyền nói: "Khương Sơn, ngươi người bạn này, ta giao định! Nhất định là một vị người bạn có thể khuyên can."

	Khương Sanh dù sao cũng không nói nên lời, chỉ là ngồi ở một bên nghe hai người đối thoại, lúc này nàng, lúc trước chính mình chỉ là tay thiếu, tiếp cái thanh kia phi kiếm truyền tin, đại ca ngươi lợi hại hơn, sớm biết như vậy gia hỏa này là người nào rồi, còn là lại uống rượu, lại nói chuyện phiếm đấy, hiện tại xong chưa? Còn "Có phải thế không" rồi hả?

	Khương Sơn ngắm nhìn bốn phía, có chút ngoài ý muốn, bởi vì trong dự đoán Trúc Hoàng, cũng không có tại đình nghỉ mát phụ cận hiện thân. Xem ra vị này trẻ tuổi Ẩn quan, coi như phúc hậu.

	Trần Bình An cười nói: "Khương Quân quân cờ nghĩ như vậy liền không hiền hậu."

	Khương Sơn ôm quyền cáo từ, không nói thêm lời một câu, chỉ là không quên xách đi cái kia bầu rượu, đi ra cô mây đình rất xa, Khương Sơn mới trở lại nhìn qua liếc, trong đình hóng mát đã mất thân ảnh, cái này rất dầy nói, giống như đối phương hiện thân, cũng chỉ là cùng mình tùy tiện kéo vài câu đề lời nói với người xa lạ.

	Thanh Vụ phong ngoài, Bạch Lộ độ bên cạnh, Quá Vân lâu ở bên trong, vừa mới thất hồn lạc phách phản hồi khách sạn Nghê Nguyệt Dong, thượng vị hoàn toàn trì hoãn qua thần, liền lại ngốc trệ không nói gì, nàng ngơ ngẩn nhìn xem cái kia đỉnh đầu mũ hoa sen "Trẻ tuổi đạo nhân", lại đây? !

	Trần Bình An một lần nữa đã muốn cái kia gian Giáp tự phòng, sau đó im lặng chờ Trúc Hoàng nghị sự chấm dứt, lại nghe hỏi chạy đến.

	Nằm ở trên ghế mây nhắm mắt dưỡng thần, phơi nắng lấy mặt trời, mở mắt quay đầu nhìn lại, giống như nhìn thấy một cái kẻ đần, vậy mà thực tại mùa hè đắp ra cái người tuyết.
Kết chương.