Chương 49:: Mejia Thánh Điện
 
 	Tối nghĩa kim loại tiếng ma sát bên trong, Goss lại biến mất ở Tô Hiểu trong tầm mắt, về phần tại sao nói lại, bởi vì ở một phút trước, Goss liền lấy vật rơi tự do phương thức biến mất ở Tô Hiểu trong tầm mắt.
 
 	Giờ khắc này Tô Hiểu trên người treo một chuỗi, bị A Mỗ nắm ở trong tay Elisa · Herbert thành hàng thật đúng giá vật trang sức, đoàn người không nhanh không chậm giảm xuống.
 
 	Ước mấy chục giây sau.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn theo phía dưới truyền đến, hẳn là Goss đến dưới đáy.
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu đoàn người đến kim loại giếng thẳng dưới đáy, Goss cũng không té bị thương, ở sắp lúc rơi xuống đất, hắn noi theo Tô Hiểu trước phương pháp, đem bên hông thanh kia kỵ sĩ kiếm đâm vào kim loại trong vách, lấy này an toàn rơi xuống đất.
 
 	Đến giếng thẳng dưới đáy sau, Tô Hiểu vẫn ngắm nhìn chung quanh, giếng thẳng dưới đáy có một tấm cửa kim loại, phiến này cửa kim loại trên điêu khắc chú ý nghĩa không rõ đồ án, cửa kim loại trên không có rỉ sét, vị trí trung tâm có một đạo lỗ tròn.
 
 	Tô Hiểu mượn quân dụng gậy huỳnh quang ánh sáng kiểm tra trong lỗ tròn tình huống, lỗ tròn ước năm mươi centimet sâu, nội bộ có một cái cột kim loại, đây chính là mở ra cửa kim loại cơ quan.
 
 	Tô Hiểu rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, một đao đâm vào cửa kim loại trên.
 
 	Keng.
 
 	Đốm lửa tung toé, cửa kim loại bị đâm ra một đạo rất cạn lõm hố, vật này rất kiên cố, xác thực nói, là có năng lượng nào đó đang bảo vệ đạo này cửa kim loại.
 
 	Tô Hiểu cũng không phải không cách nào phá xấu đạo này cửa kim loại, man lực phá phá lời nói, hắn chí ít cần mấy tiếng, thậm chí thời gian dài hơn.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu bọc kim loại bao cổ tay tay trái thăm dò vào cửa kim loại trong lỗ tròn, đồng thời hắn đem Trảm Long Thiểm chống đỡ ở cánh tay trái của chính mình trên, chỉ cần tình huống hơi có gì bất bình thường, hắn sẽ chặt đứt cánh tay trái của chính mình, về phần tại sao không cho Goss tới thăm dò, nguyên nhân là Tô Hiểu cũng không tín nhiệm đối phương.
 
 	Tô Hiểu tay nắm lấy trong lỗ tròn thiết côn, một cỗ năng lượng bọc ở Tô Hiểu trên tay.
 
 	Ầm!
 
 	Trong lỗ tròn không biết năng lượng tuôn ra, đem Tô Hiểu cánh tay trái theo trong lỗ tròn mạnh mẽ đỉnh ra.
 
 	Tô Hiểu hoạt động hơi tê tê cánh tay trái, hắn biết, cánh cửa này hẳn là chính là cần vương tộc huyết mạch mở ra cơ quan, bởi vậy ánh mắt của hắn nhìn về phía Elisa · Herbert.
 
 	Elisa · Herbert lưu ý đến Tô Hiểu ánh mắt, nàng đầu tiên là liếc nhìn Tô Hiểu, lại liếc nhìn đạo kia kim loại lỗ tròn, qua lại bồi hồi mấy lần sau, nàng nhanh chóng lắc lắc đầu, đầu nhỏ đều nhanh lắc thành trống bỏi.
 
 	"Mở ra nó."
 
 	"Ta không."
 
 	"Ngươi không có từ chối quyền lợi."
 
 	"Ta liền không."
 
 	Mấy giây sau, cầm trong tay Trảm Long Thiểm Tô Hiểu che ở Goss phía trước, A Mỗ mang theo Elisa · Herbert hướng đi cửa kim loại.
 
 	"Công chúa điện hạ!"
 
 	Goss gào thét, sắc mặt liên tiếp biến hóa, hắn tuy rằng muốn ngăn cản A Mỗ, nhưng lại không thể làm gì, thực lực của hắn không có Tô Hiểu mạnh, mà là hắn cũng không dám cãi nghịch vương tộc.
 
 	Tô Hiểu nhìn 'Ra sức giãy dụa' Elisa · Herbert, hắn cảm giác tiếp tục như vậy không phải biện pháp, sau khả năng còn có rất nhiều đạo cơ quan cần tên này ngốc trắng ngọt công chúa mở ra.
 
 	Tô Hiểu ra hiệu A Mỗ thả ra Elisa · Herbert, cũng để A Mỗ cùng Bố Bố Uông ngăn trở Goss tầm mắt, hắn đi tới Elisa trước người, ánh mắt nhìn thẳng Elisa · Herbert con mắt, Elisa ánh mắt bắt đầu né tránh.
 
 	Tô Hiểu nắm lấy Elisa trắng nõn cằm, Elisa da thịt rất non mềm, Tô Hiểu mở miệng nói rằng: "Nhìn con mắt của ta."
 
 	"Quang. . . Tia sáng quá tối sầm, không nhìn thấy."
 
 	Không thể không nói, Elisa · Herbert không chỉ có rất lởm, nàng còn rất da.
 
 	"Chúng ta hiện tại cần sự giúp đỡ của ngươi."
 
 	Đối với Tô Hiểu tâm lý này tra hỏi học đại sư mà nói, hắn đương nhiên là có biện pháp để Elisa · Herbert nói gì nghe nấy.
 
 	"Thật. . . Thật sao?"
 
 	Elisa · Herbert gò má ửng đỏ, rất hồi hộp, nàng chưa từng trải nghiệm quá bị người cần cảm giác, mà là cùng nam tính 'Da thịt ra mắt' làm cho nàng có chút không quen.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Tô Hiểu chuẩn bị một hệ liệt lời giải thích, làm sao tên này ngốc manh công chúa quá dễ lừa, hắn lời giải thích căn bản không dùng.
 
 	Hiện tại Tô Hiểu trải nghiệm đến lão quốc vương đã từng cảm giác, vương tử cùng công chúa nhóm đại thể đều là rồng phượng trong loài người, coi như là không có đặc biệt tài năng, cũng hiểu được làm sao quản lý lãnh địa, đột nhiên bốc lên Elisa · Herbert như thế cái chơi ứng, xác thực khiến người ta rất không quen, lại như một đám cảnh khuyển bên trong lẫn vào một cái Husky.
 
 	Lão quốc vương biết được Elisa · Herbert sở quản hạt lãnh địa tình huống sau, lão quốc vương phản ứng đầu tiên là: ' hàng này đúng là ta loại? Con gái của ta làm sao có khả năng rác rưởi như vậy? Chẳng lẽ là vương hậu "hồng hạnh xuất tường" (ngoại tình)? Hay là vương hậu mang thai trong lúc thai nhi đầu gặp phải va chạm?'
 
 	"Cái kia. . . Chúng ta tới đây bên trong là vì cái gì."
 
 	Elisa thủy chung nằm ở mộng bức trạng thái, hiện tại nàng chỉ biết mình thân ở vương cung lòng đất.
 
 	"Chúng ta tới đây. . . Ngạch ~ "
 
 	Tô Hiểu cũng không thể nói hắn là vì tìm kiếm ( Diệt Chi Thạch ), tuy rằng này xác thực là mục đích của hắn, nhưng nghe tới không tính quang vĩ chính (quang minh, vĩ đại, chính nghĩa).
 
 	"Ngươi phụ vương chết rồi."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, Elisa · Herbert cùng Goss đã dại ra.
 
 	"Hắn trước khi chết ủy thác ta một chuyện, chính là cần phải ở dưới vương tọa tìm được vật nào đó, can hệ trọng đại, tình huống cặn kẽ ta không tiện nói rõ, nhưng ngươi chỉ cần biết một chút, chính là ngươi phụ vương rất tín nhiệm ngươi, sở dĩ hắn chỉ tên để ta mang ngươi tiến vào dưới vương tọa."
 
 	Lão quốc vương trước khi chết xác thực ủy thác Tô Hiểu một chuyện, mà là chỉ tên để Elisa · Herbert tiến vào dưới vương tọa, cho tới lão quốc vương tín nhiệm, vẫn là tha thứ tên này ngốc trắng ngọt công chúa đi, lão quốc vương chỉ là đơn thuần rác rưởi lợi dụng mà thôi.
 
 	"Thật. . . sao?"
 
 	Elisa · Herbert rất rõ ràng là tin, có thể một bên Goss lại không tin, hắn rất muốn nổi giận gầm lên một tiếng, công chúa điện hạ, không nên tin này 'Ma quỷ' lời nói dối.
 
 	"Nếu như vậy. . . Vậy thì không có cách nào rồi."
 
 	Elisa · Herbert trắng nõn quả đấm nhỏ nắm chặt, ý thức trách nhiệm ở trong lòng hiện lên, thấy cảnh này, Goss mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng, hắn miệng khép mở, nếu như hắn không phải Elisa · Herbert thủ hộ kỵ sĩ, hắn hiện tại nhất định sẽ nổi giận gầm lên một tiếng: 'Ngươi TM là trí chướng sao, như thế khả nghi lời nói ngươi lại tin?'
 
 	Trên mặt mang theo nụ cười Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía Goss, Bố Bố Uông cùng A Mỗ cũng đồng thời nhìn về phía Goss, một người một chó một trâu biểu tình bắt đầu hơi lạnh um tùm, ý kia rất rõ ràng; 'Dám phí lời liền làm thịt ngươi' .
 
 	Mấy giây sau, một người một chó một trâu chếch quay đầu lại nhìn về phía Elisa · Herbert, biểu tình đều rất ôn hòa, Bố Bố Uông ánh mắt kia rõ ràng là. . . Cổ vũ?
 
 	"Ta có thể được."
 
 	Elisa · Herbert hít sâu mấy lần, nàng run rẩy tay nhỏ thăm dò vào cửa kim loại trong lỗ tròn, nắm chặt nội bộ cột sắt.
 
 	Trong lỗ tròn năng lượng phun trào, Elisa · Herbert trên tay truyền đến đâm nhói cảm.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Cửa kim loại sau cơ quan bắt đầu vận hành, Elisa · Herbert nhanh chóng rút về cánh tay.
 
 	Ầm ầm ầm, cửa kim loại tăng lên, một đạo đen kịt hành lang xuất hiện ở phía trước.
 
 	"Làm không tệ."
 
 	Tô Hiểu vỗ vỗ Elisa · Herbert vai, Elisa vẻ mặt đưa đám, tuy rằng trong lòng nàng khuấy động ý thức trách nhiệm, có thể mở ra đạo này cơ quan lúc đó có chút đau, không khéo chính là, tên này ngốc trắng ngọt công chúa rất sợ đau.
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay quân dụng gậy huỳnh quang thả vào đen kịt hành lang bên trong, hắc ám bị đuổi tản ra một ít, điều này hành lang là do một loại màu đỏ sậm nham thạch xây, thẳng tắp đi về phía trước, tuy rằng sâu vào lòng đất, có thể nơi này khí oxy cũng không mỏng manh.
 
 	Coong, coong, coong. . .
 
 	Mơ hồ có tiếng đánh từ phía trước truyền đến, tiếng đánh rất xa.
 
 	Tô Hiểu trước tiên đi vào hành lang bên trong, hắn mới vừa tiến nhập hành lang, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã tiến vào ẩn giấu khu vực, Mejia Thánh Điện / Bất tử giả lăng mộ. )
 
 	( Mejia Thánh Điện là độ cao khu vực nguy hiểm, hòm báu, Thế Giới Chi Nguyên các loại khen thưởng tăng lên 20%. )
 
 	( bởi Mejia Thánh Điện là ẩn giấu khu vực, như cần tiến vào Mejia Thánh Điện (ngoại vi), Liệp sát giả mỗi giờ cần tiêu hao 600 điểm Nhạc Viên tệ, như Nhạc Viên tệ không đủ, Liệp sát giả sẽ bị mạnh mẽ truyền tống đến Mejia Thánh Điện lối vào. )
 
 	PS: (ngày hôm nay hai canh, phế muỗi muốn thu dọn thu dọn dòng suy nghĩ, tăng nhanh nội dung vở kịch tốc độ tiến lên).
Kết chương.