Chương 249: Giả lập thực chiến khoang 

Mấy ngày nay từng cái học viện đều đang khảo thí, Chiến Tranh Học Viện cùng Chỉ Huy học viện cũng không ngoại lệ.

Chỉ Huy học viện kiểm tra lý luận, kiểm tra sa bàn thôi diễn, chiến trường chỉ huy, những này Vương Đằng không có gì hứng thú, thuộc tính nhặt, nhưng là khảo thí liền không đi.

Mà bản chuyên nghiệp Chiến Tranh Học Viện bên này, lý luận khóa cũng có khảo thí, bất quá chủ yếu vẫn là thực chiến.

Thứ sáu, buổi chiều.

Thực chiến khóa đạo sư Đặng Bách mang theo đám người đi hướng Thực Huấn cao ốc.

Hắn vừa đi, một bên nói ra: "Hôm nay thực chiến khảo hạch, chờ chút cùng các lớp khác cùng một chỗ kiểm tra."

Chiến Tranh Học Viện người nhiều nhất, không chỉ một lớp.

Vương Đằng chỗ chiến tranh lớp 1 ở nửa đường bên trên đụng phải cái khác mấy lớp, các chủ nhiệm sư lẫn nhau chào hỏi, liền hội tụ đến một chỗ, đi tới Thực Huấn cao ốc.

"Thế mà cùng các lớp khác cùng một chỗ kiểm tra."

"Nếu là thi không khá, chẳng phải là muốn mất mặt."

"Chờ chút nhất định phải hảo hảo kiểm tra, không thể thua cho các lớp khác."

...

Không chỉ có lớp Chiến Tranh 1 như thế, cái khác mấy cái lớp cũng là đang nhỏ giọng bàn luận, đều không muốn thua cho các lớp khác.

Đến dưới lầu Thực Huấn cao ốc, đám người phát hiện thật lâu không gặp Chiến Tranh Học Viện Đồng Hổ viện trưởng vậy mà đã đang chờ bọn hắn.

"Viện trưởng tự mình chủ trì lần khảo hạch này sao? Làm cho nghiêm túc như vậy chính thức, đều có chút khẩn trương." Đám người thấp giọng nói.

"Đi thôi, đi lầu năm." Đồng Hổ nói thẳng.

Vương Đằng hơi kinh ngạc, bởi vì lầu năm bình thường là không mở ra cho người ngoài, lần khảo hạch này thế mà đặt ở lầu năm.

Đến lầu năm, ánh mắt của hắn bên trong hơi nghi hoặc một chút, trước mặt tràng cảnh cùng trong tưởng tượng hoàn toàn không giống.

Vừa mắt là một đầu hành lang, mà hành lang hai bên thì là từng cái gian phòng nhìn lớn nhỏ giống nhau như đúc.

Cửa phòng đóng chặt, đồng thời khoảng cách phi thường nhỏ, có thể thấy được, không gian bên trong hẳn là mười phần có hạn.

"Nơi này là giả lập thực chiến phòng." Đồng Hổ mở miệng, để đám người ngạc nhiên không thôi.

"Giả lập thực chiến phòng! ! !"

"Chẳng lẽ là giống trong phim ảnh giả lập thiết bị giống nhau? ?"

"Không thể nào, chúng ta khoa học kỹ thuật đã đạt tới loại trình độ này sao? Chưa từng nghe nói a."

"Nếu như ngay cả giả lập thiết bị đều xuất hiện, đó có phải hay không cũng có thể làm ra game giả lập a."

Đám người không khỏi thấp giọng bắt đầu nghị luận.

Đối với mọi người tới nói, tin tức này có thể nói tương đối kình bạo, rất nhiều người đối với cái này hiếu kì không thôi, ánh mắt nhìn qua kia từng cái gian phòng, giống như muốn đem nó xem thấu giống như.

"Các ngươi đoán không sai, đây chính là các ngươi nghĩ loại kia giả lập thiết bị, bây giờ còn thuộc về chiến lược tài nguyên, cho nên còn không mở ra cho người ngoài." Đồng Hổ nói.

"Vậy mà là thật." Vương Đằng trong mắt cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc, không khỏi nhíu mày: "Hiện tại khoa học kỹ thuật đến cùng đi đến cái nào tình trạng, xem ra thật còn có rất nhiều đồ vật là người bình thường tiếp xúc không đến."

"Các ngươi tạm thời không muốn đối ngoại đi nói, nếu không muốn nghiêm trị, loại thiết bị này cả nước cũng chỉ có mấy chỗ đại học dựa vào trước mới có, các ngươi hẳn là may mắn. Bất quá chờ thời cơ đến, quốc gia sẽ phạm vi nhỏ phổ cập, thời gian này hẳn là cũng sẽ không quá xa." Đồng Hổ lại nói.

"Như thế nghiêm ngặt." Trong lòng mọi người xiết chặt, nhưng cùng lúc cũng càng kích động.

"Tốt, lời thừa không nói nhiều, chính các ngươi chọn một gian phòng đi vào đi, độ khó tự do, tràng cảnh tự do, máy tính sẽ căn cứ biểu hiện của các ngươi cho ra tổng hợp cho điểm." Đồng Hổ nói.

"Còn khó khăn cùng tràng cảnh, Wow, cảm giác giống như chơi rất vui dáng vẻ a." Mọi người nhất thời có chút kinh hỉ, không kịp chờ đợi tuyển một cái phòng tiến vào.

Xem bọn hắn dáng vẻ, phảng phất đã sớm quên đi đây là một trận khảo hạch, cũng là đem nó xem như trò chơi.

"Ha ha, những tiểu gia hỏa này hiện tại ngược lại là thật cao hứng nha, hi vọng chờ chút ra đừng khóc." Đồng Hổ không khỏi vô lương cười hắc hắc, quay đầu đối với từng cái đạo sư nói: "Đi, chúng ta đi tổng điều khiển xem bọn hắn biểu hiện."

Đồng Hổ nói tới tổng điều khiển ngay tại cuối hành lang, là một gian phòng lớn vô cùng, trên vách tường treo đầy màn hình, chính cho thấy một vài bức hình ảnh, có sa mạc, có thảo nguyên, thậm chí còn có hải dương... Các học sinh đã tiến vào giả lập tràng cảnh, bắt đầu khảo hạch.

...

Vương Đằng sau khi vào phòng, phát hiện bên trong không gian quả nhiên phi thường có hạn, bên trong chỉ bày ra một đài máy móc màu bạc trắng to lớn giống như khoang trò chơi.

"Xin điền vào thân phận tin tức, mang lên cảm ứng mũ giáp, tiến vào khoang giả lập." Máy móc bên trong truyền ra thanh âm nhắc nhở.

Vương Đằng ánh mắt mang theo kinh dị, đem thẻ học sinh dãy số đưa vào, sau đó đeo lên để ở một bên mũ giáp, đi vào bên trong cái này cái gọi là khoang giả lập.

"Nhân viên vào chỗ!"

"Vương Đằng đồng học, hoan nghênh ngươi sử dụng thần long hào 08 hình khoang giả lập!"

"Cửa khoang đóng lại!"

"Tiếp nhập thần trải qua, thân thể số liệu thu thập ở trong..."

"Thu thập hoàn tất!"

"Tiến vào thế giới giả tưởng!"

Vương Đằng mắt tối sầm lại, phảng phất toàn bộ thế giới đều đang xoay tròn, trước mặt tràng cảnh trong nháy mắt chuyển đổi.

Bốn phía hoàn toàn biến thành một mảnh hư không, ngôi sao to lớn vờn quanh, nơi xa càng có tinh hà treo ngược, như là chân thực vũ trụ tinh không.

"Cái này. . ." Vương Đằng có chút không nói gì, loại rung động này, để hắn cảm nhận được khoa học kỹ thuật cường đại.

Hắn cúi đầu nhìn lại, phát hiện mình cứ như vậy nổi trôi, sờ sờ thân thể cùng mặt, vô cùng chân thực, thậm chí biểu lộ đều cùng chân thực không khác.

"Liền cùng chân nhân giống nhau như đúc!"

"Khoa học kỹ thuật tuyệt không xuống dốc, mà là phát sinh vượt thế kỷ tiến bộ sao?"

"Vương Đằng đồng học ngươi tốt, hoan nghênh tiến vào thế giới giả tưởng, mời lựa chọn giả lập tràng cảnh." Một cái máy móc thanh âm vang lên.

"Cái này vì sao khiến người ta cảm thấy giống như là AI?" Vương Đằng lần nữa kinh ngạc vô cùng.

Theo thanh âm rơi xuống, từng cái tràng cảnh xuất hiện ở trước mặt của hắn, phảng phất cưỡi ngựa xem hoa, nhanh chóng hiện lên.

"Lựa chọn thảo nguyên tràng cảnh!" Vương Đằng tùy tiện tuyển một cái.

"Thảo nguyên tràng cảnh xác định, mời lựa chọn độ khó."

Độ khó có năm loại, theo thứ tự là sơ cấp, trung cấp, cao cấp, ác mộng cấp, thậm chí... Địa Ngục cấp.

"Địa Ngục cấp, cái này độ khó so với lần trước xông cửu cung cọc còn thêm một cấp, không biết sẽ tới trình độ gì? Nếu không thử một chút? Dù sao chỉ là một cái giả lập thực chiến."

Vương Đằng lúc này làm ra quyết định: "Lựa chọn Địa Ngục cấp độ khó!"

"Địa Ngục cấp độ khó xác định."

"Xin chuẩn bị kỹ lưỡng..."

"Tiến vào!"

Hình ảnh lại lần nữa một chuyển, bốn phía tràng cảnh lại phát sinh biến hóa, Vương Đằng lập tức phát hiện tự mình đang đứng tại trên thảo nguyên một mảnh rộng lớn.

Mà nơi này cỏ chừng... Một người cao!

"Cái này mẹ nó là thảo nguyên? ?" Vương Đằng trực tiếp chửi mẹ, cho dù là Địa Tinh trải qua Nguyên Lực xâm nhiễm, cỏ độ cao cũng mọc không đến cao như vậy.

Vẫn là nói đây chính là bắt đầu thiết lập khó khăn Địa Ngục cấp?

"Bất quá thật đúng là quá phận chân thực a, hết thảy đều cùng hiện thực không khác nhau chút nào, nếu như không nói, ai có thể nghĩ tới đây là một chỗ giả lập tràng cảnh."

Vương Đằng cảm khái không thôi: "Nhưng là cái này khoa học kỹ thuật có phải là có chút vượt mức quy định rồi? Hiện tại Địa Tinh có thể nghiên cứu ra loại vật này?"

Cũng là không phải xem thường Địa Tinh người trong nhà, mà là kỹ thuật này thật cùng hiện thực rất không hợp, chênh lệch quá xa.

Lấy hắn ý nghĩ, Địa Tinh cho dù tiếp tục tiến lên một trăm năm đều chưa hẳn có thể làm ra đi.

"Được rồi, nghĩ cũng nghĩ không thông."

"Lại nói, thứ này chơi như thế nào, cũng không có nhắc nhở."

Vương Đằng nhìn xem thảo nguyên không có một ai, lắc đầu, tùy tiện tuyển một cái phương hướng đi đến, nhưng trong lòng cảnh giác vẫn là nhấc lên.

Bất kể nói thế nào, đây là một trận thực chiến khảo hạch, không phải đến du ngoạn.
Kết chương.