Chương 113: Cường nhân cướp đường! 

	Chuyến này tiêu cùng Tô Mạch trước đó nhận được tiêu hoàn toàn khác biệt.

	Nhân số nhiều, áp giải đồ vật nhiều, kể từ đó đội ngũ tiến lên tự nhiên không thể như là lúc trước như vậy linh hoạt.

	Tô Mạch một người, hoặc là Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân hai nhân, vậy dĩ nhiên là đi tới chỗ nào đều được.

	Sốt ruột liền nhiều đi điểm, không nóng nảy tình huống dưới, liền chậm một chút, một đường áp tiêu một đường du sơn ngoạn thủy, cũng chưa hẳn không thể.

	Nhưng là lĩnh đội loại tình huống này, liền phải hảo hảo chế định một chút kế hoạch cùng lộ tuyến.

	Từ Lạc Hà Thành xuất phát, đi đâu một con đường, trên đường sẽ trải qua cái gì địa phương, bao lâu thời gian có thể đi bao xa con đường, ở nơi nào nghỉ ngơi, ở nơi nào ăn cơm, gặp đột phát sự kiện, tốt nhất còn có thể có hai bộ dự bị phương án.

	Kể từ đó mới có thể mức độ lớn nhất bảo đảm đội ngũ có thể tại dự định thời gian bên trong, thành công tới mục đích.

	Kỳ thật như là Thiên Môn tiêu cục, hoặc là Thiết Huyết Tiêu Cục dạng này tiêu cục, trên đường đi đồng dạng đều có quen biết mặt tiền cửa hàng nghỉ chân nghỉ ngơi.

	Tính an toàn tự nhiên là sẽ thật lớn gia tăng.

	Tử Dương Tiêu Cục quá khứ tự nhiên cũng có dạng này quen biết, hoặc là cũng sớm đã chuẩn bị tốt khách sạn.

	Nhưng là những vật này theo Tử Dương Tiêu Cục xuống dốc, bây giờ lại cần Tô Mạch một lần nữa chỉnh lý, khai thác.

	Một loạt chuyện này, Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân nghiên cứu hơn phân nửa túc, mới xem như có một cái bước đầu khái niệm.

	Hôm sau trời vừa sáng, Tô Mạch liền từ biệt Phúc bá, mang theo trong tiêu cục các tiêu sư đi Vạn Hâm Thương Hào nhà kho bên này tập hợp.

	Bên này cũng ngay tại chứa lên xe chuẩn bị.

	Những này tơ lụa vải vóc quả thực không ít, lưu loát trang mười lăm cỗ xe ngựa.

	Chứa lên xe toàn bộ hành trình đều có tiểu Xuyên bọn người nhìn xem, miễn cho đã nói xong là trang vải vóc, quay đầu lại giấu giếm kỳ kỳ quái quái đồ vật.

	Đồ vật tất cả đều xếp lên xe về sau, Tô Mạch cũng làm người ta cho trên xe dán lên giấy niêm phong.

	Xem như triệt để phong rương, thứ này không đến Ngũ Phương Tập, là sẽ không lại mở ra.

	Dương Tiểu Vân thả người nhảy lên, đi tới một cỗ trước nhất đầu xe ngựa trước đó, đem một vật cắm đến trên xe, tiện tay giương lên, một cây cờ lớn theo gió triển khai!

	Thượng thư 【  Tử Dương 】 hai chữ, rồng bay phượng múa.

	Mà tại cái này đại kỳ đằng sau, thì là một cái to lớn 【  tô 】 chữ!

	Tử Dương Tiêu Cục, Tô Mạch!

	Tấm chiêu bài này, đến này sẽ xem như chính thức biểu diễn.

	Còn sót lại tiêu cục các đệ tử thì tại mỗi một chiếc xe bên trên đều chen vào dạng này cờ xí, dùng cho trên đường 'Báo gia môn' !

	Tô Mạch hiện nay tên tuổi không nhỏ, Tử Dương Tiêu Cục tự nhiên nước lên thì thuyền lên, có chút sơn trại lục lâm đạo bên trên người, nghe nói Tô Mạch tên tuổi, khả năng chỉ là nhìn thấy cái này tiêu kỳ, liền đã đánh trống lui quân, biết trêu chọc không nổi.

	Mà phàm là có thể xuống tới đường quanh co, hoặc là kẻ tài cao gan cũng lớn, hoặc là thiếu thông minh, hoặc là kết giao bằng hữu.

	Tóm lại tới nói, có thể si rơi một bộ phận phiền phức.

	Đương nhiên, còn có một bộ phận người nhìn thấy tiêu kỳ về sau, như cũ muốn động thủ, nhưng lại không nghĩ quang minh chính đại, ẩn tàng âm thầm đánh lén cướp đường cũng là có.

	Gặp được loại tình huống này, vậy thì phải nhìn Tô Mạch bản sự, cùng hộ vệ đội xe đám người này thân thủ.

	Hộ vệ đội xe bên này có một cái lĩnh đội, hơn bốn mươi tuổi một người trung niên, dùng vũ khí ngược lại là có chút đặc biệt, một đôi tử kim mặt lõm giản!

	Thứ này tứ phương bốn góc, trưởng mà không lưỡi, phân lượng cùng cái khác binh khí so sánh cực nặng.

	Một khi vung vẩy ra, ít nhiều có chút đấm vào liền chết, đập lấy liền vong hương vị.

	Người này họ Lưu, Lưu Mặc!

	Người cũng như tên, trầm mặc ít nói, đại chưởng quỹ cho hắn dẫn tiến Tô Mạch, hắn liền ôm quyền, Tô Mạch nói với hắn lộ tuyến, hắn liền nhẹ gật đầu.

	Không phản bác, không phản đối, hoàn toàn một bộ Tô Mạch nói cái gì chính là cái đó bộ dáng.

	Đối đây, Tô Mạch ngược lại là cũng không chán ghét, chỉ cần không cùng mình làm trái lại, làm sao đều được.

	Nhưng nếu là lá mặt lá trái, Tô Mạch cũng không tiếc tại hiện ra một chút chính mình thủ đoạn.

	Hắn cũng không cần cầu không rõ chi tiết, cái gì đều phải nghe mình, nhưng là gặp được đại sự nhất định phải nghe theo sắp xếp của mình...

	...

	...

	Có chuyện thì trưởng,

	Không nói chuyện thì ngắn, hết thảy chuẩn bị thỏa đáng về sau, Tử Dương tiêu kỳ theo gió mà động, liền nghe tới tiểu Xuyên đứng trên xe ngựa một tiếng hô quát:

	"Tử Dương một tiếng tiêu xa đi, giang hồ nửa năm bình an về!"

	Dùng nội lực mở lời, ầm vang mà truyền.

	Đến tận đây, tiêu xa chầm chậm thúc đẩy, Tô Mạch đi đầu dẫn ngựa mà luyện.

	Đây là tiêu sư trong kinh doanh quy củ, đi ra ngoài trước đó hô một tiếng, nói cho mọi người Tử Dương Tiêu Cục tiêu xa đi ra ngoài.

	Mà trong thành này thời điểm, lại là không thể lên ngựa.

	Đằng trước dẫn ngựa, đằng sau trên xe ngựa người thì chậm rãi bước đi theo.

	Lúc này tiết vẫn chưa tới quấy nhiễu láng giềng trình độ, một đường xuyên đường cái qua hẻm nhỏ, một hồi lâu công phu mới xem như ra Lạc Hà Thành.

	Đến lúc này Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân mấy người trong tiêu cục hỏa kế lúc này trở mình lên ngựa.

	Lưu Mặc đi theo hai nhân sau lưng, giục ngựa ở giữa, tốc độ lúc này mới xem như nhanh.

	Đương nhiên, đội xe loại vật này cuối cùng không có khả năng quá nhanh.

	Cũng không có khả năng tất cả mọi người cưỡi ngựa.

	Tô Mạch bắt đầu ở tiền cũng từ từ quay lại tiêu xa bên cạnh.

	Trong tiêu cục phân ra hỏa kế tại trên tiêu xa, có mấy cái trên mặt đất cùng đi theo.

	Chung quanh thì là hộ vệ đội người, bọn hắn ẩn ẩn đem xe ngựa khép tại ở giữa, hình thành một cái thư giãn vòng bảo hộ.

	Đằng trước còn có tiêu sư dò đường, đằng sau thì có người bọc hậu, phòng bị sau này phương tới đánh lén.

	Mặc dù này sẽ công phu vừa ra Lạc Hà Thành, không đến mức lập tức liền có sự tình, bất quá cái này đội hình đến bảo trì lại.

	Cũng là đến này sẽ, cái này đại kỳ phấp phới phía dưới, Tô Mạch chuyến thứ nhất dẫn đội áp tiêu xem như chính thức bắt đầu.

	Gió thu lạnh, cuối thu khí sảng, thời tiết này áp tiêu bên ngoài, vào ban ngày so ban đêm dễ chịu.

	Khoảng cách Lạc Hà Thành tương đối gần vài chỗ, cũng là bình an vô cùng.

	Ngẫu nhiên trải qua một chút có lục lâm đạo chiếm cứ chỗ, nhìn thấy Tử Dương Tiêu Cục tiêu kỳ, đám người này cũng đều lén lút đem bụi gai đầu thu vào, tạm thời coi là không có trông thấy.

	Như thế đi ba bốn ngày, hết thảy bình thường, trên đường nghỉ ngơi nghỉ trọ địa phương, đều là Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân thương lượng về sau.

	Đều là trải qua nhiều năm lão điếm, mặc dù không đến mức nói tất cả đều quen thuộc, nhưng cũng có nghe thấy.

	Lưu Mặc người này, quả nhiên là người cũng như tên, trầm mặc ít nói lợi hại.

	Tô Mạch nói ở nơi đó, hắn liền ở tại nơi nào, Tô Mạch nói tăng thêm tốc độ, hắn liền tăng thêm tốc độ, Tô Mạch nói nghỉ ngơi tại chỗ, hắn liền nghỉ ngơi tại chỗ.

	Đúng là thật không cùng Tô Mạch làm trái lại ý tứ.

	Như thế để Tô Mạch cảm giác, chuyến này hành trình có thể thuận lợi không ít.

	Hộ vệ đội dù sao không phải bọn hắn tiêu cục người, Tô Mạch nguyên bản còn lo lắng phải có một cái 'Dùng ai là chủ' tranh chấp.

	Dù sao thứ này không phải trò đùa, một số thời khắc, thậm chí không phải ngươi thanh danh lớn, liền quản sự tình.

	Trên giang hồ quen có dạng này đau đầu , mặc cho ngươi thanh danh bao lớn, hắn cũng dám thử một chút.

	Gặp được loại này, vậy cũng chỉ có thể dùng võ phục người.

	Hiện nay gặp được Lưu Mặc loại tính cách này, ngược lại để Tô Mạch cảm thấy nhẹ nhõm không ít.

	Mà một ngày này, chính hành tại núi xanh một bên, bỗng nhiên có tiêu sư nhanh chóng chạy về, hai tay ôm quyền:

	"Tổng tiêu đầu, phía trước có chướng ngại vật, trên đường dù sao đặt vào hai cây bụi gai cớm!"

	Tô Mạch mặt mũi nhẹ nhàng vẩy một cái, Dương Tiểu Vân mở lời nói: "Giữ vững tinh thần, bảng hiệu đều sáng lên điểm."

	"Nặc!"

	Trong tiêu cục bọn tiểu nhị lập tức ầm vang đáp ứng.

	Trên đường trưng bày bụi gai cớm, là một đầu quy củ bất thành văn, trên núi cường nhân chặn đường đội xe, giảng quy củ liền để lên hai cây bụi gai cớm, khách giang hồ xem xét, liền biết đây là gặp 'Chướng ngại vật' .

	Cần phải chuẩn bị sẵn sàng, cùng người gặp mặt.

	Tử Dương Tiêu Cục danh tự cuối cùng không thể hù dọa trụ sở có người.

	Đây cũng là đề bên trong   nghĩa.

	Tô Mạch nhìn Dương Tiểu Vân một chút: "Đất này giới, tiểu Vân tỷ có đầu mối chưa?"

	"Con đường này ta thiếu đi, không hiểu nhiều."

	Lúc trước Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân qua lại tại Thiên Võ Thành, đều là tới lui vội vàng, nơi nào sẽ lưu tâm loại này động tĩnh.

	Mà người trên núi, nhìn thấy bọn hắn loại này cũng không hội phí công phu chặn đường.

	Người ít tài vật ít, xem xét lại là vội vã bay nhanh cái chủng loại kia, nếu không phải nghèo đói, quả thực là không cần thiết hao phí thời gian này.

	Dương Tiểu Vân nói chuyện công phu, liếc mắt nhìn Lưu Mặc: "Lưu thủ lĩnh nói thế nào?"

	"Núi này bên trên một mực không ai chiếm cứ, lúc trước cùng Thiên Môn tiêu cục người đi qua nhiều lần, cũng đều là gió êm sóng lặng."

	Lưu Mặc nhìn Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân một chút, lặng yên đến trước mặt: "Làm sao bây giờ?"

	"Xem trước một chút là cái kia một đường lại nói."

	Tô Mạch cười một tiếng: "Cớm đều lộ ra tới, cũng không thể làm như không thấy. Để ngươi các huynh đệ cũng chuẩn bị sẵn sàng..."

	"Minh bạch."

	Lưu Mặc đáp ứng , lúc này phân phó.

	Chỉ một thoáng, nguyên bản coi như lỏng lẻo hộ vệ lập tức nắm chặt, mặc kệ là trong tiêu cục hỏa kế, vẫn là hộ vệ đội hộ vệ, ánh mắt cũng đều sắc bén.

	Tô Mạch đánh ngựa đi đầu, Dương Tiểu Vân theo sát phía sau.

	Lưu Mặc thì tại tiêu xa bên cạnh, gắt gao trông coi.

	Như thế đi sau một lát, quả nhiên phía trước một con đường bên trên trưng bày hai cây bụi gai cớm.

	Tô Mạch Long Tượng Bàn Nhược đại viên mãn nội công sao mà thâm hậu, đến mang tai khẽ động, cũng đã biết đối phương chỗ ẩn thân, lúc này khoát tay chặn lại đầu tiên là dừng lại tiêu xa, dặn dò một câu:

	"Bánh xe bàn đầu."

	Bánh xe bàn đầu là trên giang hồ môi điển, ý tứ là để tiêu xa tiêu sư đem xe ngựa quay chung quanh thành một vòng tròn, tùy thời chuẩn bị ngăn địch.

	Sau đó kỳ thật còn có một câu 'Sáng Thanh Tử chắn gió', sáng Thanh Tử là sáng binh khí, chắn gió chính là ngăn địch.

	Bất quá này sẽ đối phương chưa hiện thân, đường đều không có lấy xuống đến, đằng sau câu này liền tạm thời theo không kịp.

	Lưu Mặc dưới tay những người này, thường xuyên cùng tiêu cục người hợp tác, tự nhiên cũng biết những này môi điển ý tứ, lúc này để đội xe quay chung quanh thành một vòng tròn, cẩn thận đề phòng.

	Bên này xe ngựa vừa động, liền gặp được từ con đường hai bên, xông tới ô ương ương ba mươi năm mươi hào thanh niên trai tráng hán tử.

	Cầm đầu là một cái hơn ba mươi tuổi nam tử, sắc mặt trắng nõn, trên cằm thì là thanh xuỵt xuỵt râu ria gốc rạ, trên mặt cùng nhau nghỉ ngơi mặt sẹo để gương mặt này bao nhiêu thêm mấy phần hung ác, cầm trong tay lại là một thanh đại hoàn đao.

	Chín cái vòng vàng, theo người này đi lại tiến lên, phát ra rầm rầm tiếng vang.

	Dương Tiểu Vân nhìn Tô Mạch một chút, lúc này ôm quyền nói ra:

	"Tiểu hào dùng áp tiêu mà sống, con đường quý bảo địa, quấy nhiễu chỗ đúng là vạn bất đắc dĩ, còn xin chư vị rộng lòng tha thứ một hai."

	"Hắc!"

	Người kia nhìn Dương Tiểu Vân một chút, không có làm để ý tới, ngược lại là đem ánh mắt rơi vào Tô Mạch trên thân: "Ta nhìn các ngươi tiêu cục lá cờ bên trên, viết là Tử Dương Tiêu Cục?"

	"Đúng vậy."

	"Vậy là tốt rồi."

	Người kia cười ha ha một tiếng: "Nghe nói Tử Dương Tiêu Cục Tổng tiêu đầu Tô Mạch, tuổi còn trẻ võ công cái thế, Huyền Cơ Cốc nhất chiến thành danh, quả nhiên là đánh xuống thật là lớn uy Phong Thần khí. Ta người này thuở nhỏ thích võ, học ba chiêu đao pháp, mặc dù tự hỏi tại trên giang hồ chưa có xếp hạng danh hiệu, lại chuyên đánh kia đồ cụ hư danh người.

	"Tới a? Cái kia là Tô tổng tiêu đầu?

	"Xe qua ép đường, ngựa qua giẫm cỏ, muốn từ nơi này đi qua, phải xem nhìn ở dưới tay ngươi đến cùng có bao nhiêu cân lượng."

	Tô Mạch nghe vậy nửa ngày im lặng, cái này êm đẹp áp tiêu lên đường, làm sao từ cái này xó xỉnh bên trong, còn đụng tới một cái đánh giả anh hùng?

	Bất quá lại nói đến cái này, người ta đã lấy xuống đường, hắn lại không thể không tiếp theo.

	Thậm chí không thể để cho người khác thay hắn xuất thủ.

	Thất Tuyệt Đường Chưởng Kiếm Sử màn đêm buông xuống nói cái gì mình là Chưởng Kiếm Sử, muốn động thủ với hắn, trước tiên cần phải qua dưới tay người cửa này.

	Cái này một bộ cao cao tại thượng ngôn luận, áp tiêu đi giang hồ bên này lại không làm được.

	Nếu là tiếp qua chút năm, Tô Mạch danh vọng lại tích lũy giàu có, tạm thời cũng liền mà thôi, hiện nay hắn nếu là sự tình gì đều để người bên ngoài thay hắn xuất thủ, không khỏi cho người ta một loại nhát gan e sợ chiến ấn tượng.

	Thanh danh này truyền đi, cũng liền nói thì dễ mà nghe thì khó.

	Lúc này bật cười lớn: "Tốt, đã chủ nhà có này nhã hứng, Tô mỗ không dám không tiếp."

	Thoại âm rơi xuống, phi thân lên, tại rơi xuống đất đã đến người kia trước mặt: "Bất quá khách không ép chủ, ta để ngài ba chiêu, mời ra tay đi."

	"Quả nhiên ngươi chính là Tô Mạch."

	Người kia trên dưới dò xét Tô Mạch hai mắt, cười ha ha một tiếng: "Xem đao! !"

	Thoại âm rơi xuống, phi thân mà tới, trong tay Kim Ti Đại Hoàn Đao dừng lại, rầm rầm tiếng vang rơi xuống, lại là thế đại lực trầm.

	Tô Mạch nghiêng người tránh ra , mặc cho một đao này rơi xuống đất, liền nghe tới ấp úng một thanh âm vang lên, ẩn ẩn có đao cương nổi lên, mặt đất cắt ra một đường.

	"Ồ?"

	Tô Mạch hơi có kinh ngạc, người này đao pháp ngược lại là có chút ý tứ.

	Dừng lại ở giữa, đã thấy đến nhân thủ này bên trong Kim Ti Đại Hoàn Đao bỗng nhiên vẩy một cái, lưỡi đao phá không mà lên.

	Tô Mạch mũi chân điểm một cái, phi thân ở giữa cũng đã rơi xuống người này sau lưng, đứng ở sau lưng hắn lấy tay che nắng, liền thấy một đao này giơ lên, lại có lưỡi đao phá không mà ra, quét ngang hư không càng là phát ra xé vải thanh âm.

	"Hảo đao pháp."

	Tô Mạch tán thưởng.

	"Cái gì?"

	Người kia lại là vong hồn đại mạo, Tô Mạch cái này phi thân ở giữa thực tế là quá nhanh, hắn vậy mà không nhìn thấy Tô Mạch là thế nào đến phía sau hắn.

	Nhưng mà này sẽ nhưng cũng không quay đầu lại, chỉ là đệm bước xoay eo, trong tay Kim Ti Đại Hoàn Đao ngang nhiên một trảm.

	Đao quang khoanh tròn, bỗng nhiên huy sái ra, ẩn ẩn có Hoành Tảo Thiên Quân chi thế.

	Nhưng quét đến một nửa, lưỡi đao bỗng nhiên dừng lại bất động, không phải hắn không muốn động, mà là không thể động đậy.

	Liền gặp được mình Kim Ti Đại Hoàn Đao bị Tô Mạch hai cây đầu ngón tay nắm.

	Kia hai ngón tay nhẹ nhàng tựa như toàn không dùng sức, nhưng hết lần này tới lần khác như là kìm sắt, cho dù dùng hết lực khí toàn thân, cũng vô pháp dao động cái này Kim Ti Đại Hoàn Đao nửa điểm.

	"Ba chiêu đã qua."

	Tô Mạch cười một tiếng: "Mời chủ nhà xem chiêu."

	Một câu rơi xuống, đối diện vị này kém chút không có tiểu trong quần.

	Ba chiêu đao pháp xuống tới, phía bên mình cũng coi là tuyệt chiêu ra hết, mặc dù đối Tô Mạch sâu cạn chưa nhìn ra, nhưng mà chỉ dựa vào hai đầu ngón tay, liền để cho mình bất lực, có thể thấy được cái này một thân võ công cao hơn mình thực tế quá nhiều.

	Cái này nếu là lại để cho mình xem chiêu, kia tiếp qua bảy ngày sợ sẽ là đầu của mình thất.

	Dưới sự kinh hãi, chỉ cảm thấy trong tay không còn, kia Kim Ti Đại Hoàn Đao cũng đã rơi vào Tô Mạch trong lòng bàn tay.

	Lại ngẩng đầu, liền gặp được Tô Mạch một tay cầm đao, tiện tay một đao rơi xuống, chém thẳng vào mặt của hắn.

	Một đao này kỳ thật chưa nói cái gì chiêu pháp, nhưng mà Tô Mạch nội lực cường hoành, thể lực thiên hạ khó tìm, một đao rơi xuống người kia chỉ cảm thấy trên trời dưới đất cũng không còn có thể có chạy ra một đao này địa phương, trong lúc nhất thời chỉ là đứng tại tại chỗ, nhắm mắt chờ chết.

	Cũng may một đao này cuối cùng tại hắn trên trán ba tấc chỗ dừng lại bất động.

	Tô Mạch nghiêng đầu một chút, nhìn về phía người kia.

	Người kia vẫn chưa có trở về qua thân đến, Tô Mạch đành phải thay đổi lưỡi đao, trở tay cầm đao ôm quyền: "Đắc tội."

	"..."

	Người kia ngơ ngác nhìn Tô Mạch, chỉ cảm thấy thời khắc sinh tử đi một lượt, cái này êm đẹp không duyên cớ trêu chọc bực này hung nhân làm gì?

	Lấy lại tinh thần về sau, liền vội vàng lắc đầu: "Đa tạ... Đa tạ."

	Tràng diện này có chút buồn cười, Tô Mạch nói đến tội, bị đắc tội người nói đa tạ.

	Cái này đều cái nào cùng cái nào a?

	"Khách khí khách khí."

	Tô Mạch cũng đành chịu, chỉ có thể thuận sườn núi xuống lừa.

	Cuối cùng hỏi một câu: "Chúng ta có thể quá khứ sao?"

	"Có thể có thể có thể! ! !"

	Người kia gật đầu kém chút liền bay lên, hận không thể Tô Mạch bọn hắn cắm cánh tranh thủ thời gian bay đi, quay đầu liếc mắt nhìn dưới tay người chính ở chỗ này ngăn đón đường, lúc này vung tay lên: "Tránh ra! !"

	"Đa tạ đa tạ."

	Tô Mạch lúc này mới ôm quyền nói ra: "Lần này quấy nhiễu, có nhiều không nên, chờ lần sau từ nơi này đi ngang qua thời điểm, lại cho chủ nhà chuẩn bị một phần lễ mọn dâng lên, còn xin chủ nhà đến lúc đó không muốn ghét bỏ."

	Hắn sau khi nói xong, đem kia Kim Ti Đại Hoàn Đao đưa trở về.

	Kia chủ nhà cũng không biết nghĩ đến cái gì, vô ý thức đem đao nhận lấy, lại quên đáp lời.

	Tô Mạch suy nghĩ một chút, nhưng cũng không coi là ngang ngược, chỉ là xoay người lại, trở mình lên ngựa, chào hỏi một tiếng: "Đi!"

	Đội xe chầm chậm mà qua, từ kia ba mươi năm mươi hào thanh niên trai tráng đường hẻm bên trong mà luyện, bất quá đảo mắt công phu liền đã đi xa.

	Nhưng đến này sẽ, kia chủ nhà cũng không có lấy lại tinh thần.

	Có mấy cái hán tử do dự một chút, đi tới trước mặt: "Chủ nhà... Chủ nhà, ngài không có sao chứ?"

	"Hắn vừa rồi trước khi đi lúc đó, nói là có ý gì?"

	"Có ý tứ gì?"

	Kia chủ nhà nhảy lên cao bao nhiêu, nhảy cước nói ra: "Đại nạn lâm đầu! Cái này Tô Mạch hiển nhiên là ghi hận bên trên, hắn nói cái gì quay đầu có lễ mọn dâng lên, đó chính là nói chuyện này vẫn chưa xong. Để chúng ta đến lúc đó đừng ghét bỏ,   đó chính là nói chúng ta một cái đều chạy không được! !"

	"A?"

	"Cái này, cái này. . . Kia vừa rồi liền không nên để bọn hắn đi a!"

	"Đánh rắm!"

	Chủ nhà nghe vậy giận quá: "Không để hắn đi, ngươi là nghĩ chúng ta tất cả đều chết ở chỗ này sao? Lão tử ba chiêu tuyệt chiêu tất cả đều xuất thủ, ngay cả người ta một cọng tóc gáy đều không có đụng phải. Võ công của người này, đã cao không biên giới, Huyền Cơ Cốc bên kia tin tức truyền đến, quả nhiên là thật, biết sớm như vậy, liền không nên cản bọn hắn.

	"Liền các ngươi những người này... Góp thành một đoàn, đều không đủ một mình hắn đánh."

	"Kia... Vậy cái này nhưng như thế nào là tốt?"

	"Như thế nào cho phải?"

	Chủ nhà do dự nửa ngày: "Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có chạy là thượng sách!"

	"Thế nhưng là, chúng ta cái này mới vừa ở chỗ này đặt chân, chưa đứng thẳng vạn đâu, cái này nếu là đi, lục lâm bên trong chúng ta thanh danh này..."

	"Thanh danh còn có thể cứu vãn, tính mệnh coi như chỉ có một đầu."

	Chủ nhà cả giận nói: "Cái này Tô Mạch võ công quá cao, thật muốn khởi sát tâm, các ngươi không có một cái có thể trốn được hắn một chiêu. Không được không được, đất này giới không được, chúng ta phải đi nhanh lên, bọn hắn chuyến này không biết muốn đi nơi nào, áp tiêu mang theo hắn tạm thời cũng chia thân thiếu phương pháp. Nhưng nếu là chờ hắn cái này một đơn tiêu đưa đến, quay đầu tới báo thù, chúng ta đám người này thân gia tính mệnh nhưng tất cả đều đến ném ở cái này.

	"Đi đi đi, hiện tại liền đi, một khắc cũng không thể chậm trễ."

	Thiên địa lương tâm, Tô Mạch vừa rồi lời kia là nửa điểm phương diện này ý tứ đều không có.

	Cái này vừa mới tại núi này trên đầu đặt chân cường nhân, quá phận giải đọc, lại là dọa đến trong đêm dọn nhà, ở trong đó đến tột cùng nếu là truyền đến Tô Mạch trong lỗ tai, đoán chừng Tô Mạch đều phải chấn kinh một năm.
Kết chương.