Chương 706: Hắn lời thề

	2022-07-20 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 705: Hắn lời thề

	Dương Huyền chưa đi đến cung.

	Hắn chờ ở phía ngoài hoàng cung, Vương lão nhị ở bên người ăn thịt khô, ăn vật vờ vô hồn.

	"Lão nhị đây là thế nào?"

	Không buồn không lo Vương lão nhị, vậy mà u buồn.

	Vương lão nhị đem thịt khô thu rồi, "Lang quân, ta không thích Trường An."

	"Vì sao?"

	"Trường An những người này, nhìn xem giả."

	"Chỗ nào đều có nghỉ người." Dương Huyền tại quyển trục bên trong nhìn thấy người của một thế giới khác, cơ hồ mỗi người đều mang mấy trương mặt nạ, đối mặt người khác nhau đưa ra bất đồng diện mục.

	"Có thể Bắc Cương người không có như vậy giả."

	"Cũng thế."

	Bắc phương hàn phong thổi ra nhiều đời rất thích tàn nhẫn tranh đấu Bắc Cương người.

	Vương lão nhị tựa ở trên tường, "Lang quân, người Trường An như thế nào cứ như vậy... Ôn nhu... Nhu hòa đâu?"

	Dương Huyền nói: "Có gió mát."

	"Không có cảm giác a!" Vương lão nhị còn ngẩng đầu nhìn một chút.

	"Trong cung thổi phồng lên gió mát."

	Dương Huyền vậy tựa ở trên tường, nghĩ đến đến tiếp sau sự tình.

	Việc này giải quyết rồi, tiết độ phó sứ sự tình cũng nên không sai biệt lắm đi!

	"Tử Thái!"

	Các trọng thần xuất cung rồi.

	Chu Vĩ đang vẫy gọi, Chu Tuân xụ mặt.

	Dương Huyền trước chắp tay, sau đó hướng về phía Trịnh Kỳ cười nói: "Trịnh thượng thư, đây là có việc vui? Mặt mũi này đỏ."

	Trịnh Kỳ mỉm cười, "Ha ha!"

	Chu Tuân nói: "Có người nói ngươi mưu đồ làm loạn."

	Không cần phải nói, chỉ chính là Trịnh Kỳ.

	"Trịnh thượng thư hơn phân nửa là lại thêm cái tiểu thiếp đi!" Dương Huyền cười híp mắt, phảng phất là thực tình vì Trịnh Kỳ cảm thấy cao hứng, "Đúng, không biết Trịnh thượng thư thận đã hoàn hảo? Lần trước ta nghe ai nói, Trịnh thượng thư tìm ai nghe ngóng mua thuốc, đó là cái gì thuốc tới, lão nhị..."

	Vương lão nhị lớn tiếng nói: "Hồi Xuân đan, hắn tốt, ta cũng tốt!"

	Phốc!

	Bên cạnh có quan viên cười phun rồi.

	Trịnh Kỳ không có cười.

	Dương Huyền còn tại cười, "Trịnh thượng thư, một đường, đi tốt!"

	Đây không phải rủa người?

	Đám người không nhịn được tắc lưỡi, cảm thấy con hàng này thực tình lớn mật.

	Trịnh Kỳ vẫn như cũ cười nhẹ nhàng, có thể Dương Huyền dám đánh cược, cái này lão đồ vật giờ phút này tất nhiên đang thầm mắng không thôi.

	"Tạm biệt!" Dương Huyền lại thêm một câu.

	"Đi tốt!"

	Câu thứ ba!

	Có người nhịn không được mở miệng mỉa mai, "Người trẻ tuổi, tội gì như vậy kiên nhẫn chửi mắng một lão già?"

	Dương Huyền ngẩng đầu, "Ngươi nhưng có biết hắn làm cái gì?"

	Người kia lắc đầu.

	Dương Huyền mỉm cười, : "Không biết được hắn làm cái gì, vậy ngươi nhưng có biết vì sao ta chú hắn, hắn cũng không dám cãi lại? Không biết? Như vậy, ngươi ra cái gì đầu?"

	Người kia thở dài: "Làm người, còn rộng lượng hơn!"

	Dương Huyền lui ra phía sau một bước.

	Đám người nghĩ thầm người này quả nhiên thuyết phục đắc lực.

	Dương Huyền mở miệng, "Lão nhị."

	Vương lão nhị nói: "Tại!"

	"Về sau gặp được bực này không biết được chân tướng liền khuyên ngươi đại độ người, cách xa một chút."

	Lão nhị là một tốt vai phụ, "Vì sao?"

	"Miễn cho sét đánh hắn thời điểm liên luỵ ngươi!"

	Người kia mặt đỏ tía tai, trốn vào trong đám người biến mất.

	Chu Tuân đi tới, "Chu thượng thư vì ngươi nói lời hữu ích."

	Dương Huyền chắp tay, "Đa tạ Chu công."

	Có thể ở lúc này vì hắn nói tốt, đều là tại mạo hiểm!

	Cha vợ là nghĩa vô phản cố, Chu Vĩ, đáng quý.

	Đến như La Tài cũng không cần nhiều lời.

	Chu Vĩ mỉm cười, "Người trẻ tuổi, làm rất tốt!"

	Dương Huyền trịnh trọng đáp lại, "Phải."

	Chu Vĩ mỉm cười đi.

	Chu Tuân thấp giọng nói: "Lúc trước Hoàng đế sắc mặt khó coi... Hắn đẩy ra Viên Tốn đối mặt với ngươi có thể nói là bại hoàn toàn, đặc biệt là ngươi cuối cùng khiến ba ngàn cưỡi đi vòng vèo, giả vờ như là mấy vạn đại quân thủ đoạn, khiến Dương Tùng Thành đám người không lời nào để nói.

	Tử Thái, bên ngoài bọn hắn tìm không được có thể cùng ngươi sánh ngang nhân tuyển, không trải qua ý còn sớm, còn dư lại, chính là âm thầm thủ đoạn. Ghi nhớ, trận này, ổn định!"

	"Nếu không ta đi phương ngoại đợi một trận?" Dương Huyền cười nói.

	Cha vợ không có phản ứng đến hắn, mặt mày hớn hở đi qua, chắp tay, "Trần Tướng."

	Tả tướng Trần Thận gật đầu, nhìn Dương Huyền liếc mắt, "Gió, có chút lớn."

	Dương Huyền chắp tay, "Đa tạ Trần Tướng đề điểm."

	Trần Thận mở miệng, khó được.

	Bốn chữ càng là khó được!

	Gió, có chút lớn.

	Đây là ám chỉ Dương Huyền gần nhất cẩn thận chút, chớ có tại thời khắc mấu chốt lật xe.

	Nhưng Dương Huyền nhưng không có cái này giác ngộ.

	Ra hoàng thành về sau, hắn liền mang theo Vương lão nhị cùng mấy cái hộ vệ khắp nơi tản bộ.

	Hoàng gia trong lò rèn, Vệ Vương vẫn như cũ trần trụi lấy nửa người trên, đem thiết chùy múa như là bấc giống như nhẹ nhõm.

	Tia lửa tung tóe, ngẫu nhiên vẩy ra ở trên người hắn.

	"Không đau?"

	Dương Huyền tựa ở cạnh cửa hỏi.

	"Thói quen." Vệ Vương vẫn như cũ gõ lấy đao phôi.

	"Cũng không hỏi ta vì sao về Trường An?"

	"Phó sứ!"

	"Ừm!"

	Hai người trầm mặc một hồi, Vệ Vương hỏi: "Khi nào trở về?"

	"Phải xem trong cung ý tứ." Dương Huyền chỉ chỉ chếch đối diện tiệm thợ rèn, "Nơi này chim không thèm ị, ngươi mở một nhà tiệm thợ rèn chính là kỳ hoa, như thế nào còn có một nhà khác?"

	"Đối đầu mở, chính là nghĩ nhìn chằm chằm bản vương."

	"Đây không phải nhìn chằm chằm ngươi, ta xem là có chủ tâm buồn nôn ngươi!"

	"Ừm!"

	"Không nghĩ tới động thủ?"

	"Sợ hù đến nữ nhân!"

	"Sách! Ngươi xem một chút ngươi, cái này hoàn thành tình thánh rồi. Bất quá cũng là chuyện tốt."

	Đối diện tiệm thợ rèn bên trong, hai cái thợ rèn lười biếng ngồi ở ngoài cửa... Một người nhìn xem Dương Huyền, một người ngủ gật.

	Còn mẹ nó học được đổi ca a!

	Cái này tiệm thợ rèn xuất hiện hai tháng, vừa mới bắt đầu còn che che giấu giấu, sau này liền trắng trợn nhìn chằm chằm bên này.

	Ô Đạt đi nghe ngóng trở lại rồi, "Bên kia đánh một cây đao, so bên này tiện nghi ba thành."

	"Thảo! Đây không phải làm phá giá, làm độc quyền sao!" Dương Huyền vỗ vỗ khung cửa, "Ai! Nói chuyện!"

	"Nói cái gì?" Vệ Vương tiếp tục rèn sắt.

	"Ngươi đi theo Hoàng đại muội ở nơi này rèn sắt, ích lợi tất nhiên là nàng trông coi, mỗi tháng có thể kiếm bao nhiêu tiền nàng rõ rõ ràng ràng. Sinh ý bị người đoạt, các ngươi ăn cái gì? Thời gian này, ngươi vậy vượt qua được?"

	Vệ Vương gật đầu, "Vẫn được."

	Người này ba cây gậy đánh không ra một cái rắm!

	Dương Huyền một cước đem trên đất than cặn bã đạp bay, Vệ Vương ngẩng đầu, nhíu mày, "Bản vương thích bực này thời gian."

	"Vậy liền đi trồng địa!"

	"Trồng trọt sẽ không!"

	Dương Huyền vui vẻ, "Thôi, chuyện này để ta giải quyết."

	"Cũng tốt, ngươi thủ đoạn nhiều, giảo hoạt." Vệ Vương không sao cả tiếp tục rèn sắt.

	Dương Huyền quay người ra ngoài.

	Mấy cái hộ vệ theo ở phía sau.

	Thời tiết lạnh, đám láng giềng đều ở đây trong nhà ổ đông, liền một lão già quật cường đứng tại gia môn bên ngoài, nhìn chằm chằm một cái qua đường phụ nhân nhìn, còn nghiêm trang bộ dáng, phảng phất là đang nghiên cứu nữ nhân trên người váy áo cấu tạo.

	Phụ nhân đi càng phát lay động.

	Dương Huyền đi tới chếch đối diện tiệm thợ rèn ngoài cửa, Ô Đạt tiến lên, "Rèn sắt!"

	Ngủ gật thợ rèn tỉnh lại, một cái khác thợ rèn cười cười, "Đánh cái gì?"

	Dương Huyền cũng cười cười, đột nhiên trở mặt, một cái tát rút đi.

	Thợ rèn bụm mặt, "Đánh người rồi! Đánh người rồi!"

	Ô Đạt xông đi lên đánh đập, Vương lão nhị bắt lấy một cái khác thợ rèn, tàn nhẫn quất cái tát.

	Phụ nhân ngạc nhiên dừng bước, tò mò nhìn Dương Huyền... Giống như ác thiếu a!

	Không, là công tử bột!

	Nhưng, cái này công tử bột rất tuấn mỹ a!

	Dương Huyền hướng về phía nàng mỉm cười, "Nương tử là người ở đây?"

	Phụ nhân lắc đầu, nghĩ thầm cái này nam nhân nói chuyện êm tai, dài đến cũng không tệ...

	"Vậy sẽ phải cẩn thận rồi!" Dương Huyền chỉ chỉ hai cái thợ thủ công, "Hai cái này ngu xuẩn, vậy mà dùng phân và nước tiểu đến ngâm tẩm đồ sắt, nói cái gì như thế tiện nghi lại tốt dùng."

	Phụ nhân nôn khan một lần, "Không thể nào?"

	Vương lão nhị trùng điệp một quyền đánh vào thợ rèn trên bụng, đem hắn bỏ qua.

	"Nhìn!"

	Thợ rèn dưới thân nhiều vết ướt, mùi thối tràn ngập ra.

	"Ồ!"

	Phụ nhân che mặt mà đi.

	Lão nhân kia tiếc nuối đưa mắt nhìn phụ nhân biến mất ở đầu ngõ, hô: "Không xong, Đại muội nhà đối diện thợ rèn, đi ị ngâm tẩm chế tạo tốt dao phay rồi!"

	Cái này. . .

	Dương Huyền nhìn Vệ Vương liếc mắt, nghĩ thầm con hàng này ngược lại là đến tốt thanh danh, đến mức láng giềng đều nguyện ý xuất thủ tương trợ.

	Hắn đi vào Hoàng gia tiệm thợ rèn, nói: "Trường An ở, rất khó."

	Cháu lớn bị cha của hắn xem như là tấm thuẫn, chỉ là oa nhi này xem ra không ngốc, thà rằng trốn ở trong ngõ nhỏ rèn sắt, cũng không nguyện ý đi trong triều sung làm pháo hôi.

	Vệ Vương ngẩng đầu, "Ngươi không làm tiết độ phó sứ, cùng Trường An còn có chỗ trống. Làm, về sau chuẩn bị đi nơi nào ẩn cư? Hải ngoại , vẫn là trong núi?"

	"Vì sao muốn ẩn cư?"

	"Đế vương vô tình."

	"Ta đương thời từng cùng Hoàng tướng công đã thề, đời này không phụ Đại Đường!"

	"Tốt!"

	Dương Huyền lại nhìn hắn một cái, "Bảo trọng!"

	"Ngươi cũng là!"

	Dương Huyền ra Hoàng gia tiệm thợ rèn, đi ngang qua bên người lão nhân lúc, nói: "Lão trượng thực sảng khoái, bó lớn niên kỷ còn thích mỹ nhân."

	Lão nhân đắc ý nói: "Không có việc gì tọa môn miệng nhìn mỹ nhân nhi, hắn tinh thần a!"

	"Lời này, có lý!"

	Dương Huyền đi rồi không bao lâu, tiệm thợ rèn đằng sau ra tới một người nam tử, mặt trắng không râu, mở miệng, giọng nói bén nhọn, "Dương Huyền vậy mà đã thề?"

	Vệ Vương thản nhiên nói; "Ngươi từ trong cung đi theo Dương Huyền ra tới, gặp hắn đến rồi bên này, liền vượt lên trước trốn vào đi... A đa muốn nghe hắn nói cái gì? Nói muốn chuẩn bị cùng bản vương mưu phản?"

	Nội thị cười ha ha, "Bệ hạ khiến ta đến, chỉ là nhìn xem đại vương thôi."

	Vệ Vương đưa tay, nội thị: "..."

	"Tiền!"

	Thăm hỏi hoàng tử, không có tiền tài ngươi xem cái gì?

	Nội thị đau lòng sờ soạng một khối nén bạc đặt ở bên cạnh, "Đại vương, nô tỳ cáo lui."

	Nhìn xem hắn ra ngoài, Vệ Vương lắc đầu, "Tử Thái sau lưng người kia tu vi cao minh, thằng ngu này núp ở phía sau mặt, thật đúng là coi là Tử Thái không có phát hiện? Bất quá, Tử Thái lời thề, là thật là giả?"

	"Phu quân!"

	Mua thức ăn Hoàng đại muội trở lại rồi, thấy chếch đối diện đối thủ cạnh tranh bị nện bừa bộn, hưng phấn khuôn mặt đỏ bừng, "Ai làm? Quá tốt rồi!"

	"Một người đi đường."

	"Người qua đường?"

	"Cũng là một người tốt!"

	"Người qua đường kia tới đây làm gì? Như vậy vắng vẻ."

	"Giống như nói là đến xem huynh đệ của hắn!"

	Dương Huyền đám người sau khi rời khỏi đây, Hàn Kỷ nói: "Những cái kia Ngự Sử sẽ dưới đây vạch tội, lang quân kỳ thật còn có thể dùng biện pháp khác đến giúp lót Vệ Vương."

	"Khi đó, ta chỉ muốn đến cái này biện pháp."

	"Lang quân là muốn nói cho những người kia, đừng đi khiêu khích Vệ Vương..."

	Dương Huyền im lặng.

	Hàn Kỷ còn muốn nói chuyện, Đồ Thường kéo hắn lại.

	"Lang quân có chút hành động theo cảm tính rồi." Hàn Kỷ cảm thấy nhân chủ không nên như thế.

	Đồ Thường nói khẽ: "Vệ Vương đơn kỵ đi Bắc Cương, ngươi cho rằng là làm gì?"

	"Nghĩ tham dự trận chiến này! Hắn, cuối cùng vẫn là nghĩ đến vị trí kia." Hàn Kỷ là nhân tính vốn ác cái này quan niệm người ủng hộ.

	"Làm mưu sĩ, lão phu không bằng ngươi, làm người, lão phu nhưng có thể kể cho ngươi giảng."

	Hàn Kỷ cười ha ha.

	Đồ Thường không có cười, "Vệ Vương đơn kỵ ngàn dặm phó Bắc Cương, nhìn như tham chiến đến chút tên tuổi, có thể ngươi nên biết được, Đông cung thiện chiến không phải thanh danh tốt, thiện chiến đi làm tướng lĩnh, đế vương, muốn là đầu óc!"

	Đồ Thường chỉ chỉ đầu óc của mình, "Vệ Vương đi Bắc Cương, liền vì một chuyện...

	Nghe nói trận chiến này hung hiểm, hắn đi giúp đỡ huynh đệ của mình!"

	Hàn Kỷ im lặng.

	Vương lão nhị hỏi: "Kia lang quân tới đây làm gì?"

	Lão nhị càng phát ham học rồi... Đồ Thường nói: "Nghe nói huynh đệ của mình bị người khi dễ, lang quân đến vì hắn chống đỡ cái eo!"

	...

	Hoàng đế hôm nay cảm xúc không tốt.

	Quý phi thay đổi sa mỏng, dù là trên thân mỡ phong phú, vẫn như cũ bị lạnh toàn thân nổi da gà.

	Một khúc gan ruột đoạn... Không, một khúc nửa chặn nửa che vũ đạo, lại không có thể thành công để Hoàng đế từ u ám trong tâm tình của đi tới.

	"Bệ hạ."

	Quý phi đổ mồ hôi lâm ly, Hoàng đế miễn cưỡng cười cười.

	"Bệ hạ!"

	Lúc trước tại Vệ Vương nơi đó xuất hiện nội thị trở lại rồi.

	"Dương Huyền lúc trước đi Vệ Vương nơi đó."

	"Hắn đã làm gì?"

	"Dương Huyền đập phá chếch đối diện tiệm thợ rèn."

	"Hắn và cái kia nghịch tử ngược lại là giao tình không tệ."

	"Sau này Dương Huyền đề cập một chuyện." Nội thị ân cần cười một tiếng, "Hắn nói từng đã thề, đời này không phụ Đại Đường."

	Hoàng đế nhíu mày, "Cùng ai?"

	"Hoàng Xuân Huy."

	"Tảng đá!" Hoàng đế trong mắt nhiều hơn một vệt thần thái.

	Hàn Thạch Đầu hạ thấp người, "Bệ hạ mong nhớ Hoàng tướng công, khiến nô tỳ tiến đến quan sát."

	"Vẫn là tảng đá ngươi tri kỷ!" Hoàng đế mỉm cười.

	Hàn Thạch Đầu xuất cung, chậm chút đến Hoàng gia.

	Hoàng Xuân Huy đang ở nhà bên trong dạy bảo hai cái tôn nhi đọc sách, nghe nói trong cung đến rồi Hàn Thạch Đầu, không có phản ứng quản gia bất an, thong dong đi tiền viện.

	Sau một hồi khách sáo, Hàn Thạch Đầu nói: "Nghe nói Dương sứ quân từng cùng tướng công đã thề?"

	Hoàng Xuân Huy gật đầu, "Hắn phát qua thề độc, đời này trung với Đại Đường."

	Hàn Thạch Đầu lập tức trở về.

	"A Lang!"

	Có nô bộc tiến đến, "Lễ bộ Chu thượng thư nói, chậm chút muốn tới uống rượu."

	Hoàng Xuân Huy cười cười, "Tốt nhất rượu ngon, dời ra ngoài. Vì cái kia oắt con chúc!"

	...

	Hàn Thạch Đầu trở lại trong cung.

	"... Hoàng tướng công lời nói, sẽ hay không là giả?" Hàn Thạch Đầu bẩm báo hoàn tất, còn bỏ thêm nghi ngờ của mình.

	Hoàng đế lắc đầu, "Hoàng Xuân Huy tính tình không tốt, nhưng đối với Đại Đường trung tâm, trẫm chưa hề hoài nghi tới. Hắn sẽ không ở bực này trái phải rõ ràng đã nói dối."

	Hoàng đế đột nhiên hỏi: "Tảng đá ngươi cũng đã gặp Dương Huyền nhiều lần, ngươi am hiểu xem người, ngươi tới nói một chút, người này đối Đại Đường, phải chăng trung thành tuyệt đối?"

	Hàn Thạch Đầu trầm ngâm hồi lâu, thành khẩn nói: "Nô tỳ nhìn không ra."

	Hoàng đế cười cười, "Quý phi đâu? Nhường nàng đến, trẫm vừa nghĩ đến một chi từ khúc."

	Hàn Thạch Đầu đi ra khỏi vườn lê, trong cung đi chậm rãi.

	Chung quanh không người, hắn nói khẽ: "Bệ hạ, lang quân muốn nhất phi trùng thiên rồi. Nô tỳ vui mừng tâm đều muốn nổ, bệ hạ, có thể vui vẻ?"

	...

	Dương Huyền vốn muốn đi nhà bố vợ hỗn bữa cơm, lại bị anh em vợ lôi đi.

	"Anh rể ngươi không biết, ta và a ông từ Bắc Cương sau khi trở về, đề cập Bắc Cương sự tình, những bằng hữu kia đều khen không dứt miệng. Nghe nói ngươi trở về Trường An, ta những bằng hữu kia bày tiệc tương thỉnh."

	Dương Huyền cùng hắn giục ngựa tại Chu Tước trên đại đạo, nghe vậy trêu chọc nói: "Sẽ không là lần trước loại kia bằng hữu đi!"

	Lần trước Chu Tân kém chút liền bị cái gọi là bằng hữu hãm hại , vẫn là Dương Huyền vì hắn giải vây.

	"Lần kia là quen biết hời hợt, lần này phần lớn là hảo hữu."

	Chu Tân thấp giọng nói: "A ông nói, anh rể nếu muốn trở thành tiết độ phó sứ, thiếu một người phản đối, liền nhiều một phần khả năng. Những người kia, trong nhà bối cảnh không tầm thường."

	Cái này anh em vợ, không có phí công dạy!

	Hai người tới một nhà tửu lâu bên ngoài, mới vừa đi vào, liền nghe trên lầu có nam tử nói: "Đương thời ta từng đi Nam Cương Trương tướng công dưới trướng tán họa, lĩnh quân ba trăm, diệt phản tặc hai cái bộ tộc..."

	Lập tức một mảnh tiếng than thở.

	Nói chuyện nam tử ngồi quỳ chân ở trên thủ, dáng người khôi ngô, thần sắc phóng khoáng, "Những cái kia phản tặc hung hãn, ta dẫn theo hoành đao, từ đầu giết tới đuôi, chém giết hơn mười phản tặc, còn sót lại tất cả đều quỳ xuống đất xin hàng."

	"Vương nhị lang quả nhiên dũng mãnh vô song!"

	"Chúng ta bên trong nhất là dũng mãnh chính là nhị ca rồi!"

	Bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, hai người đi tới cửa.

	Vương nhị lang ngẩng đầu, lúc này đứng dậy, kính cẩn chắp tay, nói: "Gặp qua Dương sứ quân!"
Kết chương.