Chương 201 : Huyết Nhai Đặc Sứ Đến (1).
Sau ba ngày, Thượng Quan gia đại trạch sân sau.

	Rộng lớn trên giáo trường, Thượng Quan Thần Hạo chắp tay đứng trang nghiêm.

	Ở phía trước của hắn, chính có một con hình thể đủ đạt một trượng màu đen trâu rừng hướng hắn xung kích lại đây.

	Cái này trâu rừng không chỉ hình thể cực lớn, cả người càng bắp thịt cuồn cuộn, trước ngực còn bao trùm lân phiến. Mỗi một cái đạp bước, đều làm cho đại địa vì đó rung động.

	Nó đè thấp đầu, đem bén nhọn sừng trâu chỉ hướng phía trước, hai mắt màu đỏ tươi, khắp toàn thân khói đen tràn ngập.

	Thượng Quan Thần Hạo không nhúc nhích, mãi đến tận cái này trâu rừng xung kích đến trước mặt hắn không tới năm thước, hắn mới vung lên cánh tay trái, bỗng nhiên oanh kích ở con kia trâu trên đầu.

	Theo 'Oanh' một tiếng vang thật lớn.

	Con kia trâu rừng sau đề ở cực lớn hướng thế xuống cao cao vung lên, trâu rừng bộ phận trán thì lại sâu sắc sụp đổ.

	Chờ đến con này trâu rừng thân thể ầm ầm rơi xuống đất thời điểm, đã không có bất kỳ tiếng động.

	Lúc này thao trường biên giới, một cái ăn mặc văn sĩ trang phục chàng trai tuấn tú, vỗ tay nói: "Thượng Quan gia chủ thật mạnh tu vị, con này Ma ngưu tu vị lục phẩm. Nó xông tới lên , bình thường ngũ phẩm cũng không dám chính tranh phong, lại không ngăn được Thượng Quan gia chủ một đòn."

	Thượng Quan Thần Hạo không có trả lời, hắn cúi đầu nhìn mình 'Tay trái' .

	Đây là một cái lấy kim thiết đúc ra cánh tay, mặt ngoài trên toả ra băng lãnh hàn huy, còn có từng cái từng cái huyền dị màu vàng nhạt hoa văn.

	Thượng Quan Thần Hạo sắc mặt lại che lấp dị thường, chỗ sâu trong con ngươi hiện ý thống hận.

	Hắn chân chính tay trái, mãi mãi cũng không về được.

	Hơi nửa khắc thời gian sau khi, cái kia chàng trai tuấn tú chờ đến không kiên nhẫn, cười hỏi dò: "Không biết Thượng Quan gia chủ còn thoả mãn cánh tay này? Nói thật, đây là ta Thần Cơ môn năm gần đây tốt đẹp nhất tác phẩm một trong, không chỉ có thể coi làm thành bình thường cánh tay sử dụng, nó uy lực cũng tương đương với ngũ phẩm pháp khí, vẻ ngoài cũng không tầm thường.

	Thượng Quan gia chủ có vật này trợ giúp, không chỉ sẽ không tổn hại chiến lực, thậm chí còn có thể càng hơn tại trước. Ta cho ngài định giá cũng rất công đạo, không dối trên lừa dưới."

	Thượng Quan Thần Hạo sắc mặt lạnh lùng, nhìn cái kia chàng trai tuấn tú một chút, sau đó dặn dò hầu đứng ở cái khác quản gia: "Dẫn hắn đi phòng thu chi, trả tiền!"

	Chàng trai tuấn tú nghe vậy nở nụ cười, theo quản gia kia rời đi.

	Ngay khi hai người đi ra cửa viện thời khắc, chàng trai tuấn tú trông thấy một cái mặt như trăng tròn người trẻ tuổi đi tới.

	Chàng trai tuấn tú nhận ra đây là Long gia đại thiếu Long Hành.

	Hắn theo bản năng liếc mắt nhìn người này cánh tay trái, sau đó một tiếng thở dài.

	Đáng tiếc a!

	Này cánh tay chữa trị, bằng không lại là một vụ làm ăn lớn.

	Long Hành đi vào trong viện, cũng nhìn Thượng Quan Thần Hạo tay trái, ngưng thần chú ý.

	Thượng Quan Thần Hạo lại đem cái này kim thiết cánh tay vừa thu lại, giấu vào trong tay áo: "Tây Sơn đường chuyện, có thể đã làm thỏa đáng?"

	Long Hành khẽ mỉm cười, đem tầm mắt thu lại rồi: "Đã xử lý gần đủ rồi, tân niên sau khi, còn lại hai mươi cái hiệu buôn, cũng sẽ từ Tây Sơn đường cửa hàng trả lại. Bọn họ cũng đã hứa hẹn, tận lực không tại trấn Tây Sơn bên trong làm bất kỳ đại tông giao dịch.

	Ta có thể bảo đảm tân niên sau khi, Sở Hi Thanh bọn họ ở trấn Tây Sơn thu không tới bất kỳ tiền thuê, cũng thu không tới bất kỳ một bút kim ngạch vượt qua một lượng ma ngân vào thành thuế."

	Thượng Quan Thần Hạo nghe vậy lại nhíu nhíu mày: "Chỉ là như vậy còn chưa đủ, những kia Tây Sơn hương hào thế tộc đây, bọn họ nói thế nào?"

	Long Hành nghe vậy cười khổ: "Trước mắt chỉ có ba nhà đồng ý liên thủ chống nộp thuế, còn không ra thể thống gì. Vị thiếu niên kia Bá Đao vẫn có chút thanh uy, việc này cần được bàn bạc kỹ càng."

	Thượng Quan Thần Hạo ý nghĩ là xách động địa phương hào tộc hợp lực chống nộp thuế.

	Tương lai mấy tháng, Tây Sơn người ở gần đầu thuế cùng thuế ruộng thu không ra đây, vậy thì có thể đem số tiền kia, cắm ở Sở Hi Thanh cái này 'Hương chính' trên đầu.

	Quận bên trong có thể danh chính ngôn thuận xuống tay với Sở Hi Thanh.

	Bất quá cùng cái này trả lại tình huống bất đồng, trả lại chỉ là không cùng Tây Sơn đường làm ăn. Võ trang chống nộp thuế, lại là cùng Tây Sơn đường chính diện là địch.

	Vấn đề là Thiết Kỳ bang lực uy hiếp mười phần, Sở Hi Thanh càng là lấy tám trăm Tuyển Phong đường tinh nhuệ bắt xuống Tây Sơn, bức bách Thượng Quan Thần Hạo ba đao sáu động, tự đoạn cánh tay nhân vật.

	Những địa phương kia hào tộc có lo lắng rất bình thường.

	"Để Thẩm Chu muốn nghĩ biện pháp, Thẩm gia ở trấn Tây Sơn kinh doanh mấy trăm năm, hắn ở bên kia đầu người quen."

	Thượng Quan Thần Hạo khóe môi khẽ nhếch, tròng mắt hiện ra một vệt lệ ý: "Ngoại trừ những chỗ này hương hào thế tộc, có thể lấy lại gây xích mích một thoáng những kia Tây Sơn thợ săn. Trước đây Lưu Định Đường là dựa vào Tây Sơn quận quân cùng Bạch Vân trại, Cửu Bả Đao những thứ này Tây Sơn trộm cướp, nắm giữ hắc bạch hai đạo, mới có thể thuận thuận lợi lợi từ trong tay bọn họ thu lấy máu thuế, có thể Sở Hi Thanh dựa vào cái gì?"

	Long Hành hai tay ôm ngực, hơi lắc đầu: "Thẩm Chu đến nay đều không muốn thấy ta, hắn đối với ngươi ta ngày đó khoanh tay đứng nhìn, rất có oán khí."

	"Hắn có tư cách gì báo oán? Tháng trước ta bị bức ép chặt tay, hắn làm sao nếm đối với ta nhà đưa qua cứu viện?"

	Thượng Quan Thần Hạo lặng lẽ cười gằn: "Không muốn thấy, vậy hãy để cho quản gia của nhà hắn chuyển cáo, hắn nghĩ cầm lại Tây Sơn, xây dựng lại Anh Ma cốc, vậy thì phải xuất lực. Ngươi nói đúng, tựa như Thẩm Chu như vậy người, chỉ có buộc bọn họ ép một cái, mới có thể làm cho bọn họ tự mình tham gia. Ngươi ta cùng Thiết Kỳ bang liều chết tranh tài, há có thể để bọn họ làm bàng quang, làm cái khán giả?"

	Lúc này hắn lại phát hiện Long Hành vẻ mặt chần chờ, một bộ muốn nói lại thôi dáng dấp.

	Thượng Quan Thần Hạo không khỏi hừ lạnh một tiếng, ánh mắt không kiên nhẫn: "Ngươi muốn nói cái gì? Có chuyện liền nói, không muốn giả bộ."

	"Chỉ là không biết có nên hay không nói."

	Long Hành ánh mắt ngưng nhiên: "Có chuyện rất kỳ quái, ta có chút nắm bất định. Ba ngày nay ở trong, Sở Hi Thanh chính đang tại Tây Sơn một vùng, còn có thành đông bến tàu mặt bắc trắng trợn mua thổ địa, hoặc là dùng hắn danh nghĩa thượng đẳng ruộng tốt, cùng các nhà hương hào đổi thành ruộng đất.

	Ta đến trước đi quận nha nhìn, ngày tết thời khắc, nha môn đã rơi xuống khoá, những kia Văn lại vốn nên ngừng mộc, lại bị hắn dùng bạc mời trở lại, cho hắn sửa chữa ruộng sách hoàng sách, hắn lần này mua thổ địa rất nhiều, có tới hơn bảy trăm khoảnh."

	Thượng Quan Thần Hạo nghe vậy sững sờ, vẻ mặt không rõ: "Người này ý muốn như thế nào? Hắn mua lại nhiều như vậy đất ruộng, lẽ nào muốn lấy làm ruộng mà sống? Còn có, hắn từ đâu tới nhiều tiền như vậy?"

	Một cái hắc bang đường chủ chính nghiệp không làm, đi ở nông thôn làm ruộng, há chế nhạo nói?

	"Tiền là từ Tả Thanh Vân nơi mượn, ba ngày trước Tả nha nội vì thế rút đi hai nhà cửa hàng bạc tồn ngân, cho hắn tập hợp đầy đủ 90 ngàn lượng."

	Long Hành giọng nói như có điều suy nghĩ nói: "Then chốt là, hắn mua thổ địa, tất cả đều là lâm Tây Sơn một bên chưa qua khai khẩn đất hoang cùng hạ đẳng ruộng, ta không biết hắn muốn làm gì."

	Thượng Quan Thần Hạo cũng rất kỳ quái, điều này hiển nhiên là một quyển mua bán lõ vốn.

	Dù là những thứ này đất hoang thành công khai khẩn đi ra, cũng không biết muốn đến năm nào tháng nào mới có thể kiếm lời về thành phẩm.

	Hắn lập tức liền không thèm để ý: "Mặc kệ hắn, ngươi ta chỉ cần đem đã định kế sách chứng thực liền có thể."

	Hắn muốn cho Sở Hi Thanh, không có cách nào từ trấn Tây Sơn thu được một tiền một lượng.

	Thiết Kỳ bang có thể lấy chiếm lấy trấn Tây Sơn, lại nhất định phải mỗi tháng lấy ra mười vạn trở lên ma ngân, đi lấp cái này động không đáy.

	Nghe nói Sở Hi Thanh còn đóng lại Tây Sơn đường danh nghĩa thanh lâu cược quán.

	Động tác này đồng dạng ngu xuẩn không thể thành, bớt đi hắn không ít công phu.

	※※※※

	Ở Thiết Kỳ bang tổng đà, Thiết Cuồng Nhân cũng đồng dạng biết được Sở Hi Thanh, ở Tây Sơn phụ cận trắng trợn mua thổ địa một chuyện.

	Hắn xem xong quận nha bên kia tin tức truyền đến, vô cớ đau đầu xoa thái dương: "Tháng sau, để phòng thu chi bên kia chuẩn bị ba vạn ma ngân. Số tiền kia do ta tư nhân ra, không từ công bên trong ghi khoản tiền."

	Tiểu huynh đệ này, đúng là trí dũng song toàn, nhân nghĩa vô song, bất quá cái này kinh doanh sản nghiệp bản lĩnh, thực tại không ra sao a.

	"Số tiền kia, là chuẩn bị đem cho Tây Sơn đường?"

	Lúc này Tùng Phong Kiếm Lâm Thạch ngay khi một bên, hắn không khỏi nhíu chặt lông mày: "Có thể ngươi bí dược làm sao bây giờ? Mặt bắc đã có chủ tài 'Thương Sơn trùng' tin tức, nghĩ muốn mua hàng vật này, điều này cần một bút không nhỏ bạc."

	Thiết Cuồng Nhân thần sắc bình tĩnh, lời nói tiếng hờ hững: "Cũng chính là chậm lại sau đó một tháng, Tây Sơn đường tức đã bắt xuống, liền tuyệt không có thể đổ!"

	"Có thể ngươi bỏ qua lần này 'Thương Sơn trùng', chẳng biết lúc nào mới có thể lại tập hợp hoàn chỉnh tứ phẩm bí dược. Chuyện có nặng nhẹ, ngươi hiện tại nguyên công tu vị, mới là khẩn yếu nhất."

	Lâm Thạch hơi hừ lạnh: "Người này chẳng những có bệnh thích sạch sẽ, cũng ngây thơ đơn thuần. Không động vào Anh Ma liền thôi, ta không nghĩ tới hắn liền thanh lâu cược quán đều không động vào, người như vậy, hắn liền không thích hợp làm một đường chi chủ."

	Thiết Cuồng Nhân lại cảm giác cái này lão huynh đệ lời nói hơi quá rồi, hắn liếc Lâm Thạch một chút: "Tiểu Sở tự có hắn ý nghĩ, huống hồ chúng ta Thiết Kỳ bang căn cơ ở sông trên. Sau đó từ trong bang đẩy mấy cái thuyền, cho mấy cái lão chưởng quỹ, Tây Sơn đường vẫn có thể duy trì . Còn Thương Sơn trùng, ta hoặc có thể dày da mặt tìm các anh em mượn —— "

	Bất quá Thiết Cuồng Nhân giọng chưa dứt, liền nghe Thiết Tiếu Sinh bỗng nhiên mở miệng nói: "Ai nói hắn không biết kinh doanh? Tiểu tử này chính là cái thiên tài!"

	Thiết Cuồng Nhân cùng Lâm Thạch, lúc này hướng về bàn đối diện Thiết Tiếu Sinh liếc mắt lấy coi.

	"Các ngươi lại nhìn lại quận nha lâm chủ bạc cho chúng ta đưa tin tức."

	Thiết Tiếu Sinh cầm trong tay một trương giấy viết, đưa trở lại Thiết Cuồng Nhân trong tay: "Các ngươi nhìn hắn mua những thứ này thổ địa, đều liền thành một phiến, từ Tây Sơn Đông Lộc, Nam Lộc mãi cho đến trấn Tây Sơn, lại từ trấn Tây Sơn đến Thần Tú giang bên."

	Thiết Cuồng Nhân hơi ngẩn ngơ, tiếp nhận giấy viết thư nhìn kỹ lên.

	Lâm Thạch thì lại cau mày: "Đất đai này nối liền một mảnh thì lại làm sao?"

	Hắn câu nói chưa xong, đã nghĩ đến một cái khả năng, sắc mặt nhất thời vì đó hơi ngưng lại.

	Thiết Tiếu Sinh thì lại dùng ngón tay dính nước trà, ở trước người bàn bát tiên trên vẽ vời.

	"Các ngươi xem, đây là Tây Sơn, đây là trấn Tây Sơn, đây là Thần Tú giang —— "

	Sau đó Thiết Tiếu Sinh ở ba cái này trong lúc đó, vẽ một cái tuyến.

	"Cái này cọc làm ăn làm ra đến, tiểu Sở sau đó cái gì cũng không cần làm, ngồi là có thể kiếm được bồn mãn bát đầy."

	Lúc này Thiết Cuồng Nhân cùng Lâm Thạch đều con ngươi hơi thu, hai người bọn họ lập tức ngẩng đầu lên, hai mặt nhìn nhau.

	Lâm Thạch kinh dị không ngớt, Thiết Cuồng Nhân trên mặt, lại tràn đầy đều là vui mừng.

	※※※※

	Lúc này Sở Hi Thanh, chính chắp tay đứng ở Thần Tú giang bên, đắc ý vô cùng nhìn mình mua lại vùng đất này.

	Bên cạnh hắn một đám người, như Sở Vân Vân, Lục Loạn Ly, Chu Lương Thần các loại, đều ở dùng liếc si ánh mắt nhìn hắn.

	Tả Thanh Vân cũng là trong đó một cái.

	Vị này nha nội tay cầm quạt xếp, vẻ mặt bao hàm bất đắc dĩ: "Hi Thanh, ngươi xác định những thứ này, có thể giúp ngươi kiếm được tiền?"

	Ba ngày trước, Sở Hi Thanh tìm đến hắn vay tiền thời điểm, Tả Thanh Vân khá là vui mừng.

	Hắn vẫn đối với Tri Vị cư đêm đó chuyện canh cánh trong lòng.

	Thân là Nam nhai Miếu thị lớn nhất đài chủ, lại không bảo vệ được chính mình dưới trướng lôi thủ.

	Ở Sở Hi Thanh tao ngộ Thẩm gia bố cục vây giết trước sau, hắn như biến mất như thế, toàn bộ hành trình cũng không lộ diện.

	Người biết rõ ràng hắn đêm đó là trở về quận thành, không biết đều cho rằng hắn bán đứng Sở Hi Thanh.

	Tả Thanh Vân từ cảm giác lúng túng, cũng thấy hổ thẹn, cũng không dám cùng Sở Hi Thanh gặp mặt.

	Vì lẽ đó khi Sở Hi Thanh chủ động tìm tới cửa, Tả Thanh Vân cao hứng vô cùng.

	Điều này nói rõ tiểu Sở không có chú ý, còn coi hắn Tả Thanh Vân là bằng hữu!

	Hắn không chút nghĩ ngợi, liền đáp ứng rồi Sở Hi Thanh vay tiền 90 ngàn lượng thỉnh cầu.

	Tả Thanh Vân không lo Sở Hi Thanh tương lai trả không nổi.

	Một cái Tây Sơn đường chủ, bài vị sáu mươi Thanh Vân thiên kiêu, không đến nổi ngay cả 90 ngàn lượng đều không trả nổi.

	Bất quá lúc này, Tả Thanh Vân lại lại có chút hối hận rồi.

	Ngược lại không phải không nỡ số tiền này, mà là sợ Sở Hi Thanh bị hãm hại.

	Cái tên này làm vì mau chóng mua hàng những thứ này đất hoang, không chỉ ra hơn gấp đôi giá cao, còn cầm trong tay hai trăm khoảnh thượng đẳng ruộng nước, cũng cầm đổi thành người khác hạ ruộng cùng đất hoang.

	Sở Hi Thanh lại tràn đầy tự tin, ngón tay hắn bờ sông: "Khẳng định kiếm lời! Nha nội ngươi xem, ta chuẩn bị ở bên kia xây tám cái kho lớn, sẽ ở mặt nam xây ba cái con đường, hơn 120 quán bán đồ mặt, sau đó ngồi thu tiền thuê, đều có thể tháng vào hai vạn ma ngân, tương lai nơi này nói không chắc chính là cái tiểu Cổ Thị tập."

	Tả Thanh Vân không có gì để nói.

	Hắn nhìn một chút mảnh này cỏ lau nằm dày đặc, cỏ dại rậm rạp hoang vu bờ sông, nghĩ ngợi nói người khác choáng váng mới lại ở chỗ này thuê kho, thuê cửa hàng.

	Hắn có chút nghĩ muốn đưa tay đi mò Sở Hi Thanh cái trán, muốn xem cái tên này đầu có phải là bị đốt bị hồ đồ rồi.

	Bất quá liền hai người nam tính mà nói, động tác này lại quá thân mật.

	Sở Vân Vân cùng Lục Loạn Ly nhìn nhau một chút, Lục Loạn Ly 'Ha ha' cười gằn, nghĩ ngợi nói cái tên này quả thực nghĩ tiền nghĩ điên rồi.

	Sở Vân Vân thì lại âm thầm thở dài, nghĩ ngợi nói chính mình là nên tồn điểm tiền riêng, không thể đưa hết cho Sở Hi Thanh bại rơi.

	Bằng không bọn họ hai người thất phẩm bí dược cùng tu pháp tài liệu nên làm gì?

	Đang lúc này, Lý Thần Sơn dẫn một cái chòm râu xám trắng, tinh thần lão nhân quắc thước đi tới.

	Này lão giả khoảng chừng lục tuần, lại ở cái này mùa đông khắc nghiệt thời điểm ăn mặc một bộ màu xanh áo ngắn, một thân bắp thịt rắn chắc đem quần áo căng đến mức cao cao nhô lên, cả người da thịt ngăm đen, có vẻ cực kỳ cường tráng.

	Bất quá sắc mặt ông lão đen trầm, vẻ mặt không vui.

	Hắn là bị Lý Thần Sơn cường mời tới, mặt sau còn đứng mấy cái Tây Sơn đường bang chúng, đều tay đè đao theo dõi hắn.
Kết chương.