Chương 537 : Tu Vị Lại Tiến (2).
Thương Hạ lẳng lặng đứng ở Tứ Quý phong trên đỉnh núi, ánh mắt phảng phất có thể xuyên thấu qua trước mắt dầy cộm nặng nề tầng mây, nhìn thấy bên dưới ngọn núi bên ngoài mấy chục dặm.

	Đầy trời dường như như lông ngỗng tuyết bay phía dưới, diễn dịch lại là một thức kinh thiên động địa đao pháp.

	Lúc này Thương Hạ, Lâm Uyên đao tuy vẫn chưa ở tay, nhưng thiên địa có tuyết, hắn chiêu thức này đao quyết lại ký thác ở cái này đầy trời tuyết bay trong.

	Ngay vào lúc này, đứng ở đỉnh núi Thương Hạ nhẹ nhàng thở dài, nguyên bản đầy trời buông xuống hoa tuyết lại phảng phất bị gió lạnh gợi lên giống như, bắt đầu ở giữa không trung đánh toàn bay xuống, nhưng trong nháy mắt để vùng thế giới này lạnh lẽo tăng nhiều đồng thời, lại lại khiến người cảm thấy cái này lạnh lẽo tựa hồ chưa đạt đến đến cực hạn.

	Thiên địa xơ xác sát khí, nhưng chưa khiến trời mà sa vào tĩnh mịch tuyệt diệt.

	Chiêu thức này đao ý hóa nhập đao quyết, chính là Thương Hạ lại sáng lập thứ hai mươi ba thức đao quyết —— Tiểu Hàn!

	Trên đỉnh núi, Thương Hạ chậm rãi đưa bàn tay ra.

	Cái này thời điểm chỉ cần bàn tay hắn nhẹ nhàng hướng phía dưới vạch một cái, nhất thời liền có thể đem vùng thế giới này lạnh lẽo tăng lên đến cực hạn, đóng băng ngàn dặm, vạn vật tuyệt diệt.

	Mà cái này chính là ở Thương Hạ tư tưởng ở trong, "Nhị Thập Tứ Tiết Khí thần đao" bên trong thức cuối cùng —— Đại Hàn!

	Thế nhưng Thương Hạ cuối cùng vẫn là không có đem chiêu thức này đao ý hóa nhập Tứ Quý phong xuống vùng thế giới này ở trong, mà là chậm rãi đem nơi sâu xa cánh tay thu lại rồi.

	Xoay người bước chậm đi tới trên đỉnh ngọn núi trung ương, Thương Hạ từ một phương hàn băng bên trên gỡ xuống đặt hai tháng Linh Sát hồ lô, để cạnh nhau ở bên trong lắc lắc.

	Trong hồ lô truyền ra "Sàn sạt" nhẹ vang lên, đây là Linh Sát hồ lô hai tháng này đến sưu tập khuếch tán mà hỗn tạp băng tuyết hàn sát, khoảng chừng có thể có hơn hai mươi sợi.

	Nếu như có thể trải qua chia lìa thuần hóa sau khi, khoảng chừng có thể có được hơn mười sợi không cùng loại loại băng tuyết loại hàn sát, có thể dùng ở Thương Hạ chế tác tứ giai võ phù thời điểm.

	Mà đại đa số võ giả đồng dạng lấy Thương Hạ biện pháp như thế đến thu thập các loại hỗn sát, ở chia lìa thuần hóa sau khi, lại đem chủng loại tương đồng Linh sát tích góp đến cùng nhau, trải qua một quãng thời gian rất dài sau, cho đến tích góp thành một đạo hoàn chỉnh mà tinh khiết thiên địa linh sát.

	Cái này kỳ thực mới là tứ giai võ giả chân chính dùng để sưu tập thiên địa linh sát, cùng sử dụng đến luyện hóa tăng cao tu vi chủ yếu nhất phương thức.

	Như Thương Hạ như vậy, luyện hóa bốn đạo bản mệnh Linh sát toàn bộ đều là thiên nhiên thai nghén mà thành, đây mới thực sự là hiếm thấy cùng hiếm thấy.

	Nói đến thiên địa linh sát thu thập, Thương Hạ không khỏi nghĩ đến lần thứ hai truyền đến bí tấn bên trong nhắc tới một chuyện: Liễu Thanh Lam muốn bế quan chuẩn bị luyện hóa đạo thứ ba bản mệnh Linh sát.

	Mà Liễu Thanh Lam muốn luyện hóa đạo thứ ba thiên địa linh sát, phần lớn chính là trong hai năm qua học viện từ hai giới chiến vực sơn môn đai gió bên trong sưu tập các loại Phong sát bên trong, lựa chọn thích hợp nhất nàng một loại thuần hóa mà đến, còn lại một phần nhưng là ở thiên ngoại Khung Lư Linh sát trong phố chợ giao dịch được đến.

	Học viện Thông U tứ trọng thiên võ giả vẫn tồn tại hai cực phân hoá vấn đề.

	Ngoại trừ Khấu Trùng Tuyết, mấy vị phó sơn trưởng nguyên bản đều là tu vị ở tứ giai tầng thứ ba trở lên thâm niên cao giai võ giả, mà còn lại tất cả đều là mới vừa bước vào Võ Sát cảnh tứ giai tầng thứ nhất võ giả, một lần liền nung nấu hai đạo bản mệnh Linh sát võ giả đều không có.

	Sau đó Liễu Thanh Lam thật vất vả trở thành người thứ nhất nung nấu đạo thứ hai bản mệnh Linh sát võ giả, lại có Bộ Kinh Sương, Thượng Lý Băng, Thương Khắc mấy người gắng sức đuổi theo, có thể Vân Tinh tu vị cũng tất cả đều tứ trọng thiên tầng thứ tư, khiến đến giữa bọn họ hai cực phân hoá quẫn cảnh không những không có giảm bớt, trái lại càng ngày càng nghiêm trọng.

	Học viện Thông U tứ giai cao thủ ở làm cái này thâm niên cao thủ ngưỡng cửa tứ giai tầng cảnh giới thứ ba, lại đứt quãng!

	Đương nhiên, dường như Thương Hạ như vậy bốn sát cùng tu, mà lại có thâm niên cao giai tứ trọng thiên võ giả chiến lực tình huống đặc biệt khác tính.

	Từ tứ giai tầng thứ hai tiến giai tứ giai tầng thứ ba, cái này ở giữa nhưng là một cái thật lớn ngưỡng cửa, đối với bản thân võ giả cũng là một cái rất lớn thử thách, thậm chí có thể nói trực tiếp tượng trưng học viện Thông U là có hay không làm được có người nối nghiệp.

	Cũng may hiện nay Liễu Thanh Lam rốt cục muốn thử nghiệm bước ra bước đi này, trong này ý nghĩa đối với học viện Thông U mà nói cực kỳ trọng yếu.

	Thương Hạ âm thầm suy nghĩ một thoáng, lấy Liễu Thanh Lam tự thân gốc gác cùng tích lũy, lại thêm vào học viện trên dưới trợ giúp, nung nấu đạo thứ ba bản mệnh Linh sát ứng là sẽ không có quá sóng lớn gãy.

	Bất quá Vân Tinh lại sẽ chọn vào lúc này, liều lĩnh mất đi một cái trọng yếu tứ giai chiến lực nguy hiểm, để Liễu Thanh Lam toàn lực xung kích tứ giai tầng thứ ba, này ngược lại là để Thương Hạ bắt lấy cái gì.

	"Nói cách khác, tại tương lai một quãng thời gian bên trong, ít nhất là đủ khiến Liễu Thanh Lam tiến giai tứ giai tầng thứ ba cũng vững chắc tự thân tu vị trong khoảng thời gian này, Vân Tinh, không, ứng nên là Khấu Trùng Tuyết cùng Cơ Văn Long, cho rằng Man Dụ châu lục đem sẽ không xuất hiện nguy hiểm cho Thông U trụ sở rung chuyển, tối thiểu toà này châu lục ứng là sẽ không trong lúc này bên trong giải thể tan vỡ."

	Thương Hạ vuốt cằm, hướng phía dưới phóng tầm mắt tới trên núi bao trùm mùa vụ rõ ràng thảm thực vật, thầm nghĩ: Cái này đối với mình tới nói, cũng là một đoạn hiếm thấy chuyên tâm tu luyện cơ hội.

	Đem Linh Sát hồ lô cất đi sau khi, Thương Hạ liền hướng về bên dưới ngọn núi đi tới.

	Ở hắn sau người, bao phủ ở trên núi tầng mây vào đúng lúc này phảng phất bị co rúm, tảng lớn mây khói hướng về ở trong hội tụ, cuối cùng hóa thành một tấm áo choàng rơi vào vai hắn trên, mà còn lại tầng mây lại vào lúc này bắt đầu hướng về bốn phương tám hướng tản đi.

	Khi Thương Hạ từ trên đỉnh ngọn núi hướng phía dưới đi tới thời điểm, ven đường các loại thảm thực vật dồn dập hướng về nghiêng ngả phục, tự mình cho Thương Hạ nhường ra một cái con đường đi ra.

	Chỉ bất quá ở Thương Hạ quan sát ven đường hoa cỏ cây cối thời khắc, lại phát hiện chúng nó nhìn như sinh cơ dạt dào, có thể so với hai tháng trước tán cây ở héo rút, nhành hoa không còn cao lên, bụi cây bụi cỏ cũng ở hướng về mặt đất đổ.

	Ở chịu đến Thương Hạ tu luyện "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi công" dưới ảnh hưởng, ngọn núi này xem toàn thể đi lên tựa hồ cũng không hề có sự khác biệt, nhưng Thương Hạ lại biết nội bộ sinh cơ, đã ở sáu mươi lần bốn mùa luân hồi luân phiên quá trình ở trong, bị lượng lớn hao tổn rơi mất.

	Nếu là Thương Hạ ở đây tiếp tục tu luyện, e sợ cả ngọn núi đều sẽ dần dần biến thành một toà tử địa.

	"Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi công" từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, được cho là một loại cướp đoạt sự thần kỳ của đất trời, Thương Hạ cũng nhất định phải hiểu được có chừng có mực.

	Nhưng hắn nhưng có thể tìm kiếm mặt khác một toà tương tự bốn mùa đều ở địa điểm, tiếp tục "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi công" tu hành.

	Thuận tiện nói một câu, ở đi qua hai tháng tiềm tu quá trình ở trong, dù là Thương Hạ còn muốn kiêm lấy dò xét phòng ngự chức trách, lại vẫn đem Tứ Quý linh sát luyện hóa một thành có thừa.

	Bây giờ hắn đối với Tứ Quý linh sát luyện hóa, về mặt tổng thể đã vượt qua sáu thành, thực lực bản thân lại có hiện ra tăng lên.

	Ngoài ra, tại đi qua hai tháng ở trong, trải qua Thương Hạ sửa đổi không ngừng cùng hoàn thiện, "Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi công" chu thiên vận chuyển chu kỳ đã lại lần nữa rút ngắn một khắc, bây giờ khoảng cách một cái nửa canh giờ chu thiên vận chuyển thời hạn đã càng ngày càng gần.

	Liền ở Thương Hạ vừa khác tận chức thủ dò xét chu vi mảnh này địa vực, một mảnh tiếp tục tìm kiếm thích hợp tiềm tu nơi thời điểm, đột nhiên từ dưới nền đất chỗ cực sâu truyền đến thâm trầm vang trầm, theo sát đại địa liền lay động kịch liệt lên.

	Thương Hạ ánh mắt chiếu tới chỗ, phạm vi lớn nổ vỡ chính đang phát sinh, nhưng mà cái này còn vẻn vẹn chỉ là điềm báo trước, càng có tảng lớn ngọn núi ở đung đưa kịch liệt phía dưới ở đổ nát.

	Cái này là địa chấn?

	Thương Hạ ở giữa không trung dừng lại phi độn thân hình, thần ý lại vào đúng lúc này đột nhiên bắt lấy chu vi thiên địa nguyên khí đang trở nên càng ngày càng nồng nặc, tràn ngập thiên địa linh sát cũng đang kéo dài tăng cường, nhưng trọng yếu hơn chính là, Thương Hạ ở nhận biết được ở trong ẩn chứa thiên địa bản nguyên ở kịch liệt tăng lên đồng thời , liền ngay cả trong đầu tứ phương bi cũng đã bị xúc động.

	Thương Hạ đem thần ý cảm giác trải ra đến mức tận cùng, nỗ lực tìm tới thiên địa bản nguyên tiết ra ngoài vị trí cụ thể, nhưng mà phát hiện thiên địa bản nguyên tiết ra ngoài cũng không phải là bắt nguồn tại nơi nào đó một cái nào đó nơi, mà là một loại đại quy mô toàn phương vị thẩm thấu.

	"Như thế xem ra có phải hay không có người ở trùng kích ngũ trọng thiên, càng không thể là có người ở đấu chiến, mà là thật sự động đất."

	Thương Hạ nói thầm: "Chính là có chút đáng tiếc, loại này phạm vi lớn thiên địa bản nguyên tiết ra ngoài không cách nào tiến hành hội tụ, chính là nghĩ muốn mượn tứ phương bi tiến hành thu nạp đều khó mà làm được."

	Bất quá Thương Hạ trong miệng tuy rằng nói như vậy, có thể vẻ mặt lại trở nên hơi nghiêm nghị.

	Man Dụ châu lục tuy rằng còn sẽ không liền như vậy tan vỡ, nhưng trước mắt loại này kịch liệt động đất lại chưa chắc đã không phải là một loại điềm báo trước, nói cách khác khoảng cách phía thế giới này tan vỡ kỳ hạn chóp đã càng ngày càng gần.

	Trên đất chấn động dần dần dẹp loạn sau khi, chính là hầu như không có bóng người núi tuyết dãy núi nhìn qua cũng là khắp nơi bừa bộn.

	Thương Hạ bảo vệ khu vực này vẫn cứ không có động tĩnh chút nào, điều này làm cho hắn đối với chính mình gia gia ở đây tiềm tu hoài nghi lại sâu sắc thêm một tầng.

	Chỉ là đáng tiếc chính là, cái này một tràng động đất tạo thành bên trong dãy núi này lượng lớn núi cao hiểm phong đổ nát, để Thương Hạ nghĩ muốn lần nữa tìm kiếm một toà bốn mùa đều ở ngọn núi tiến hành tiềm tu trở nên khó khăn lên.

	Bất quá ngay khi cái này thời điểm, đột nhiên có kịch liệt nguyên khí gợn sóng từ cực xa chỗ truyền đến, theo sát chính là dày đặc tiếng nổ vang rền truyền đến.

	Đây là có người ở đấu chiến, hơn nữa từ truyền đến nguyên khí gợn sóng ở trong cảm giác, giao thủ khoảng cách song phương hắn nơi này ít nhất cũng nên ở mấy trăm dặm bất ngờ, hơn nữa song phương thực lực tu vi e sợ đều không thấp.

	Thương Hạ có lòng nghĩ muốn nhìn qua đến tột cùng, có thể suy nghĩ một chút vẫn là tạm thời tắt cái ý niệm này.

	Cái này thời điểm hắn cảm thấy vẫn là trước tiên phát một tấm bí tấn phù về Thông U trụ sở, hỏi một chút nơi đó ở trong tình hình, thuận tiện tìm hiểu một thoáng tình thế là tốt nhất.

	Thương Hạ ở xung quanh dò xét một vòng, thậm chí có ý mở rộng dò xét phạm vi, nỗ lực lại lần nữa tìm kiếm một toà thích hợp tại tu luyện ngọn núi , nhưng đáng tiếc cuối cùng vẫn là không thể toại nguyện.

	Hắn thậm chí có chút hối hận ở mới vừa phát ra bí tấn ở trong, không có đề cập chuẩn đồng ý hắn mở rộng dò xét phạm vi thỉnh cầu.

	Bất quá tuy rằng không có thích hợp bốn mùa đều ở ngọn núi làm cái này tiềm tu nơi, nhưng ở động đất qua đi, mảnh này địa vực nguyên khí, bản nguyên đều có mức độ lớn tăng trưởng, cái này bản thân liền thuộc về tu luyện hoàn cảnh cải thiện.

	Bất quá ngay khi Thương Hạ bất đắc dĩ, chuẩn bị tùy tiện tìm một nơi tàm tạm tiếp tục tiến hành lúc tu luyện, đầu tiên là một tiếng nổ ầm ầm vang lên, theo sát liền có mãnh liệt nguyên khí gợn sóng truyền đến.

	Thương Hạ theo bản năng hướng về lúc trước đại chiến bạo phát phương hướng nhìn tới thời điểm, lại đột nhiên nhìn thấy một đạo thông thiên triệt địa giống như cột sáng xuất hiện ở nơi đó.

	Liền trong nháy mắt này, Thương Hạ mi tâm một đột, tứ phương bi thiếu một chút liền muốn từ đầu của hắn ở trong chui ra ngoài.

	Đây là. . . Thiên địa bản nguyên?
Kết chương.