Chương 2622: Thiên hạ thần phục
 
 	Cửu Liên sơn, tại uy danh thượng thính bắt đầu không bằng ngũ cường, nhưng là thực lực của nó cho tới nay là thâm bất khả trắc, liền Thái Thanh Hoàng độc tôn thiên hạ thời điểm cũng phải làm cho nó ba phần.
 
 	Hôm nay Nam Sơn tiều tử làm ra cam kết như vậy, đó là ý nghĩa không thể coi thường. Phải biết, đã qua trăm ngàn vạn năm, Cửu Liên sơn đều là đặt mình vào thế ngoại, chưa bao giờ đặt chân hậu thế, hôm nay Nam Sơn tiều tử hứa hẹn thuần phục, trong này ý nghĩa là không như bình thường.
 
 	"Đi thôi." Đối với Nam Sơn tiều tử thuần phục, Lý Thất Dạ gật đúng, nhẹ nhàng mà khoát tay áo, phân phó nói ra.
 
 	Nam Sơn tiều tử lại bái, lúc này mới phiêu nhiên mà đi, quản chi cường đại như hắn, quản chi nội tình sâu như bọn hắn Cửu Liên sơn, nhưng là, Nam Sơn tiều tử trong nội tâm hết sức rõ ràng, đây hết thảy đều chỉ bất quá là trăng trong nước, trong sương mù hoa mà thôi.
 
 	Bọn hắn Cửu Liên sơn nội tình sâu hơn, bọn hắn cường đại trở lại, tại Lý Thất Dạ trước mặt, vậy cũng chẳng qua là chỉ như con sâu cái kiến tồn tại mà thôi, diệt hay không bọn hắn Cửu Liên sơn, vậy cũng chẳng qua là Lý Thất Dạ một ý niệm mà thôi.
 
 	Có thể nói, thần phục của bọn họ chính là bọn hắn Cửu Liên sơn vinh hạnh, cũng là bọn hắn Cửu Liên sơn trèo lên cành cao.
 
 	Diệt đi Đấu Chiến Hoàng bọn hắn về sau, Lý Thất Dạ cũng không có tại Cửu Liên sơn ở lâu, mà là dẹp đường hồi phủ, tiến về trước Quát Thương thành.
 
 	Lý Thất Dạ đội ngũ không hề khổng lồ, cũng liền chỉ là Bát Tí Kim Long đánh xe, Bệnh quân bọn hắn đi theo, bên người có Binh Trì Hàm Ngọc hầu hạ mà thôi, dạng này nhân số chưa nói tới to lớn.
 
 	Nhưng là, tựu là cái này rải rác mấy người đội ngũ, xa xa chứng kiến cũng làm người ta rợn cả tóc gáy, Bệnh quân bọn hắn cường đại như vậy đáng sợ tồn tại đều chỉ bất quá là tùy tùng mà thôi, thân phận như vậy địa vị, phóng nhãn thiên hạ cũng không có người nào, coi như là năm đó Thái Thanh Hoàng đều không có dạng này tư thế.
 
 	Lý Thất Dạ một nhóm cũng không nhanh, cũng không tính chậm, xe ngựa triển qua hư không, đi thông Quát Thương thành.
 
 	Nhưng là , lúc Lý Thất Dạ xe ngựa những nơi đi qua, cái này một mảnh lãnh thổ hết thảy giáo phái đệ tử, cương quốc con dân, đều đã sớm nhao nhao đến đây cung kính rồi.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ còn chưa có tới thời điểm, tại cần phải trải qua trên đường, hai bên trái phải chỉnh tề sắp xếp đứng tất cả đại giáo phái tông môn đệ tử.
 
 	"Cung nghênh bệ hạ ——" đem làm Lý Thất Dạ xe ngựa còn xa xa địa phương xuất hiện thời điểm, đứng tả hữu hai bên hết thảy tu sĩ đệ tử đều nhao nhao quỳ lạy trên mặt đất, cùng kêu lên hô to.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ ngồi xe ngựa chạy qua thời điểm, những này quỳ lạy đệ tử đều hoanh phục trên đất, không dám ngẩng đầu nhìn Lý Thất Dạ, nơm nớp lo sợ, cho đến Lý Thất Dạ ngồi xe ngựa biến mất ở chân trời về sau, những này hoanh phục trên đất tu sĩ đệ tử lúc này mới dám đứng lên.
 
 	Có thể nói, Lý Thất Dạ ngồi xe ngựa trải qua bất kỳ chỗ nào thời điểm, cái chỗ này là bất luận cái gì môn phái truyền thừa , bất luận cái gì cương quốc đều sẽ nơm nớp lo sợ, bọn hắn đều sẽ cẩn thận từng li từng tí, cẩn thận vạn phần, bọn hắn đều sợ hãi một chút không cẩn thận nhắm trúng tân hoàng không nhanh, trong lúc nhấc tay liền diệt bọn hắn tông môn cương quốc.
 
 	Lý Thất Dạ theo Cửu Liên sơn đi thông Quát Thương thành, trên đường đi có thể nói là quỳ đầy người, theo Cửu Liên sơn quỳ đến Quát Thương thành, đều rậm rạp chằng chịt quỳ các đại môn phái cương quốc tu sĩ đệ tử, bọn hắn quỳ lạy trên mặt đất, đều là nghênh cung kính lấy tân hoàng hồi kinh.
 
 	Một màn như vậy có thể nói là mười phần đồ sộ, có thể nói là mười phần bá khí, vương giả trở về, cũng cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.
 
 	Cho đến ngày nay, Lý Thất Dạ không cần thiết đôi câu vài lời, chỉ cần hắn hướng chỗ đó vừa đứng, chính là uy hiếp hết thảy, Cửu Bí đạo thống là bất luận cái gì môn phái , bất luận cái gì tu sĩ, đều tất sẽ quỳ rạp trên đất.
 
 	"Cung nghênh bệ hạ." Đem làm Lý Thất Dạ xe ngựa đến Quát Thương thành thời điểm, Quát Thương thành tràn đầy quỳ các lộ tu sĩ đệ tử, về phần quân đoàn Cấm Vệ cái này ngũ đại quân đoàn hết thảy tướng sĩ đều đã dỡ xuống áo giáp, hoanh phục trên đất , chờ lấy bệ hạ xử lý.
 
 	Ở thời điểm này, ngũ đại trong quân đoàn hết thảy tướng sĩ đều nơm nớp lo sợ, bọn hắn bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, đổ mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, toàn thân đều bị mồ hôi lạnh ướt đẫm
 
 	Đối với bọn hắn mà nói hôm nay tựu là một hồi ác mộng, không nói khoa trương chút nào, hôm nay thì ra là bọn hắn tận thế.
 
 	Lúc đó lâm trận đào ngũ, phản bội tân hoàng, phát binh đánh hoàng thành, bọn hắn ngũ đại quân đoàn đều có phần, bọn hắn ngũ đại quân đoàn hết thảy tướng sĩ đều tham gia.
 
 	Tại lúc đó bọn hắn trở giáo hướng ta, vốn chính là muốn đỡ cầm Thang Hạc Tường thượng vị, độc bá thiên hạ. Nhưng là, bọn hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới , lúc đó bị bọn hắn đuổi xuống hoàng vị tân hoàng, hôm nay dĩ nhiên là vương giả trở về.
 
 	Hiện tại bọn hắn duy nhất có thể làm tựu là hoanh nằm đầy đất, nơm nớp lo sợ chờ đợi lấy tân hoàng phát lạc.
 
 	Cho đến ngày nay, cấm vệ quân bọn hắn ngũ đại quân đoàn, đã không có bất kỳ một cái nào quân đoàn sẽ có ý niệm chống cự, không có bất kì người nào có buông tay đánh cược một lần ý niệm.
 
 	Bởi vì đã có vết xe đổ rồi, Trung Ương quân đoàn hôi phi yên diệt, chí tôn lão tổ cũng chết không nơi táng thân rồi, so về Trung Ương quân đoàn đến, so về chí tôn lão tổ đến, bọn hắn ngũ đại quân đoàn lại coi là cái gì, nếu như còn dám phản kháng tân hoàng, cái kia nhất định cũng sẽ tùy theo tan thành mây khói, cũng tất sẽ bị tàn sát được không còn một mảnh.
 
 	Cho nên còn không bằng chịu đòn nhận tội , chờ đợi lấy tân hoàng xử lý, nói không chừng tân hoàng nhất niệm từ bi, bọn hắn còn có thể có một con đường sống có thể đi.
 
 	Cho dù có một ít tướng sĩ tất nhiên sẽ bị thanh trừ hết, nhưng là đối với ngũ đại quân đoàn ngàn vạn đại quân mà nói, vẫn có rất nhiều binh sĩ có khả năng sống sót đấy.
 
 	Cho nên, tại thời khắc này, ngũ đại quân đoàn không có bất kỳ người nào dám lại đối kháng tân hoàng, đều nhao nhao cởi giáp, quỳ lạy trên mặt đất , chờ đợi lấy tân hoàng xử lý.
 
 	Lúc này, Quát Thương thành quỳ đầy một nơi người, Lý Thất Dạ cũng không liếc nhiều, mười phần bình thản tự tại.
 
 	Trong nháy mắt, xe ngựa cũng đến hoàng thành rồi, nhìn xem vàng son lộng lẫy hoàng thành, Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Làm sự tình còn là man lưu loát nha, nhanh như vậy liền đem hoàng thành dọn dẹp sạch sẽ, sụp đổ tường thành cũng đã sửa xong."
 
 	Lý Thất Dạ cái này phong khinh vân đạm một câu, để tại đây tất cả mọi người đều không khỏi run một cái, đặc biệt là lúc đó đã từng đã tham gia đánh hoàng thành môn phái cương quốc cùng với quân đoàn, đều bị dọa đến hồn phi phách tán, bị dọa đến quỳ rạp xuống nơi đó là run lẩy bẩy phát run.
 
 	Lúc đó Bát Trận Chân Đế liên hợp khắp nơi đánh Quát Thương thành thời điểm, bao nhiêu tường thành bị đẩy ngã, toàn bộ hoàng thành là loạn rối loạn, vào lúc đó lại có bao nhiêu người là đục nước béo cò, cướp đi hoàng thành các loại bảo vật, thuận đi rồi trong hoàng cung các loại thứ đáng giá.
 
 	Nhưng là, hôm nay Lý Thất Dạ vương giả trở về thời điểm, những cái kia bị đẩy ngã tường thành đã là xây phải hảo hảo được rồi, toàn bộ hoàng cung là chỉnh tề, vàng son lộng lẫy, những cái kia bị trộm cắp đi bảo vật, bị thuận đi đáng giá đồ đạc, đều toàn bộ trả lại tại chỗ rồi.
 
 	Đem làm tân hoàng vô địch thiên hạ thời điểm, cái này đã không cần thiết Lý Thất Dạ hạ lệnh rồi, tất cả mọi người đều bị dọa bể mật rồi, những cái kia đã từng đem tường thành phá hoại môn phái truyền thừa hoặc tu sĩ đệ tử, đều lập tức đem những này tường thành sửa chữa tốt, liền đêm làm không nghỉ đều phải sửa chữa tốt.
 
 	Về phần những cái kia trộm cắp thuận đi bảo vật người, vừa nghe đến tân hoàng sắp trở về, bọn họ đều là bị dọa bể mật, đều đem tất cả mọi thứ đều ngoan ngoãn nhổ ra, thả về tại chỗ.
 
 	Hiện tại toàn bộ Cửu Bí đạo thống đều là nơm nớp lo sợ, tất cả mọi người đều sợ tân hoàng tức giận, nếu như tân hoàng tức giận, toàn bộ Cửu Bí đạo thống liền như là đại tai nạn tiến đến, chỉ sợ đến đó một bước, tất nhiên sẽ máu chảy thành sông, không biết rõ có bao nhiêu người sẽ chết thảm, lại không biết sẽ có bao nhiêu môn phái truyền thừa đem tan thành mây khói.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ một câu phong khinh vân đạm lại nói lúc đi ra, phụ cận quỳ lạy lấy hết thảy tu sĩ đệ tử đều bị dọa đến hồn phi phách tán, đặc biệt là những cái kia đã từng đã tham gia đẩy ngã tường thành người, càng là dọa đến run rẩy phát run, sợ hãi tân hoàng giận dữ, truy xét xuống, đến lúc đó không chỉ là chính bọn hắn đầu rơi xuống đất, chỉ sợ sẽ liên lụy người nhà của bọn hắn, liên lụy tông tộc của bọn hắn.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ cũng không có đi truy cứu loại này lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, chỉ là thuận miệng nói một câu mà nói, liền cùng Liễu Sơ Tình bọn hắn tiến vào hoàng cung rồi.
 
 	Tại trong hoàng cung, tựa hồ không có gì thay đổi, vẫn là như vậy tráng lệ, vẫn là như vậy hào hùng khí thế, những cái kia đã từng đào tẩu hạ nhân toàn bộ đều trở về.
 
 	Cái này đều không cần thiết Lý Thất Dạ ra lệnh rồi, biết được tân hoàng sắp vương giả trở về , lúc đó đào thoát hết thảy cung nhân đều nhao nhao trở về rồi.
 
 	Trong hoàng cung hạ nhân đều quỳ đón người mới đến hoàng trở về, đã từng là tan hoang hoàng cung, cho đến ngày nay, đã là vàng son lộng lẫy, so về Thái Thanh Hoàng thời kỳ cường thịnh đến còn phải xa hoa phú quý.
 
 	Đối với cái này một ít, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi, cũng không thèm để ý, cùng Liễu Sơ Tình bọn hắn đi vào.
 
 	Tân hoàng trở về, vốn nên là Cửu Bí đạo thống sôi trào ăn mừng thời điểm, đặc biệt là Quát Thương thành, càng cho là giăng đèn kết hoa mới đúng, nhưng là, giờ này khắc này, bất luận là Cửu Bí đạo thống, còn là Quát Thương thành, đều lộ ra an tĩnh như vậy.
 
 	Bởi vì không có cái mới hoàng mệnh lệnh, không có bất kỳ người nào dám tự tiện chủ trương, càng là không người nào dám tự tiện ăn mừng, vạn nhất nhắm trúng tân hoàng giận dữ, cái này chỉ sợ sẽ đưa tới tai hoạ ngập đầu.
 
 	Cho nên, với tư cách hoàng thành Quát Thương thành cũng lộ ra đặc biệt yên tĩnh, không có vương giả trở về cái loại này vui sướng, càng nhiều người là nơm nớp lo sợ, như giẫm băng mỏng.
 
 	Tại Lý Thất Dạ trở về Quát Thương thành chưa được mấy ngày, đã từng bị phân phát Trương Giáp Đệ cũng rốt cục trở về rồi.
 
 	"Bệ hạ ——" vừa thấy được Lý Thất Dạ, Trương Giáp Đệ phục bái tại trên mặt đất, nói ra: "Thuộc hạ vô năng, không thể lưu tại bên cạnh bệ hạ hầu hạ, mời bệ hạ giáng tội."
 
 	"Thật lâu không thấy, đứng lên đi, thứ cho ngươi vô tội." Nhìn xem quỳ lạy trên mặt đất Trương Giáp Đệ, Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Trương Giáp Đệ vẫn là quỳ rạp trên đất, cũng không có lập tức đứng lên.
 
 	"Nói như vậy, ngươi là nói ra suy nghĩ của mình rồi hả?" Lý Thất Dạ cười cười, cũng chưa từng hỏi hắn đi nơi nào, thần thái tự tại, giống như hết thảy đều rõ ràng tại ngực.
 
 	"Thuộc hạ lần này trở về, một là hướng bệ hạ thỉnh tội, hai là hướng bệ hạ chào từ giã đấy." Trương Giáp Đệ cúi thấp đầu lâu, thấp giọng nói ra.
 
 	"Ah, chào từ giã?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
 
 	"Đúng vậy, bệ hạ, thuộc hạ vô đức vô năng, lưu tại bên cạnh bệ hạ, không thể tận thốn hào chi lực, cho nên thuộc hạ hướng bệ hạ chào từ giã, mời bệ hạ cho phép thuộc hạ cáo lão hồi hương, nếu như không chuẩn, mời bệ hạ giáng chức ta về lại nguyên quán cũng được, nhường thuộc hạ về lại trong đội ngũ làm một cái lão binh." Trương Giáp Đệ thấp giọng nói ra.
 
 	"Ai nói ngươi vô đức vô năng rồi hả?" Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói: "Ngươi ngày đó lưu tại bên cạnh ta, có thể nói là trung thành tận tâm, cũng có thể gọi là công cao lão khổ, chính là cái đại công thần, cũng là đại trung thần, tại sao vô đức vô năng."
Kết chương.