Chương 578 : Tiếng gầm thét của thời gian bất diệt.
" Nặng như vậy tử khí, đã so sánh Tu La vương thành bên trong trình độ. " 

Tô Bình Tu La Đoạn Ác kiếm, chính là tại Tu La vương thành bên trong, cùng Minh tu tập. 

Nơi đó là một mảnh tử linh tội ác vùng đất, không có sinh vật, tất cả đều là Vong Linh sinh vật cùng oan hồn, chỉ có Minh, một cái uống vào Tu La Vương tộc máu tươi chuyển biến làm Tu La thần bộc. 

Mà tại cái này tọa lạc tại phồn hoa khu căn cứ Long Dương trung ương, Chân Võ học phủ ở trong, lại có nồng đậm như vậy tử khí, ngược lại để Tô Bình cảm thấy ngoài ý muốn. 

Hắn giơ tay lên, nhẹ nhàng chạm đến những này phiêu đãng màu đen khí tức. 

Tại ngón tay của hắn chạm vào, màu đen khí tức lập tức phiêu đãng đến càng thêm lỏng lẻo. 

Tô Bình ngón tay lông tóc không thương, không chịu tử khí ăn mòn. 

Trong cơ thể hắn có Tu La Vương tộc sức mạnh, Minh cho hắn uống Tu La Vương tộc máu tươi, mới luyện thành Tu La Đoạn Ác kiếm, Tu La là Vong Linh thế giới chúa tể, cái này tử khí ở trước mặt hắn không có chút nào lực sát thương. 

" Ta ngược lại muốn xem xem, đường này cuối cùng là cái gì? " 

Tô Bình ánh mắt có chút lấp lóe, cái này Long Võ tháp có chút quỷ dị, Chân Võ học phủ đem nguy hiểm như vậy quỷ dị địa phương, coi như học viên trắc nghiệm thiên phú nơi chốn, khó tránh khỏi có chút buồn cười. 

Hơn phân nửa, Chân Võ học phủ những cái kia kỳ trước cường giả, vậy không có thăm dò đến tầng này bí mật. 

Bằng không mà nói, tuyệt sẽ không để Chân Võ học phủ học viên tới đây mạo hiểm, những học viên này đã có bối cảnh, thiên phú lại cao, hao tổn một cái, đối với con người mà nói tuyệt đối là một tổn thất lớn. 

Bất quá, nếu như Chân Võ học phủ kỳ trước cường giả đã không có nhận thấy được này quỷ dị chỗ, hắn như thế nào lại biết? 

Tô Bình nghĩ đến điểm này, hơi nghi hoặc một chút. 

Chẳng lẽ nhan giá trị đặc biệt, tại loại này địa phương đều có thể thông hành a? 

Dùng một vị nào đó lời của người chủ trì tới nói, ta không tin. 

Ngoại trừ điểm ấy bên ngoài, Tô Bình nghĩ không ra mình còn có cái gì, là so những người khác đặc thù. 

Hệ thống? 

Rất không có khả năng. 

Không phải là Kim Ô Thần Ma Thể, hoặc là Tu La Vương tộc sức mạnh? 

Tô Bình lông mày có chút kích động, đại khái chỉ có những này là Chân Võ học phủ những cái kia kỳ trước cường giả đã không có chuẩn bị đi. 

Dù sao Kim Ô Thần Ma Thể bí pháp, là hệ thống cho, cũng là sớm đã thất truyền vạn cổ thần ma luyện thể bí kỹ. 

Mà kia Tu La Vương tộc sức mạnh, tại Lam Tinh bên trên hơn phân nửa vậy không có, dù sao Tu La nhất tộc là tồn tại cực kỳ đáng sợ, là Tinh Không đại tộc, thêm chút đào tạo, cũng có thể bước vào Tinh Không cấp siêu phàm cảnh giới. 

Lắc đầu, Tô Bình không có nghĩ nhiều nữa, tiếp tục hướng phía trước. 

Có Tiêm Cốt trùng từ vách thịt khoảng cách leo ra, Tô Bình liền trực tiếp rút kiếm chém giết. 

Hắn giờ phút này, chỉ bằng vào ngón tay vung ra kiếm khí, đã khó mà giết chết nơi này Tiêm Cốt trùng. 

Ở đây Tiêm Cốt trùng thể tích to lớn, mà lại giáp xác cứng rắn, đều là trùng vương cấp, nếu như thay cái thuyết pháp, đó chính là phía trước gặp được đều là còn nhỏ thể, mà nơi này là thành niên thể. 

Kiếm của hắn là Minh đưa tặng, Tu La Vương tộc thần kiếm. 

Đây là một thanh Tinh Không cấp thần kiếm, mặc dù phía trên có thể rung chuyển thời không sức mạnh tiêu tán, nhưng trình độ sắc bén lại là nhất đẳng. 

Nhưng cuối cùng như thế, Tô Bình phát hiện dùng cái này Tu La Thần Kiếm chém giết những này Tiêm Cốt trùng, vẫn còn có chút hao hết, thực sự quá cứng, cảm giác đám côn trùng này toàn thân so đá kim cương còn cứng rắn gấp trăm lần! 

" Nếu là nơi này là thí luyện vùng đất, đám côn trùng này thật đúng là không tệ mài kiếm đối tượng. " 

Tô Bình một đường chém giết, mặc dù những này trưởng thành Tiêm Cốt trùng có so sánh Truyền kỳ sức chiến đấu, tăng thêm vượt xa khỏi Truyền kỳ sắc bén móng vuốt cùng cứng rắn giáp xác, nhưng hắn sức chiến đấu cũng không phải ăn chay, một tay Tu La Đoạn Ác kiếm, cho dù là Hư Động cảnh Truyền kỳ, đều có thể từ không gian thuấn di bên trong chém ra! 

Chỉ bằng vào bản thân sức chiến đấu, hắn hoàn toàn có thể nhẹ nhõm đánh giết phổ thông Hư Động cảnh Truyền kỳ. 

Tại liên tục chém giết bên trong, Tô Bình năng lượng tiêu hao đến cực nhanh, bất quá Tô Bình phát hiện, quy tắc của nơi này mặc dù hạn chế triệu hoán thú cưng, lại như cũ có thể cùng thú cưng câu thông. 

Ngoại trừ câu thông bên ngoài, một chút cùng thú cưng phù hợp với nhau kỹ năng, cũng có thể sử dụng! 

Tỉ như Phong hào cấp mới nắm giữ, năng lượng đồng điệu! 

Hắn có thể trực tiếp mượn dùng không gian triệu hoán bên trong, chiến sủng năng lượng trong cơ thể. 

Đã có thể hướng chiến sủng chuyển vận, cũng có thể đem chiến sủng làm tiếp tế bình, liên tục không ngừng địa vận chuyển tới. 

Đương nhiên, loại này vận chuyển không phải1:1, có ở giữa thương kiếm chênh lệch giá, một trăm số định mức năng lượng, chuyển đổi trôi qua lời nói, đối phương chỉ có thể thu được năm mươi phần, trái lại cũng thế. 

Mặc dù như thế, Tô Bình vẫn như cũ đem Tiểu Khô Lâu sức mạnh không ngừng mượn dùng tới, để cho mình thời khắc bảo trì tại đỉnh phong trạng thái, dù sao giờ phút này Tiểu Khô Lâu tại triệu hoán không gian, cũng không cần năng lượng. 

Bành bành bành! 

Liên tục chém giết mấy chục cái Tiêm Cốt trùng, Tô Bình nhìn thấy phía trước vách thịt lối đi, càng phát hư thối, lúc trước vách thịt còn có chút tươi sống, mà cái này đầu trên vách thịt lối đi, lại màu sắc ảm đạm, trong không khí vậy tràn ngập cực kỳ khó ngửi, khiến người ngạt thở hư thối huyết nhục mùi. 

Nhìn thấy cái này mục nát vách thịt, Tô Bình bỗng nhiên trong lòng hơi động, không biết này vách thịt bên trong, sẽ là cái gì? 

Hắn tìm tới một chỗ mục nát chỗ, dùng Tu La Thần Kiếm chém ra vách thịt, đi vào. 

Hư thối mùi càng phát ra nồng đậm, cũng may Tô Bình tại càng thêm hiểm ác hoàn cảnh dưới mang qua, ngoại trừ ngay từ đầu có chút khó chịu bên ngoài, rất nhanh liền thích ứng. 

Tựa như tại đào tạo thế giới bên trong loại kia thể nghiệm, về tới trên thân. 

" Đây là xương cốt, đây là...... Mạch máu? " 

Tô Bình tại vách thịt bên trong hành tẩu, dùng thần kiếm không ngừng chém ra con đường, càng chạy càng kinh ngạc, này vách thịt tựa hồ là một cái to lớn khối thịt, bên trong có xương cốt, có hư thối mạch máu, còn có một số tráng kiện, như tơ nhện giống như phức tạp mạch lạc, ở bên trong tràn ngập tử khí nồng đậm. 

Đi không lâu, Tô Bình một kiếm chém ra, phát hiện bên ngoài lại là một con đường, hắn đi vòng do một vòng, vẫn là về tới vách thịt trên lối đi. 

" Đây quả thật là Long Võ tháp, vẫn là giấu ở bên trong cái nào đó dị độ không gian? " Tô Bình có chút kinh nghi, hắn nghĩ tới Long Thai Sơn long trụ, kia là lão Long vương chọn lựa truyền thừa người dùng, chẳng lẽ nơi này cũng là? 

Nhưng Tô Bình không có cảm giác đến bị khảo nghiệm cảm giác, chung quanh những cái kia tùy thời từ các nơi leo ra Tiêm Cốt trùng, cho dù là Truyền kỳ ở đây, đã chết sớm không biết bao nhiêu lần. 

Dù sao, Truyền kỳ không cách nào triệu hoán chiến sủng, cũng không cách nào chiến sủng hợp thể, chỉ bằng vào bản thân sức mạnh, vẫn còn có chút quá sức. 

Truyền kỳ thủ đoạn mạnh nhất, chính là cùng chiến sủng hợp thể, chiến lực chồng chất, không phải một cộng một bằng hai, mà là mấy lần trở lên bạo tăng. 

" Chung quanh tà ma cùng huyết mị thiếu đi, tử khí càng đậm, những cái kia Tiêm Cốt trùng cũng thiếu, Ừ? Thanh âm gì? " 

Tô Bình không ngừng đi thẳng về phía trước, chợt nghe loáng thoáng thanh âm, hắn cẩn thận lắng nghe, theo chậm chạp đi lên, thanh âm kia càng ngày càng rõ ràng. 

Tựa hồ là...... Một loại nào đó gào thét? 

Còn có một loại nào đó cổ lão yêu thú tiếng gào thét. 

Những âm thanh này giống như là cách mấy ngàn tầng bố, nghe vào rất mơ hồ, rất xa xôi. 

Ngoài ra, Tô Bình còn nghe được từng luồng rầu rĩ tiếng nổ lớn, tựa hồ phát sinh một loại nào đó rất cường liệt va chạm. 

Theo hắn đi lên, những âm thanh này càng ngày càng rõ ràng. 

"...... Nhật nguyệt tinh thần đều có thể mất mạng...... Nhưng chúng ta vĩnh chiến không ngớt, lấy ta thí Thiên đế chi danh......" 

Bỗng nhiên, từ phía trước phiêu đãng mênh mông thanh âm, tựa hồ là đang cực kỳ xa xôi địa phương, ngoài ngàn vạn dặm, một cái cực kỳ phóng khoáng bóng dáng đang phát ra gầm thét. 

Thanh âm này xuyên thấu cực mạnh, tựa hồ vượt qua thời không, cho dù Tô Bình gặp qua không ít sinh vật khủng bố, cũng bị trong thanh âm này huyết tính tức giận chấn nhiếp. 

Phía trước có người? 

Tô Bình nhìn về phía trước, hắn không có cảm giác đến bất kỳ sinh mệnh khí tức. 

Cho dù có người, nhưng từ lời nói kia, hiển nhiên không phải đối với hắn kể ra. 

Tô Bình cảm giác, thanh âm này tựa hồ là bị từ thời không bên trong giữ lại ra, tựa như là máy quay đĩa một dạng, cũng không phải là có người giờ này khắc này tại phía trước chính miệng nói tới, mà là một đoạn đến từ thời không bên trong hồi âm. 

Chỉ là, muốn cái gì dạng tu vi, mới có thể để cho chính mình gầm thét, bị thời gian đều không thể xóa đi? ! 

Nhìn qua đường phía trước, Tô Bình bỗng nhiên có chút rút lui. 

Nhưng khi hắn quay đầu nhìn lại lúc, phía sau đã tất cả đều là tối tăm. 

Chẳng biết lúc nào, lại đến không đường thối lui thời điểm. 

Tô Bình trầm mặc một lát, vẫn là lựa chọn tiếp tục hướng phía trước. 

Phía trước Tiêm Cốt trùng thiếu đi, tà ma từ hư thối huyết nhục bên trong tuôn ra, thân thể to lớn, tản ra dày đặc tử linh khí tức, so lúc trước Tô Bình nhìn thấy tà ma muốn cường hãn không chỉ gấp mười lần. 

Cái này tà ma là thực thể, cũng không phải là hoàn cảnh chung quanh xâm nhiễm ý thức tạo thành huyễn tượng ảo giác. 

Giết! 

Tô Bình hai mắt nổi lên sát ý, trong tay thần kiếm bên trên bộc phát ra đen như mực Tu La chi khí, một kiếm quét ngang, đen nhánh kiếm khí lại tựa hồ như chiếu sáng trọc thế. 

Oanh! 

Trút xuống thần lực và Tu La chi lực một kiếm, bộc phát ra óng ánh vô cùng kiếm khí, thuận lối đi một đường hướng lên chém tới, tương nghênh diện vọt tới tà ma đều chém ra. 

Kiếm không thể đỡ! 

Người, cũng không thể đỡ! 

Sưu! 

Tô Bình cầm trong tay thần kiếm, phi tốc xông về phía trước. 

Bên tai ẩn ẩn có Ác ma đang thì thầm, lúc trước kia cách xa nhau ngàn vạn dặm tiếng rống giận dữ vậy vang lên lần nữa, vẫn là lúc trước như vậy, tràn ngập khó nói nên lời phẫn nộ. 

" Nhật nguyệt tinh thần đều có thể mất mạng...... Nhưng chúng ta vĩnh chiến không ngớt......" 

Kia tức giận ngữ, lại để Tô Bình thể nội áp chế sát ý rút nhanh chóng ra, khó mà khắc chế, liền giống bị kích thích chiến ý bình thường. 

Vẻn vẹn ngôn ngữ, liền có thể để hắn sát ý cuồng bạo, lời kia bên trong ẩn chứa khó mà sức mạnh khó lường. 

Oanh! ! 

Theo một đầu tà ma vỡ ra, bỗng nhiên, Tô Bình thấy được cuối cùng. 

Là cuối lối đi! 

Kia là lấp kín hư thối vách thịt. 

Sưu! 

Tô Bình đột nhiên một kiếm vung ra, kiếm khí hãm sâu đến vách thịt bên trong, sau một khắc, Tô Bình trong nháy mắt chặt liên tiếp mười kiếm, kiếm ảnh trùng điệp, oanh một tiếng, này vách thịt lối đi bị oanh tạc ra. 

Tại oanh mở nháy mắt, chung quanh hư thối khí tức giống như là tìm tới lỗ hổng giống như, đột nhiên tiết ra. 

Cùng lúc đó, Tô Bình bỗng nhiên cảm giác kia gầm thét thanh âm lập tức suy yếu, bay xa, ngay sau đó, đột nhiên một trận đao minh âm thanh cực kỳ vang dội, ra hiện tại hắn bên tai, sau một khắc, trước mắt hắn thế giới thay đổi, thiên địa hoàn toàn biến mất, chỉ có một thanh óng ánh đến cực điểm, đem toàn bộ thiên địa chém ra ánh đao, quét ngang mà đến. 

Đao quang kia chói mắt trình độ, Tô Bình trước đây chưa từng gặp. 

Hắn cảm giác thân thể của mình tựa hồ bị cắt ra, cả người phảng phất chết đi. 

Nhưng sau một khắc, hắn thấy được một bức tranh, ánh đao bị chặn, máu đen bắn tung tóe, một ngón tay bị chém đứt, rơi xuống. 

Vèo một cái, tất cả hình tượng bỗng nhiên biến mất, Tô Bình lại về tới trước mắt trong thông đạo, từ kia bị oanh mở lỗ hổng bên trong, Tô Bình càng nhìn đến bầu trời xanh thẳm. 

Phía trên này, là bầu trời? 

Tô Bình giật mình, hướng kia lỗ hổng đi đến, chờ hắn leo ra lỗ hổng lúc, lập tức trông thấy cái này lỗ hổng bên ngoài, lại trải rộng cỏ xỉ rêu, còn có sợi xích màu đen, những này xiềng xích phía trước là hắc đinh, đóng ở trên mặt đất. 

Tô Bình giật mình, lúc trước tại trong đầu huyễn tượng lần nữa hiện lên, hắn không khỏi nhìn bốn phía, rất nhanh, tại phía trước cách đó không xa hướng phía dưới hình bầu dục uốn lượn độ cong bên ngoài, thấy được ở xa dưới chân đông đảo nhỏ bé bóng dáng, những cái kia là...... Hàn Ngọc Tương cùng Hứa Cuồng bọn người. 

Nơi này là...... Long Võ tháp đỉnh? ! 

Tô Bình ngẩn ngơ, hắn từ trong lối đi ra, thế mà đi thẳng tới đỉnh tháp? ! 

......

......

" Cái này......" 

Long Võ tháp bên trong, tầng thứ nhất bên ngoài màu đen cửa lớn bên cạnh, thiếu niên A Sâm cùng mấy cái khác người ghi chép tại máy móc trước ngơ ngác đứng đấy, trên mặt đã hoàn toàn dại ra. 

Kia máy móc bên trong theo dõi tín hiệu, thế mà từ tầng hai mươi một đường hướng lên, cho đến vọt tới tầng ba mươi ba? ! 

Hỏng! 

Khẳng định là máy móc hỏng! 

Mấy người chậm rãi lấy lại tinh thần, lẫn nhau nhìn nhau, đã nhìn ra riêng phần mình trong mắt mờ mịt. 

Bọn hắn đảm nhiệm người ghi chép đến nay, còn chưa bao giờ từng gặp phải máy móc xảy ra vấn đề tình huống. 

" Ta, ta đi cùng phó viện trưởng nói rằng. " Thiếu niên A Sâm kịp phản ứng, vội vàng nói. 

......

......

" Ừ? " 

Long Võ tháp trước, Hàn Ngọc Tương bỗng nhiên có cảm ứng, không khỏi ngẩng đầu hướng trước mặt ngọn núi khổng lồ trên đỉnh nhìn lại, hắn cảm giác được phía trên kia có tiếng vang truyền đến, mà lại bỗng nhiên cảm giác được có loại không tốt khí tức, từ phía trên kia truyền đến. 

Khi hắn ngẩng đầu nhìn lại lúc, Hàn Ngọc Tương lập tức ngây dại. 

Hắn thấy được một thân ảnh đứng ở nơi đó. 

Hoặc là nói là lăng không treo bay ở nơi đó. 

Tô Bình? ! 

Hắn không phải tiến tháp a? ? 

Hàn Ngọc Tương trừng tròng mắt, có chút mộng. 

Hắn tận mắt thấy Tô Bình tiến tháp, mà hắn một mực chờ đợi tại tháp trước, liền cái này một cái cửa ra, Tô Bình là lúc nào chạy đến đỉnh tháp đi? 

Chú ý tới Hàn Ngọc Tương biểu lộ, Mạc Phong Bình vậy ngẩng đầu nhìn lại, rất nhanh, hắn đồng dạng gặp quỷ giống như mà nhìn xem đỉnh tháp Tô Bình, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc. 

......

Sưu! 

Tô Bình nhìn rõ hoàn cảnh chung quanh sau, thả người từ đỉnh tháp bay lên. 

Lúc này, hắn nghe được phía dưới có tà ác khí tức vọt tới, cúi đầu nhìn lại, tại hắn kiếm khí chém ra trong thông đạo, có mấy cái tà ma từ hư thối vách thịt bên trong bay ra, giương nanh múa vuốt nhìn xem hắn, nhưng tựa hồ đang e sợ cái gì, không có xông lại. 

Tô Bình nhíu mày, vị trí này tà ma cực kỳ dũng mãnh, tiếp cận Hư Động cảnh Truyền kỳ chiến lực, chỉ là không có nhiều như vậy kì lạ bí kỹ, nhưng một thân tử linh khí tức, đủ để cho người bình thường sợ đến vỡ mật, chiến ý hoàn toàn biến mất, mà lại cực dễ dàng bị tà ma mỗi giờ mỗi khắc tản ra chí ác khí tức ảnh hưởng, xuất hiện tốt đẹp ảo giác. 

" Là đang e sợ ánh nắng? " 

Tô Bình nhìn thấy cái này mấy cái tà ma bộ dáng, hơi kinh ngạc. 

Giờ phút này bọn chúng đã bồi hồi tại ánh mặt trời chiếu chỗ bóng tối, loại thực lực này tà ma, thế mà sợ hãi ánh nắng, cái này khiến hắn cảm thấy có chút khó tin. 

Ánh nắng hiển nhiên không có gì lực sát thương, nói cứng có lời nói, đó chính là phơi lâu, bị bên trong tia tử ngoại đốt bị thương. 

Những này tà ma nếu quả thật e ngại ánh nắng lời nói, hoàn toàn có thể sử dụng đồ vật che lại. 

" Vân... Vân, giống như không phải sợ tia sáng, là không dám ra đến a? " Tô Bình bỗng nhiên trông thấy, một con tà ma bị ánh nắng biên giới chiếu rọi đến, cũng không có xảy ra tình huống gì. 

Nhắc tới chút tà ma là e ngại hắn, Tô Bình không tin. 

Lúc trước ở trong đường hầm, bọn chúng đều là không muốn sống địa đánh tới, chưa từng khiếp đảm qua. 

" Nơi này bị ta đánh xuyên qua, những này tà ma muốn ra lời nói, Chân Võ học phủ cho hết trứng, hoặc là nói toàn bộ khu căn cứ Long Dương đều phải xong đời, thậm chí toàn bộ khu vực Á Lục......" 

Tô Bình nhíu mày, có chút đau đầu. 

Hắn cảm giác chính mình xuyên phá một cái ghê gớm lỗ thủng. 

Trong này tà ma không chỉ cái này mấy cái, chỉ là cái này mấy cái liền có Hư Động cảnh chiến lực, nếu để cho bọn chúng ra lời nói, Chân Võ học phủ chắc chắn hóa thành giết chóc phế tích. 

" Cái này Long Võ tháp bên trong bí mật, không biết Chân Võ học phủ đến tột cùng biết nhiều ít, đi trước hỏi một chút lại nói, thật phiền phức. " 

Tô Bình hơi không kiên nhẫn, hắn là tìm đến muội, kết quả tên kia còn không có tìm tới, lại dẫn xuất việc này, hắn mặc dù đối với Chân Võ học phủ không có hảo cảm, nhưng muốn đem trong này tà ma cùng những cái kia Tiêm Cốt trùng phóng xuất, đây tuyệt đối là tạo thành tận thế lớn thủ phạm. 

Hắn còn chưa tới bởi vì muội muội xảy ra chuyện, liền muốn hủy diệt thế giới tình trạng. 

Sưu! 

Tô Bình từ đỉnh tháp bay lên, những này tà ma tạm thời không ra, hắn trước tiên có thể đi hỏi một chút Hàn Ngọc Tương, chuyện này ít nhất phải để Chân Võ học phủ người biết được, bằng không hắn nghĩ chùi đít vậy xoa phải không. 

Theo hạ xuống, Tô Bình quay đầu nhìn lại, cái này ngọn núi khổng lồ cực kỳ to lớn, trong thoáng chốc, hắn lúc trước nhìn thấy những cái kia huyễn tượng tại trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất. 

Ánh đao, ngón tay bị gãy, gầm thét. 

Tô Bình ngơ ngác một chút, hắn trong đầu bỗng nhiên toát ra một cái cực kỳ không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ. 

Hắn nhịn không được bay tới đằng trước, rời xa cái này ngọn núi khổng lồ. 

Các loại bay ra mấy ngàn mét bên ngoài, Tô Bình lại quay đầu nhìn lại. 

Cái này xem xét, đầu hắn da nổ tung, huyết dịch khắp người đã cứng đờ.
Kết chương.