Chương 279: Ngân Lăng thành



	"Úm ô ma sỉ tha da nhiếp!" Theo lấy Lý Hỏa Vượng trong lòng mặc niệm, đồng thời đi theo công pháp kia chỗ nói đồng dạng, điều động trong đan điền khẩu khí kia.

	Sát theo đó hắn tay trái nhấc lên kiếm đồng thau, đột nhiên hướng về phía trước cái kia một cái măng màu xanh biếc dùng lực một đâm.

	Tiếp một khắc, trên đồng tiền kiếm đồng tiền run nhè nhẹ, ở trên không tản ra sau, lại ở dây đỏ dẫn dắt xuống, từng viên cắm vào măng bên trong.

	Lý Hỏa Vượng lại lần nữa cầm lấy chuôi kiếm nhấc lên, cái kia từng viên cũ kỹ đồng tiền nhanh chóng trở về, lại lần nữa hợp thành đồng tiền kiếm thân.

	Khi đồng tiền kiếm lại lần nữa quy vị, Lý Hỏa Vượng trước mặt cái kia cao hơn một mét măng đã sớm chia năm xẻ bảy.

	Sát theo đó Lý Hỏa Vượng nhìn hướng bên cạnh che kín rêu xanh hòn đá màu đen, hắn nắm chặt thân kiếm đột nhiên hướng về ngươi bên kia bổ tới.

	Tiếp một khắc, Lý Hỏa Vượng liền cảm giác được một cỗ cường đại lực đạo từ trên thân kiếm truyền tới, thời khắc này hắn cảm giác được phảng phất không phải bản thân ở vung kiếm, mà là kiếm mang lấy tay của hắn chuyển.

	Liền ở đồng tiền kiếm kia sắp đâm đến tảng đá trong nháy mắt, đồng tiền kiếm toàn bộ trong nháy mắt tản ra, khi cái kia trống không chuôi kiếm cắt qua cự thạch thời điểm, những đồng tiền kia ở tơ hồng xâu chuỗi xuống, lại lần nữa ngưng tụ, chém đứt phía sau tảng đá xa mấy mét bên ngoài một khỏa gỗ mục.

	"Kiếm này hữu dụng, có tác dụng lớn." Trong lòng mang lên một tia ý mừng Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mặt đồng tiền kiếm thầm nghĩ trong lòng.

	Cùng bản thân có được những vật khác lẫn nhau so sánh, vật này rõ ràng thực dụng nhiều, hơn nữa trọng yếu nhất chính là không có bất kỳ tác dụng phụ gì.

	Đồng tiền kiếm này có thể ở trên trình độ nào đó, bù đắp bản thân đánh xa không đủ.

	Một màn này xem đến một bên Tú Tài nóng mắt vô cùng, bản thân hao hết thiên tân vạn khổ học được thần thông, đối phương vẻn vẹn dùng thời gian ngắn như vậy liền so với bản thân học tốt quá nhiều.

	Nghĩ đến đây Tú Tài nóng mắt vô cùng, biểu tình phấn khởi tiến lên nghênh tiếp. "Sư phụ thần thông cái thế! ! Thiên hạ vô song!"

	Đối mặt với đối phương tâng bốc, Lý Hỏa Vượng biểu tình phảng phất ăn một con ruồi đồng dạng, cái này không có đọc qua sách, liền vuốt mông ngựa đều không biết vuốt.

	"Sư phụ, tiếp xuống ta đây muốn học thần thông gì?" Tú Tài trong mắt tràn đầy nóng bỏng, nói ra bản thân vấn đề quan tâm nhất.

	Lý Hỏa Vượng nhìn lấy trước mặt thiếu niên không có trả lời, trước đó khiến hắn học công pháp, trừ vì đuổi đi trên người hắn lệ khí bên ngoài, liền là vì để cho hắn thay bản thân sớm thử một chút trong công pháp có hố hay không.

	Đã mục đích đạt đến, Lý Hỏa Vượng biết rõ bản thân nên cân nhắc xử lý như thế nào cái này tiện nghi đồ đệ.

	Lý Hỏa Vượng minh bạch, dùng hắn hiện tại tính cách này, trực tiếp nói với hắn trục xuất sư môn chỉ sợ vẫn là không được. Nhất định phải nghĩ một cái quanh co biện pháp.

	"Học chữ, ngươi bước kế tiếp học biết chữ." Lý Hỏa Vượng lời nói khiến Tú Tài sững sờ, cái này nhưng cùng hắn nghĩ đến không giống nhau lắm.

	"Ngươi biết vì sao, ta học công pháp này nhanh hơn ngươi sao? Bởi vì ta biết chữ."

	"Không biết chữ làm sao? Không biết chữ như thường có thể học thần thông! Ta còn có thể tu tiên đâu!" Tú Tài ngữ khí tức giận bất bình.

	"Ngươi không học? Vậy được, đừng trách ta không dạy." Lý Hỏa Vượng nói xong, xoay người rời đi.

	"Sư phụ, ta sai!" Dị thường khẩn trương Tú Tài bịch một lần quỳ tại Lý Hỏa Vượng trước mặt, tầng tầng liền là ba cái khấu đầu. "Ta học!"

	Khi Lý Hỏa Vượng từ trong rừng trúc đi ra, sau lưng Tú Tài đã sầu mi khổ kiểm cẩn thận ôm lấy một tấm tràn ngập chữ chữ học vẹt cứng rắn thuộc lòng lấy, hắn đời này đều không có khắc khổ như thế qua.

	Thấy bản thân chủ nhân ra tới, Man Đầu đạp lấy bước nhỏ ngoắt ngoắt cái đuôi đi tới Lý Hỏa Vượng bên cạnh, dùng mũi nhẹ nhàng ngửi lấy vạt áo của hắn.

	Lý Hỏa Vượng dùng tay vỗ vỗ đầu chó của nàng, đối với cái kia xe trâu bên cạnh những người khác nói: "Đi, đi nhanh chút, chúng ta mau chóng vào Ngân Lăng thành."

	Ở bánh xe lăn lộn xuống, Lý Hỏa Vượng lại lần nữa mở ra trong tay bản đồ, từ phía trên xem, phía trước cách đó không xa liền là Đại Lương một tòa thành lớn, Ngân Lăng thành.

	Từ hắn thăm dò được tình huống tới xem, tòa thành này ở toàn bộ Đại Lương quốc cũng tính được là là xếp hàng trên, là Đại Lương một vị Vương gia đất phong.

	Đương nhiên thành này thế nào, Lý Hỏa Vượng kỳ thật không quá quan tâm, hắn càng quan tâm là, chỉ cần chờ qua tòa thành này khoảng cách Ngưu Tâm sơn đã không bao xa.

	Chỉ cần đến Bạch Linh Miểu quê quán, như vậy cái này thiên tân vạn khổ lặn lội đường xa cuối cùng muốn nghênh đón một cái dấu chấm tròn.

	"Lý sư huynh, ta cho tới bây giờ chưa từng tới Ngân Lăng thành đâu, ta liền nghe ta nhị gia nói qua, cái kia Ngân Lăng thành bên trong người rất có tiền, thời điểm hắn tuổi trẻ đánh tới một con kê cước lộc, bán đến Ngân Lăng thành bên trong đi, trở về liền lên ba gian nhà ngói lớn!"

	"Nghe hắn nói, Ngân Lăng thành nhưng đều có thể xinh đẹp, hơn nữa thức ăn cũng đặc biệt mỹ vị, ta thời thơ ấu thường xuyên đang suy nghĩ cái kia có thể có bao nhiêu ăn ngon."

	Dùng dây tơ trắng bịt mắt Bạch Linh Miểu hai tay dắt lấy Lý Hỏa Vượng vạt áo, nói liên miên lải nhải nói lấy không ngừng, cái này cùng với nàng trước đó bộ dáng hoàn toàn không giống.

	Nàng nói lấy, Lý Hỏa Vượng liền yên lặng nghe lấy. Một trước một sau, rất là phối hợp.

	Ở Bạch Linh Miểu cái kia giống như chim sơn ca âm thanh xuống, dần dần một tòa cao lớn tràn ngập cảm giác áp bách tường thành xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

	Khi theo lấy dòng người đi tới dưới tường thành, bản thân thân thể toàn bộ bị tường thành âm ảnh che kín thì, Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn lại, kém chút cho rằng trước mặt là một ngọn núi.

	"Tường này. . . . . Tường này. . . ." Ánh mắt đăm đăm Cẩu Oa lắp bắp nói lấy.

	"Tường này thật lớn!" Dương tiểu hài thay hắn nói ra câu nói kế tiếp tới.

	"Liền ngươi lời nói nhiều." Cẩu Oa ôm lấy eo vợ của bản thân, gấp rút đuổi kịp xe ngựa.

	Ở một hàng dài phía trước ủng thành trong, là một hàng y phục ngực xăm lên một cái chữ binh thủ vệ, bọn họ đang dần dần kiểm tra người ở bên trong.

	Cùng trước đó Thanh Khâu so sánh, ở nơi này rõ ràng liền nghiêm nhiều, bất kỳ vật gì đều muốn kiểm tra một lần, mới có thể cho qua.

	Tất cả mọi người đều không khỏi khẩn trương lên, kéo căng trên đầu của bản thân hắc sa đấu lạp.

	Vừa mới tiến nhập cái kia dài mười mấy mét ủng thành bên trong, Lý Hỏa Vượng phát hiện ở cái này nói chuyện đều có hồi âm, có thể thấy được chi lớn.

	"Vào thành bên trong làm gì?" Kiểm tra vệ binh ngữ khí mười phần lạnh lùng,

	"Quan gia, chúng ta là hát hí khúc, còn mời dàn xếp dàn xếp." Chồng chất lấy khuôn mặt tươi cười Lữ Trạng Nguyên hai tay đưa tới lộ dẫn bị nhận lấy, phía dưới lộ dẫn kia bạc bị ném xuống đất.

	Thấy đối phương có in quan ấn lộ dẫn, vừa mới chuẩn bị vây quanh muốn lật xem đồ vật vệ binh lại lần nữa lui trở về.

	"Qua. Cái kế tiếp."

	Đối phương lời này, khiến đứng ở đó có chứa Hắc Thái Tuế xe trâu bên cạnh Lý Hỏa Vượng thở phào nhẹ nhõm.

	Khi đi vào, lập tức Lý Hỏa Vượng liền nghe đến bên người tiếng cảm thán không ngừng, bất quá cái này cũng bình thường, hai bên đường rộng rãi thế mà có không ít mấy tầng lầu cao lâu ốc.

	Ở những lâu ốc này tầm đó, liền là một bức phi thường náo nhiệt, sống sờ sờ thanh minh thượng hà đồ.

	Nhìn lấy cái này phồn hoa lại xa lạ hết thảy, liền kiến thức rộng rãi Lữ Trạng Nguyên đều có chút bó tay luống cuống. Bọn họ đám người này đứng ở giữa đường, không biết nên đi bên nào.

	Không ít người nhìn đến bọn họ cử động này, trong mắt lập tức lộ ra vẻ khinh bỉ, lại là một đám không có tiến vào thành người quê mùa.

	"Sợ cái gì, vẫn là như cũ, trước tìm khách sạn thu xếp xuống tới." Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu đi về phía trước, những người khác vội vàng đuổi theo.

	Lý Hỏa Vượng biểu tình rất là phức tạp nhìn lấy trước mắt hết thảy, hắn là thật không nghĩ tới, ở thế giới này thế mà còn có như vậy phồn hoa địa phương.

	Hắn còn tưởng rằng cái này đã điên mất thế giới, không có một tấc là tốt đâu.













__________________

Converter: Man Đầu được xưng là nàng, không phải sai đâu, tác viết thế. Nàng được xưng hô từ mấy chương trước rồi (ta sửa lại thành nó, do nghĩ là tác đánh sai), nhưng từ nàng đã xuất hiện nhiều lần như vậy thì chắc không phải lỗi rồi.

__

Ủng thành (瓮城)   www.youtube.com/watch?v=bRKNbKAMkOY

__

Thanh minh thượng hà đồ (清明上河图)   www.youtube.com/watch?v=DsFPkX_qk9s
Kết chương.