Chương 138 : Điên cuồng Đổng Thúc Dạ.
Thể nội tứ cái tiểu chu thiên tuần hoàn phun trào, linh lực tại linh khiếu bên trong lao nhanh, lẫn nhau khoảng cách từng chút từng chút rút ngắn!

	Mười trượng, chín trượng, tám trượng...

	Bị đánh lui, lại hướng phía trước phóng đi.

	Lục Diệp khóe miệng chảy máu, ngực khó chịu, hắn vốn nghĩ khoảng cách Đổng Thúc Dạ càng gần càng tốt, nhưng thật áp dụng lại phát hiện tự mình có chút chắc hẳn phải như vậy.

	Khoảng cách càng gần, đối phương thi triển thuật pháp thì càng khó trốn tránh, bên ngoài hơn mười trượng, bằng Lục Diệp bây giờ nhãn lực có thể đem nắm chặt những cái kia thuật pháp phi hành quỹ tích, nhưng mười trượng bên trong muốn làm đến loại sự tình này sẽ rất khó.

	Nếu không phải tấp nập thôi động Ngự Thủ, hắn sớm đã bất lực chèo chống.

	Tám trượng khoảng cách là cực hạn, miễn cưỡng không sai biệt lắm!

	Khi hắn lại một lần nữa đột tiến đến Đổng Thúc Dạ tám trượng bên ngoài thời điểm, hắn cuồng hống một tiếng: "Hổ Phách!"

	"Rống!" Tại khai chiến trước đó liền đã biến mất vào màn mưa bên trong Hổ Phách đột nhiên từ Đổng Thúc Dạ sau lưng truyền ra tiếng gầm gừ.

	Đổng Thúc Dạ đúng Hổ Phách sớm có phòng bị, cho nên khi cái kia hổ khiếu truyền ra đồng thời, hắn liền vừa nghiêng đầu, một đạo Kim Hồ trảm hướng phía đó chém qua, kim sắc hình bán nguyệt trảm kích cắt vào màn mưa, không có đánh trúng vật thật phản ứng, Hổ Phách cơ trí đâu, làm ra động tĩnh về sau liền lập tức rời đi nguyên địa.

	Đổng Thúc Dạ không có làm dây dưa, hắn đại khái hiểu Lục Diệp dự định, đối phương ước chừng là muốn để tự mình thú sủng cầm xuống hoàn khố thiếu gia, dùng cái này đến áp chế chính mình.

	Như vậy ngây thơ mánh khoé căn bản không có khả năng thành công, cái kia đại hổ dám tới gần hắn mười trượng bên trong, hắn trong khoảnh khắc liền có thể đem nó chém giết! Một đầu súc sinh cũng sẽ không thôi động linh văn ngăn cản, mà hoàn khố thiếu gia liền trạm sau lưng hắn ba trượng chỗ, hắn hoàn toàn có năng lực tại đối phó Lục Diệp đồng thời che chở hắn.

	Cho nên đang bức lui Hổ Phách về sau, hắn liền lập tức quay đầu tới đối phó Lục Diệp, nhưng mà còn không đợi hắn thôi động thuật pháp, phía trên liền có linh lực ba động đánh tới.

	Ngẩng đầu nhìn lên, một ngụm lấp lóe linh quang chuông lớn ầm vang rơi xuống, trước mắt Quang Minh cấp tốc được che đậy.

	Là Huyền Linh chuông!

	Cửu Tinh tông Thiếu chủ hộ thân Linh khí, hắn lại như thế nào nhận không ra? Huyền Linh chuông rơi xuống lúc, hắn muốn trốn tránh, nhưng mà đã bỏ qua thời cơ tốt nhất, trước mắt Quang Minh được che đậy, trực tiếp bị trùm một cái cực kỳ chặt chẽ!

	Sắc mặt hắn trầm xuống, biết mình quá bất cẩn, vậy rốt cuộc biết cái kia Lục Nhất Diệp vì sao đỉnh lấy công kích của mình không ngừng hướng tự mình tới gần, hắn cũng không phải là muốn tới công kích mình, chỉ là đơn thuần muốn rút ngắn khoảng cách, bởi vì khoảng cách quá xa, Huyền Linh chuông không nhất định có thể vây khốn hắn.

	Nhất thời chủ quan để hắn được Huyền Linh chuông vây khốn, nhưng mà này Linh khí bản thân là hộ thân sở dụng, tuy có khốn địch hiệu quả, lại không hiện, luận đúng này Huyền Linh chuông hiểu rõ, Đổng Thúc Dạ so Lục Diệp càng sâu một bậc.

	Đang muốn thi triển thuật pháp đánh vỡ chuông này trói buộc, lại không nghĩ Huyền Linh chuông lại bay lên.

	Theo Huyền Linh chuông trở xuống phương hướng, Đổng Thúc Dạ giương mắt nhìn lên, sắc mặt âm trầm.

	Bên kia Lục Diệp đã một tay bóp lấy hoàn khố thiếu gia cái cổ, trường đao liền gác ở trên cổ hắn, cả người núp ở hoàn khố thiếu gia sau lưng, chỉ lộ ra một con mắt, hung tợn nhìn chằm chằm hắn.

	Càng hai ba giai chém giết Đổng Thúc Dạ? Lục Diệp chưa hề nghĩ tới loại sự tình này, mặc dù hắn chém giết qua một chút năm tầng cảnh, có thể Đổng Thúc Dạ muốn so năm tầng cảnh cường đại quá nhiều, vừa rồi giao phong vậy xác nhận điểm này, Lục Diệp hoàn toàn không có cách nào tới gần Đổng Thúc Dạ tám trượng bên trong.

	Liền tới gần đều làm không được, làm sao chém giết? Dựa vào hắn cái kia một tay có thể để cho địch nhân chết cười mập điểu kỹ thuật sao? Thời tiết này vậy không thích hợp thi triển Hỏa hệ thuật pháp.

	Từ đầu tới đuôi Lục Diệp mục tiêu đều rất rõ ràng, cái kia được Đổng Thúc Dạ mang tới phàm nhân thiếu gia!

	Hắn không biết thiếu gia này đến cùng là thân phận gì, nhưng nghe người này mới xưng hô Đổng Thúc Dạ khẩu khí, rõ ràng là có lai lịch lớn, muốn thoát thân, chỉ có cầm xuống người này, coi đây là cản tay.

	Hổ Phách cùng hắn phối hợp hoàn mỹ vô khuyết, này tất nhiên là Y Y công lao, lẫn nhau trước đó dù không có thương định kế hoạch gì, nhưng chiến đấu ngay từ đầu, Y Y liền hiểu Lục Diệp dự định.

	Cái kia một tiếng hổ khiếu, cho Lục Diệp đã sáng tạo ra tế ra Huyền Linh chuông cơ hội.

	Ánh mắt va chạm, Lục Diệp thấy được Đổng Thúc Dạ trong mắt lửa giận, Đổng Thúc Dạ thấy được Lục Diệp trong mắt tàn nhẫn.

	Hoàn khố thiếu gia vốn là đông nước mắt nước mũi một nắm lớn, giờ phút này lại bị một cây đao gác ở trên cổ, lập tức có chút không bình tĩnh: "Các ngươi đánh các ngươi, làm sao còn tìm bên trên ta!"

	Cho tới nay, hắn đều thiếu khuyết đúng tu sĩ vốn có kính sợ, bởi vì bằng phía sau hắn gia tộc lực lượng, tại chiến trường này bên ngoài, chỉ cần không làm quá phận, hắn có thể muốn làm gì thì làm, những cái kia xinh đẹp nữ tu sĩ cũng đều là hắn đồ chơi.

	Hắn liền cảm giác, cái gọi là tu sĩ, cũng liền như thế.

	Bất quá rất nhanh, hắn liền ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, bởi vì cái cổ chỗ truyền đến một cỗ ý lạnh và đau đớn, hắn có chút luống cuống: "Lão Đổng cứu ta!"

	Đổng Thúc Dạ chỉ nhìn chằm chằm Lục Diệp, trong mắt Nộ Diễm càng thêm thịnh nứt.

	"Gọi hắn lăn, nếu không ngươi chết!" Hoàn khố thiếu gia sau lưng, Lục Diệp trầm giọng mở miệng.

	"Vị huynh đài này bình tĩnh một chút, ngươi làm đau ta."

	"Gọi hắn cút!"

	"Tốt tốt tốt, lão Đổng ngươi mau tránh ra!"

	Đổng Thúc Dạ mở miệng: "Ta như đi, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

	Hoàn khố thiếu gia giật mình: "Đúng a..."

	"Hắn không đi ngươi bây giờ liền tử, hắn đi, ta sẽ không làm khó ngươi!"

	"Ngươi cam đoan?"

	"Bớt nói nhảm!"

	Cái cổ chỗ cảm giác đau đớn càng thêm mãnh liệt, hoàn khố thiếu gia cảm giác có ấm áp chất lỏng theo cái cổ chảy xuôi xuống, lại không chần chờ: "Lão Đổng ngươi đi nhanh đi, ngươi đi ta liền an toàn."

	Đổng Thúc Dạ nhìn chằm chằm Lục Diệp, mặt mũi tràn đầy không cam lòng, nhớ tới tự mình đoạn thời gian gần nhất tao ngộ, vẻ mặt nhăn nhó dữ tợn, trong lòng sát cơ đại thiêu đốt, nhưng mà cuối cùng vẫn cố nén dưới, trầm giọng nói: "Khởi Thiên Cơ thề! Nếu không có Thiên Cơ thề, hôm nay ngươi đi không thoát!"

	Lục Diệp nhìn thẳng hắn một lát, lúc này mới lên tiếng: "Cung thỉnh Thiên Cơ, như Đổng Thúc Dạ sẽ không tiếp tục cùng ta khó xử, ta liền buông tha trước mắt phàm nhân, sau ba ngày trả lại hắn tự do!"

	Từ nơi sâu xa, Thiên Cơ rơi xuống.

	Đổng Thúc Dạ tâm ý tuy khó hòa, nhưng dưới mắt đã là kết quả tốt nhất, thật sâu nhìn Lục Diệp một chút: "Nhớ kỹ lời của ngươi nói."

	Cất bước hướng màn mưa bên trong đi đến.

	Một bước, hai bước, ba bước...

	Hắn dừng lại bộ pháp, ngước đầu nhìn lên bầu trời , mặc cho nước mưa đánh vào trên mặt, đột nhiên từ trào Nhất Tiếu: "Thật sự là chật vật ah!"

	Hai tháng trước đó, hắn dùng bảy tầng cảnh tu vi truy sát một cái ba tầng cảnh, nhất thời chủ quan, không thể tận công, hai tháng về sau, sáu tầng cảnh đến giết bốn tầng cảnh, lại vẫn không có thành công.

	Hắn linh khiếu được phá, tu vi rơi xuống, tiền đồ vô vọng, vì thế còn mưu phản tông môn, thật vất vả đầu nhập vào một chỗ, lại vẫn làm một cái phàm phu tục tử hộ vệ.

	Đối phương tu vi tăng lên quá nhanh, bỏ lỡ cơ hội lần này, còn có lần sau? Tự mình rơi xuống tình cảnh như vậy, tất cả đều là bởi vì người này, bực này thâm cừu đại hận há có thể không báo!

	Linh lực bắt đầu phun trào, hắn bỗng nhiên đưa tay hướng Lục Diệp bên kia một chỉ, một đạo Kim Hồ trảm phá không tập tới.

	Mà cơ hồ ngay tại hắn dừng lại trong nháy mắt, Lục Diệp liền cảm thấy không ổn, tại cái kia Kim Hồ trảm đánh tới trong nháy mắt, hắn dẫn theo trước mặt hoàn khố thiếu gia hướng phía trước phóng đi, mấy bước liền vượt qua mấy trượng khoảng cách, tay kia một mực chụp lấy Huyền Linh chuông trong nháy mắt tế ra.

	Phong Duệ trảm kích đem hoàn khố thiếu gia từ đó phá vỡ, huyết thủy vãi đầy mặt đất, trảm tại Lục Diệp trước ngực Ngự Thủ linh văn bên trên, linh văn vỡ vụn, Lục Diệp chật vật ngã phi.

	Huyền Linh chuông rơi xuống, lại một lần nữa đem Đổng Thúc Dạ gắn vào bên trong, nhưng sau một khắc, chuông bên trong liền truyền ra kịch liệt tiếng vang, chung thân mặt ngoài linh quang vậy bắt đầu lấp lóe.

	"Rống!" Hổ Phách theo màn mưa bên trong giết ra, vọt thẳng đến Lục Diệp bên người, Lục Diệp xoay người lên lưng hổ, đồng thời cho Hổ Phách chụp một tấm phong hành Linh phù.

	"Đi mau!"

	Hắn a Đổng Thúc Dạ điên rồi!

	Hắn không biết cái kia hoàn khố thiếu gia rốt cuộc là ai, nhưng đối phương có thể đúng Đổng Thúc Dạ vênh mặt hất hàm sai khiến, đến kêu đi hét, hiển nhiên có chút địa vị, Đổng Thúc Dạ trước đó rõ ràng đã cùng tự mình đạt thành hiệp nghị, có thể đảo mắt liền bắt đầu trở mặt, vì giết tự mình, thậm chí không tiếc dựng vào cái kia phàm nhân thiếu gia tính mệnh!

	Lục Diệp cảm nhận được Đổng Thúc Dạ muốn giết hắn quyết tâm, giờ phút này hắn một thân linh lực tiêu hao rất lớn, nội phủ thụ thương, căn bản không có cách nào sẽ cùng Đổng Thúc Dạ tranh đấu, chỉ có thể trốn chạy, liền Huyền Linh chuông cũng không dám thu hồi.

	Ngay tại Hổ Phách chở đi hắn đi ra ngoài mười mấy tức về sau, Huyền Linh chuông bỗng nhiên sụp đổ ra, Đổng Thúc Dạ đằng đằng sát khí hiện thân, tuy có chút đầy bụi đất, nhưng chung quy là thoát khốn.

	Hắn thoáng nhìn một thoáng, liền quyết định Lục Diệp trốn chạy phương hướng, dành ra đuổi theo, lần này không có cái kia hoàn khố thiếu gia, tốc độ của hắn rõ ràng tăng lên một chút.

	Màn mưa thưa dần, một canh giờ sau, mưa tạnh, chân trời một đạo cầu vồng như cầu treo, mấy cái tu sĩ đuổi tới trước đó chiến trường, phát hiện chết thảm ở chỗ này ba bộ thi thể, còn có đánh nhau lưu lại vết tích.

	Nhận ra một người trong đó thân phận, mấy cái tu sĩ đều có chút tê cả da đầu, nhà mình cái kia hoàn khố thiếu gia chết rồi, trời sập...

	Không bao lâu, tin tức truyền ra, hoàn khố thiếu gia vị trí gia tộc lập tức phát ra nhằm vào Đổng Thúc Dạ lệnh truy nã, vậy mà lúc này giờ phút này, Đổng Thúc Dạ sớm đã đuổi theo Lục Diệp không biết chạy ra bao xa khoảng cách.

	Màn đêm buông xuống, Hổ Phách chở Lục Diệp xông vào một mảnh bãi đá vụn bên trong, nơi này từng cây thô to cột đá đứng vững, mỗi một cây đều có cao hơn hai mươi trượng, lít nha lít nhít cột đá nhiều vô số kể.

	Hổ Phách đã chạy không còn khí lực, ba tấm phong hành vậy sử dụng hết, cũng may một canh giờ trước, Đổng Thúc Dạ không có lại truy kích, Lục Diệp đoán chừng gia hỏa này một thân linh lực vậy tiêu hao không sai biệt lắm.

	Dù sao đuổi thời gian dài như vậy, dù là Đổng Thúc Dạ tu vi so với hắn cao hơn vậy gánh không được.

	Ngược lại là Lục Diệp, linh lực chẳng những không có tiêu hao, còn thừa dịp Hổ Phách trốn chạy thời điểm bổ sung hoàn toàn.

	Lục Diệp tuy biết Đổng Thúc Dạ sẽ không từ bỏ ý đồ, giờ phút này muốn chạy càng xa càng tốt, nhưng Hổ Phách xác thực đã chạy bất động, phong hành gia trì thời điểm, nó chạy càng nhanh, có thể đối nó tiêu hao cũng sẽ tương ứng biến lớn.

	Hắn không cần nghỉ ngơi, Hổ Phách cần nghỉ ngơi.

	Dưới cột đá có cảng tránh gió thiên nhiên, Y Y tìm một cái tương đối ẩn nấp vị trí, Hổ Phách chạy tới trực tiếp nằm xuống đất bên trên, ngực bụng không ngừng chập trùng, đầu lưỡi nôn ở bên ngoài, cùng một đầu mệt mỏi co quắp cẩu đồng dạng.

	Y Y nhìn xem đau lòng, một bên cắn răng mắng lấy Đổng Thúc Dạ không làm nhân sự, một bên cho Hổ Phách mớm nước cho ăn.

	Lục Diệp ở một bên điều tra tự thân thương thế, không có rõ ràng ngoại thương, chỉ là tại cùng Đổng Thúc Dạ Đại Chiến thời gian nhận một chút xung kích, nội phủ có chút thương thế, không nghiêm trọng, ăn vào một quả chữa thương đan là đủ.

	Theo ban ngày Đổng Thúc Dạ cách làm đến xem, hắn là tuyệt không buông tha truy sát, về sau cũng không thể dạng này một mực trốn xuống dưới, thế nhưng là bốn tầng cảnh tu vi đối đầu hắn, vẫn là miễn cưỡng một chút.

	Nếu như có thể có năm tầng cảnh tu vi, Lục Diệp cảm thấy mình có thể đánh với Đổng Thúc Dạ một trận!
Kết chương.