Chương 86: Để cho ta qua ngươi 1 lần vui vẻ một chút thôi 

	( Maca Báo ) ký giả Francisco Salgado ( Salgado) đối hơn nửa hiệp kết quả không hài lòng lắm, hắn thấy, áp chế nước Đức 45 phút đồng hồ Tây Ban Nha U 21 hẳn là chí ít dẫn trước hai bóng mới đúng.

	"Bojan quá dính bóng, nếu như hắn có thể đem chú ý lực đặt ở điểm số mà không phải trêu đùa những ngốc đại cá tử đó bên trên, chúng ta đã sớm dẫn trước chí ít hai bóng."

	Salgado hét lên, hắn lời nói để nước Đức Tứ Nhân Tổ không bình thường tức giận, lại cũng không thể tránh được.

	Dù sao, Tây Ban Nha U 21 biểu hiện so nước Đức U 21 tốt nhiều, nếu như không phải Neuer phát huy ra sắc, chỉ sợ đội bóng đã sớm ném bóng.

	"Ai, còn không bằng chiêu Fabian Johnson về chỗ đâu, hắn cùng hắn cầu thủ đã cùng một chỗ phối hợp thật lâu, mặc kệ là ăn ý trình độ vẫn là chiến thuật Chấp Hành Năng Lực đều đạt tới trận đấu tiêu chuẩn. Thật không biết Horst Hrubesch vì lựa chọn gì kia là cái gì Caesar, ngươi nhìn, cả nửa tràng đều không nhìn thấy bóng người hắn. Tiến công không thể cho đối phương tạo thành áp lực, khó trách người ta có thể đè ép chúng ta đánh đây."

	Dustin Toure lớn tiếng oán trách, hắn lời nói nói là cho ( Báo Bild ) hai người nghe.

	Gần nhất ( Báo Bild ) mãnh liệt thổi Caesar, ai cũng có thể nhìn ra giữa bọn hắn quan hệ không tầm thường. Mặc kệ là vì lưu lượng mà nâng Caesar, vẫn là nói người này xác thực tài năng xuất chúng, ( Kicker ) đều muốn gõ một cái hắn.

	Tin tức truyền thông ở giữa cạnh tranh chính là ở đây, ngươi có độc nhất vô nhị tin tức, mà ta không, này vì tranh đoạt lưu lượng cùng người xem, hoặc là ta đi tìm càng mãnh liệt hơn tin tức, hoặc là ta liền gièm pha ngươi xem trọng cầu thủ, gián tiếp đối ngươi tin tức tỏ vẻ khinh thường.

	Cho nên Dustin Toure giờ phút này tâm tính có chút mâu thuẫn, hắn tự nhiên không hy vọng U 21 bọn tiểu tử thua bóng, nhưng cũng không muốn để Caesar làm náo động.

	Hơn nửa hiệp kết quả coi như để người vừa ý, mà lại Caesar biểu hiện, cái này khiến Dustin Toure không bình thường hăng hái.

	Andy Schneider không cam lòng yếu thế, hét lên: "Caesar là mạn nhiệt hình (*) tuyển thủ, mà lại hắn là dùng não tử đá bóng. Không mang theo não tử xem so tài người đương nhiên không cảm giác được hắn uy lực, ta thật thay loại người này cảm thấy tiếc nuối."

	Mỹ nữ con lai Niya James "Phốc phốc" một tiếng để đi ra, Dustin Toure hung hăng trừng nàng liếc một chút, lại chậm rãi nói: "Không tồn tại đồ,vật, ngươi lại thế nào cảm thụ cũng không làm nên chuyện gì. Đại khái chỉ có đầu trống trơn người, mới có thể cảm nhận được này không tồn tại, cái gọi là uy lực đi."

	"A a, nửa tràng sau đầu trong vòng 15 phút giải quyết trận đấu, nước Đức đội căn bản không phải đối thủ của chúng ta." Salgado thanh âm để Andy cùng Dustin Toure cùng chung mối thù, mấy cái ký giả lại vì chính mình Đội Tuyển Thanh Niên treo lên miệng trận chiến.

	Tuy nói trên miệng ủng hộ Caesar, nhưng Andy vẫn còn có chút lo lắng.

	Caesar cái này là lần đầu tiên tham gia Châu Lục giải đấu lớn, hắn bình thường tại Bundesliga 2 mặc dù nói đại sát tứ phương, thế nhưng là Caesar chưa bao giờ đối mặt qua chánh thức cường địch. Đức Cup là một cái Hạng 2 thậm chí càng cấp thấp hơn đừng chọn chiến giáp cấp Đội Mạnh cơ hội tốt, thế nhưng là Rot Weiss Ahlen sớm sớm đã bị đào thải, Caesar cũng không có đạt được đoán luyện.

	Ludwig, ngươi có thể phải cố gắng lên a! Nhiều người như vậy đều đang nhìn ngươi, không để cho chúng ta thất vọng!

	Ôm lấy đồng dạng ý nghĩ vẫn là Bastian Volkert đặc biệt, hắn đang trong phòng làm việc mình quan sát phát sóng trực tiếp. Trừ Caesar bên ngoài, Höwedes cũng là hắn thủ hạ một viên.

	Để hắn cảm thấy lo lắng là, hai người này hơn nửa hiệp biểu hiện đều so sánh. Đối phương tiến công hung mãnh như vậy, Höwedes hơi có vẻ chật vật cũng là có thể lý giải.

	Nhưng là Caesar bình thường coi như không thể nào nói nổi, đối phương hai tên Hậu Vệ Trụ cũng không lấy tốc độ tăng trưởng, Caesar lác đác không có mấy mấy lần đột phá cũng đều không thể thành công.

	Tiếp tục như vậy, chỉ sợ Schalke sẽ đem giá tiền ép đến thấp nhất, vậy mình chẳng phải toi công bận rộn.

	Đáng chết Caesar! Ngươi khi đó là thế nào nói! Chẳng lẽ ngươi cũng sẽ chỉ nói mạnh miệng sao !

	Nhưng mà, tựa như là tại đáp lại Andy cùng Bastian Volkert đặc biệt một dạng.

	Caesar nửa tràng sau sơ vừa đăng tràng, liền để mới Ullevi Thể Dục Tràng (NyaUllevi) fans hâm mộ bóng đá vì đó rung một cái.

	Đầu tiên là Tây Ban Nha U 21 tiến công, Xavi Garcia Trung Lộ cầm bóng , vừa đường Granero tốc độ cao chen vào, hấp dẫn nước Đức U 21 đám cầu thủ chú ý. Kết quả Xavi Garcia cổ chân lắc một cái, đưa bóng đưa đến tướng phương hướng ngược. Bojan Krkic tại Đại Cấm Khu tuyến đầu tiếp vào bóng da, làm bộ liền muốn đánh môn.

	Nhưng mà trận banh này chỉ là cái động tác giả, Bojan thân eo uốn éo, dọc theo cấm khu dây ngang bàn mang.

	Phòng thủ hắn là nước Đức U 21 đội trưởng Khedira, hắn vốn cũng không am hiểu phòng thủ, nhưng rất hiểu lợi dụng thân thể của mình. Nhiều lần bị Bojan dùng kỹ thuật lắc mở, hắn cũng có chỗ tiến bộ.

	Ta không đùa với ngươi những cái kia hư đầu ba não, là nam nhân liền trực tiếp vừa thân thể.

	Bojan bị Khedira đặt mông gạt mở, đó là cái để hắn không lời nào để nói xinh đẹp tạp vị.

	Ném bóng Bojan lập tức phản đoạt, Khedira đương nhiên sẽ không cho hắn cơ hội, Mesut Özil xuất hiện tại lớn nhất vị trí then chốt, Khedira quả quyết chuyền bóng.

	Mắt thấy Mesut Özil tiếp vào bóng da, Caesar lập tức ngang vị trí chạy, kéo ra cùng Wagoner ở giữa khoảng cách.

	Horst Hrubesch ở đây một bên vẫy tay hét lên: "Phản kích! Phản kích! Tăng thêm tốc độ! !"

	Tây Ban Nha U 21 quá mức chú trọng Kỹ Thuật Hình cầu thủ, mặc kệ là hậu vệ vẫn là giữa sân, thủ phát bên trong đều là đồng vị đưa Cước Pháp xuất chúng nhất.

	Dạng này liền đạo đưa bọn họ tại phòng thủ bên trong sẽ có chút cố hết sức, hơn nửa hiệp nước Đức U 21 mũi tiến công không có mở ra, Tây Ban Nha U 21 Hậu Phòng Tuyến cũng không có đụng phải quá nhiều khảo nghiệm.

	Mà bây giờ, Caesar rốt cục học hội không bóng vị trí chạy, Tây Ban Nha U 21 Hậu Phòng Tuyến ác mộng cũng liền bắt đầu.

	"Khedira cắt bóng thành công! Bojan cùng Raul Garcia hạng đoạt Khedira! Mesut Özil tiếp ứng đến bóng da,  chúng ta phản kích! Thời cơ a!"

	Scholl giải thích: "Mesut Özil chuyền bóng không bình thường tinh chuẩn, hắn là nước Đức Giới bóng đá vì số không nhiều Giữa Sân Đại Sư một trong. Để cho chúng ta xem hắn có thể hay không đạo diễn ra một lần đặc sắc Phản Kích Chiến!"

	Mesut Özil ngẩng đầu quan sát một chút, Caesar tên kia vị trí còn có thể, nhưng sau lưng có AZP, bên cạnh còn có Xavi Martinez, coi như truyền qua đi cũng không được cái cơ hội tốt.

	Nhưng là Xavi Garcia đã xông lên, căn cứ hơn nửa hiệp kinh nghiệm, đối thủ coi như đoạt không xuống hắn bóng, cũng phải phạm quy ngăn cản nước Đức đội phản kích. Dù sao bất kể như thế nào, liền là không thể để ngươi thông qua giữa sân.

	Rơi vào đường cùng, Mesut Özil đành phải truyền cho Caesar. Hiện lên Xavi Garcia đập vào, chạy hướng Caesar chuẩn bị tiếp ứng.

	Caesar đón tiếp bóng trực tiếp 90° ngang chụp bóng, thẳng hướng Xavi Martinez.

	Người ta đều là trốn tránh phòng thủ đội viên đi, Caesar lại biết rõ núi có hổ, khuynh hướng Hổ Sơn được.

	Tiểu Cáp lập tức, ta phiền muộn nửa tràng, để cho ta qua ngươi một lần vui vẻ một chút thôi

	Cáp Mã Tư vững vàng, nhào thân liền bên trên, muốn đem hết toàn lực dán sát vào Caesar.

	Nhưng mà đối thủ linh hoạt tính viễn siêu hắn tưởng tượng, Caesar như cùng một cái cá chạch, từ bên cạnh hắn đi vòng qua.

	Tiếp theo, AZP lại xông lại, phía sau hắn mảng lớn đứng không vừa vặn tặng cho Caesar xông vào.

	Thế là, Caesar không chút khách khí đưa bóng từ AZP bên người lội ra, một cái đảo ngược bạo lực gia tốc, để cái sau kém chút vặn eo.

	Cái này bạo lực gia tốc để hiện trường fans hâm mộ một trận cao trào, đầu tiên là bôi qua Cáp Mã Tư, tiếp lấy dùng máu tanh nhất phương thức hiện lên AZP.

	Mới Ullevi Thể Dục Tràng (NyaUllevi) fans hâm mộ bóng đá nhao nhao rướn cổ lên, muốn nhìn một chút tiểu gia hỏa này hội mang cho bọn hắn như thế nào kinh hỉ.

p.s : Ai cho mình biết Cáp Mã Tư là thằng nào không , mình search U21 TBN vào những năm thằng main đá thì không có nó 哈马斯 = Cáp Mã tư ( Hamas ) , có vẻ  là sai tên cầu thủ nữa.
Kết chương.