Chương 1978: Dũng sĩ biến ác long
 
 	Tại Kim Qua trăm vạn đại quân tiến nhập Viễn Hoang về sau, Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Đi thôi, trước mang bọn ngươi đi xem, mở mang tầm mắt." Nói xong đã đi xuống Vạn Cổ hào.
 
 	"Xông nha, bảo vật, kỳ ngộ, ta đến rồi, hết thảy đều là ta đấy." Võ Thất cười ha ha một tiếng, mười phần không đứng đắn, như một trận gió đồng dạng vọt tới.
 
 	Thích Hồn Lâm bọn hắn cũng vội vàng đi theo Lý Thất Dạ xuống Vạn Cổ hào, so sánh với Võ Thất cái kia cổ hưng phấn đến, bọn hắn ngược lại là trầm ổn rất nhiều.
 
 	Vốn là có Kim Qua trăm vạn đại quân tiến vào Viễn Hoang, hiện tại Lý Thất Dạ bọn hắn cũng tiến vào Viễn Hoang, cái này cho Vạn Cổ hào bên trên rất nhiều người dũng khí, thoáng cái cũng có không ít người nhao nhao tiến nhập Viễn Hoang.
 
 	Bước chân vào Viễn Hoang, Tề Lâm Đế Nữ bọn hắn cũng không khỏi thật sâu hô hít một hơi , lúc hô hấp Viễn Hoang chỗ đặc trưng không khí thời điểm cho bọn hắn một loại không đồng dạng như vậy cảm giác, một loại không cách nào tưởng tượng cảm giác.
 
 	Đem làm Viễn Hoang không khí hô vào lồng ngực thời điểm, cảm giác có cái gì tại thiêu đốt đồng dạng, đây không phải phỏng người đáy lòng, mà là phỏng người linh hồn, giống như có đồ vật gì đó hung hăng nóng một chút linh hồn của mình đồng dạng, có một loại khắc cốt minh tâm đau đớn tại trong đáy lòng lan tràn.
 
 	Loại này cảm thụ không vẻn vẹn chỉ có Tề Lâm Đế Nữ bọn hắn mới có, hết thảy bước vào Viễn Hoang người đều có được cái này một loại cảm thụ, một loại có thể để cho linh hồn bất an đau nhức đau!
 
 	"Đây là vật gì?" Võ Thất cũng không khỏi lại càng hoảng sợ, nói ra: "Ta cảm giác trong nội tâm tóm đau nhức, có người xé mở ngực của ta khang đồng dạng."
 
 	"Cái này không gọi tóm đau nhức, cái này gọi là kêu rên." Lý Thất Dạ đạp trên trên mặt đất bùn đất, nhàn nhạt nói: "Một loại sống không bằng chết kêu rên, ức vạn sinh linh thống khổ tra tấn, mãi mãi không được luân hồi, vĩnh viễn không thấy mặt trời, đây là một loại liền thời gian đều khó tại phai mờ kêu gào! Thế gian hết thảy thống khổ đều bù không được nó!"
 
 	"Kêu rên" Võ Thất thưởng thức lấy Lý Thất Dạ lời này, hắn không khỏi đánh một cái lạnh run, bởi vì tại thời khắc này hắn giống như đã nghe được có vô số sinh linh trong lòng mình kêu đau đồng dạng.
 
 	Viễn Hoang cực kỳ tráng lệ, cũng cực kỳ rộng lớn, nhưng chính là như vậy một cái tráng lệ rộng lớn thế giới, nó bị mai sương mù chỗ bao phủ, nhìn kỹ, cái này bao phủ tại trên bầu trời khói mù cũng không phải màu xám đấy, cái này khói mù là hắc trong mang tím, đồng thời có như vậy nhan sắc không chỉ là trên bầu trời khói mù, hơn nữa cả mặt đất bùn đất đều là như vậy nhan sắc, loại này nhan sắc thoạt nhìn là lạ đấy, có điểm giống là huyết tương cứng lại khô héo về sau nhan sắc.
 
 	Đem làm cẩn thận đi nghe thấy loại này hương vị thời điểm, có một loại nói không nên lời cảm giác, giống như có một cỗ xạ vị, tại đây xạ vị trong xen lẫn nhàn nhạt tanh hôi.
 
 	"Đây là mùi máu tươi!" Tề Lâm Đế Nữ rất cẩn thận, cũng rất nhanh nhẹn, nàng cẩn thận vừa nghe, giật mình nói, nàng vô ý thức nhìn nhìn bầu trời cùng mặt đất.
 
 	"Đúng vậy, cái này là rất lâu đời mùi máu tươi, cổ xưa kỷ nguyên đều phai mờ không được mùi máu tươi." Lý Thất Dạ bình thản nói.
 
 	Nhìn xem mặt đất nhan sắc, nhìn lên bầu trời khói mù, Tề Lâm Đế Nữ trong lòng đã có khủng bố nghĩ cách, hoảng sợ nói: "Chẳng lẽ nói, đây đều là máu tươi nhuộm đỏ đấy!" Nghĩ vậy một điểm, nàng không khỏi đánh một cái lạnh run.
 
 	"Đúng vậy, máu tươi nhuộm hồng cả mặt đất, nhuộm hồng cả thế gian." Lý Thất Dạ nhìn phía xa, nói ra.
 
 	"Điều đó không có khả năng a, máu tươi nhuộm đỏ tại đây, kia chỉ sợ là cần ức vạn đại quân đến đánh Viễn Hoang a." Võ Thất không cần suy nghĩ, bật thốt lên nói ra.
 
 	"Ai nói là chúng ta đánh máu tươi nhuộm hồng cả tại đây?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Đây là thuộc về bọn hắn máu tươi của mình, là máu tươi của bọn hắn nhuộm hồng cả tại đây."
 
 	"Đây là chuyện gì xảy ra?" Võ Phượng Ảnh cũng không khỏi giật mình mà hỏi thăm.
 
 	"Rất đơn giản, thu hoạch." Lý Thất Dạ nhìn phía xa, ánh mắt biến thành chìm thúy, nói ra: "Đó là một cái sáng chói thời đại, giàu có, phồn vinh, an khang, một cái nhường người hướng nhìn qua thời đại. Nhưng ở như vậy thời đại đỉnh phong thời điểm, tất cả mọi người đều cho rằng đây là một cái thịnh thế, nhưng là ở đằng kia trong vòng một đêm, có người thu hoạch tánh mạng rồi, trong vòng một đêm, ngàn vạn cường giả bị bắt cắt, từng tôn vô địch thần linh bị bắt cắt. . ."
 
 	". . . Ức vạn sinh linh bị bắt cắt, một hồi chiến tranh bạo phát, trận chiến tranh này không thể chịu đựng bao lâu, cuối cùng thịnh thế hủy diệt, người sống sót chỉ còn lại có nhỏ yếu, một cái thịnh thế theo trở lại thời kì đồ đá, không có ai biết này là thể xảy ra chuyện gì, may mắn còn sống sót nhỏ yếu cũng không rõ ràng lắm xảy ra chuyện gì, bọn hắn chậm rãi quên mất như vậy một hồi thu hoạch, như vậy một trường giết chóc."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	"Là ai tại thu hoạch thời đại này đâu này? Tại sao phải thu hoạch?" Võ Thất cũng không khỏi giật mình nói.
 
 	"Tại sao phải thu hoạch thời đại này?" Lý Thất Dạ liếc nhìn Võ Thất một cái, cười cười, nói ra: "Ngươi chẳng qua là chứng kiến cái này một cái ngắn ngủi thời đại mà thôi , lúc ngươi có thể phóng nhãn toàn bộ kỷ nguyên thời điểm, ngươi mới có thể chứng kiến đây chẳng qua là một lần rất bình thường thông lệ thu hoạch."
 
 	"Rất bình thường thông lệ thu hoạch?" Võ Thất kinh ngạc một hồi.
 
 	"Đem làm ngươi phóng nhãn cái này kỷ nguyên thời điểm, ngươi mới có thể xem tới được, chuyện như vậy một mực đang diễn ra, một lần lại một lần lặp lại. Một cái thịnh thế bị bắt cắt, còn sót lại nhỏ yếu sống lại, giãy dụa, phát triển, phồn vinh, lại là một cái thịnh thế, tục ngữ nói, thịnh cực mà suy, tại thịnh thế thời điểm, thu hoạch lại tới nữa." Lý Thất Dạ nói đến đây, nhàn nhạt cười cười.
 
 	"Thịnh cực mà suy, đây là luân hồi sao?" Võ Phượng Ảnh không khỏi nói ra, lại cảm thấy không có khả năng.
 
 	"Là nông trường." Thích Hồn Lâm hoàn toàn minh bạch cái này sau lưng huyền diệu rồi, hắn nhẹ nhàng mà thở dài nói: "Một cái thời đại, một cái thịnh thế, cái kia chẳng qua là một cái nông trường mà thôi. Một cái thời đại theo nhỏ yếu phát triển đến phồn vinh cường đại, vậy là tốt rồi như ngươi tại nông trường trong nuôi bò dê đồng dạng , lúc dê bò dài rộng rồi, cũng là nên đồ tể thời điểm rồi."
 
 	"Đem một cái thời đại ức vạn sinh linh coi như súc sinh!" Đủ gần đế bọn hắn cũng không khỏi vì đó hoảng sợ, cẩn thận tưởng tượng tình huống như vậy, bọn hắn cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, thật giống như bọn hắn, nếu như chẳng qua là người khác nông trường trong dê bò, đó là cỡ nào chuyện kinh khủng.
 
 	Nghĩ đến khủng bố như vậy, bọn hắn dạ dày cũng không khỏi quay cuồng, có một loại muốn nôn mửa xúc động.
 
 	"Nguyên một đám thời đại thu hoạch, nguyên một đám thời đại theo nhỏ yếu phát triển đến cường đại, trở thành một cái thịnh thế, một lần lại một lần luân hồi, thẳng đến thời đại này chấm dứt." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng.
 
 	"Thu hoạch thời đại này là người nào, thần minh còn là ác ma?" Tề Lâm Đế Nữ không khỏi hỏi.
 
 	"Thế gian không có thần minh, cũng không có ác ma, chỉ có nhân tâm, chỉ có chính bọn hắn." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	"Chính bọn hắn thu hoạch tự mình? Càng mạnh hơn nữa người thu hoạch càng mạnh hơn nữa người?" Võ Phượng Ảnh không khỏi nói ra: "Chẳng lẽ tất cả mọi người đều là thế này phải không? Chẳng lẽ liền không có người ra tay đi ngăn cản, đi cứu vớt?"
 
 	"Thế gian cho tới bây giờ không có chúa cứu thế." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, lời này nói được phong khinh vân đạm, nhưng cái này phong khinh vân đạm một câu trong xen lẫn quá nhiều đồ đạc rồi.
 
 	Võ Phượng Ảnh bọn hắn không có nhận thức, nhưng Tề Lâm Đế Nữ có nhận thức, bởi vì Lý Thất Dạ không chỉ một lần nói với nàng qua nói như vậy, hiện tại lại một lần nữa nghe nói như vậy lúc, Võ Phượng Ảnh có hoàn toàn không đồng dạng như vậy cảm thấy, nàng da đầu run lên, không khỏi đánh một cái lạnh run.
 
 	"Thế gian thật không có dũng sĩ sao? Thật sự không có chúa cứu thế?" Võ Thất có chút không tiếp thụ được, dù sao hắn xuất thân từ đế thống tiên môn, tại trong suy nghĩ của hắn, thực sự có nguy nan thời điểm, tổ tiên của bọn hắn Tiên Đế sẽ xuất thủ cứu giúp.
 
 	"Dũng sĩ?" Lý Thất Dạ lộ ra dáng tươi cười, từ từ nói: "Nghe qua dũng sĩ biến thành long câu chuyện sao?" ?"Dũng sĩ biến thành long câu chuyện?" Võ Thất kinh ngạc một hồi, không rõ Lý Thất Dạ chỗ chỉ.
 
 	"Có một đầu ác long, mỗi một năm đều yêu cầu thôn trang tiễn đưa một cái xử nữ làm hiến tế. Mỗi một năm đều có dũng sĩ đi cùng ác long chiến đấu, nhưng chưa từng có còn sống. Cái này một năm lại có dũng sĩ bước lên đồ long hành trình, bất quá lúc này đây có một cái thôn dân lặng lẽ đi theo. Tại long trong huyệt, cái này thôn dân thấy được vô số bảo tàng, mà dũng sĩ dùng bảo kiếm đâm chết ác long, sau đó ngồi ở long trên thi thể, nhìn xem cái này kim quang lóng lánh bảo tàng, hắn chậm rãi sinh ra lân giáp, mọc ra cái đuôi, cuối cùng hóa thành một đầu ác long."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn xem rất xa, ánh mắt biến thành thâm thúy, cuối cùng từ từ nói: "Chỉ có điều, ta sở muốn nói, dũng sĩ không nhất định giết chết ác long, hắn có khả năng cùng một ổ ác long đồng dạng, nhìn xem lập lòe kim quang bảo tàng, chậm rãi biến thành một đầu ác long." Nói đến đây, hắn nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	"Thế gian không có chúa cứu thế." Đem làm nghe xong được Lý Thất Dạ như vậy một cái câu chuyện thời điểm, Tề Lâm Đế Nữ phương tâm run lên một cái, chân chính hiểu ra Lý Thất Dạ những lời này chân lý!
 
 	"Nguyên một đám thời đại luân hồi, máu tươi nhuộm hồng cả bùn đất, huyết sát cũng che đậy bầu trời." Thích Hồn Lâm không khỏi thì thào nói: "Khó trách mỗi lần đạp vào Viễn Hoang, đều có loại này đau đớn cảm giác. Đây là một cái thời đại lại một cái thời đại ức vạn sinh linh tại kêu rên, quản chi thời gian trôi qua quá xa xưa, loại này kêu rên cũng khó tại biến mất!"
 
 	Nói như vậy nhường Tề Lâm Đế Nữ bọn hắn cũng không khỏi đánh một cái lạnh run, mặt đất bị huyết tương nơi bao bọc, bầu trời bị huyết sát chỗ bao phủ, cuối cùng là bị giết bao nhiêu người, như vậy thu hoạch giết chóc đến tột cùng là duy trì bao nhiêu thời đại.
 
 	Suy nghĩ một chút như vậy thời đại, như vậy kỷ nguyên, bọn hắn cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, đây quả thực là luyện ngục, thậm chí so luyện ngục còn muốn khủng bố một ngàn lần gấp một vạn lần!
 
 	"Bọn hắn thu hoạch vì cái gì?" Võ Thất đánh một cái lạnh run, nói ra: "Chẳng lẽ cái này chỉ là vì bảo tàng sao?" ?"Đem làm ngươi đứng tại đầy đủ độ cao thời điểm, thế gian còn có cái gì bảo tàng có thể nói, cái kia đã là đỉnh phong rồi, còn có bảo tàng có thể vào ngươi pháp nhãn sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Hết thảy cũng chẳng qua là vì còn sống!"
 
 	"Còn sống?" Võ Thất kinh ngạc một hồi, thật lâu không cách nào phục hồi tinh thần lại, hắn trong khoảng thời gian ngắn không cách nào nhận thức trong này ảo diệu.
 
 	"Thế gian không có chúa cứu thế!" Thích Hồn Lâm cũng đã minh bạch, hắn không khỏi nhìn xem Lý Thất Dạ, hắn cũng chân chính minh bạch vì cái gì Lý Thất Dạ sẽ nói "Thế gian không có chúa cứu thế" .
 
 	"Ngươi bây giờ suy nghĩ cũng không hữu dụng, chỉ có ngươi có thể đạt tới cái loại này cảnh giới, ngươi mới có thể minh bạch. Liền coi ngươi là bây giờ có thể hiểu rõ, vậy cũng tăng thêm phiền nhịn mà thôi, nỗ lực nhường tự mình cường đại a, chỉ có đến đó một ngày, ngươi tự nhiên sẽ minh bạch." Nhìn xem đau khổ suy nghĩ Võ Thất, Lý Thất Dạ bình thản nói.
Kết chương.