Chương 1695 : Không nghĩ tới ngươi là như vậy nhân!.
Thông qua tấn cấp khí thế, Quân Thường Tiếu thuận lợi tìm tới Dạ Tinh Thần tới qua phế tích đổ nát, cũng suy đoán nơi này khả năng tồn tại bảo tàng.

	Nhưng là.

	Như thế nào mới có thể tìm tới đâu?

	Quân Thường Tiếu bắt đầu ở phế tích đi dạo, rất nhanh phát hiện có khắc văn tự tường đá, thế là nâng lên cái cằm nói: "Cùng di thư thượng viết đồng dạng."

	Hắn nhìn qua Lăng Dao Nữ Đế lưu lại di thư, đối cái gọi là trong thiên hạ, đều là vương thổ ký ức khắc sâu.

	"Bút tích khác biệt."

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu cũng phát hiện, nội dung mặc dù, nhưng bút tích cứng cáp hữu lực, có thể thấy được viết người hẳn là một cái nam tính.

	"Mười sáu chữ tại sao lại xuất hiện ở đây đâu? Hẳn là, cùng Lăng Dao Nữ Đế có liên hệ gì?"

	"Cạch!"

	"Ken két!"

	Nhưng vào lúc này, vách đá bắt đầu dần dần hiển hiện vết rách, chợt 'Oanh' bạo tạc, nổ ra một cái thông hướng dưới mặt đất lối vào.

	Quân Thường Tiếu con mắt lập tức sáng lên, không chút do dự nhảy vào đi.

	Bảo tàng.

	Ta đến rồi!

	. . .

	Hắc ám đường hầm.

	Mơ hồ nghe được tích thủy âm thanh.

	Cái này quen thuộc một màn từng phát sinh ở Dạ Tinh Thần thị giác bên trong, bây giờ Quân Thường Tiếu xuôi theo cửa vào tiến đến , tương đương với lại kinh lịch một lần.

	Khác biệt chính là.

	Giải Lăng Dao có quyển da cừu vì đó chỉ đường, Cẩu Thặng cái gì cũng không có.

	Không làm khó được Quân Thường Tiếu, dù sao tại tầm bảo phương diện có kinh nghiệm, lúc này nhấc thủ phóng thích Hỏa Hồn chi lực, trong nháy mắt chiếu sáng hết thảy.

	"Dấu chân?"

	Hắn rất nhanh phát hiện Dạ Tinh Thần hoà giải Lăng Dao lưu tại trên mặt đất dấu chân, thế là cau mày nói: "Hẳn là đã có người sớm tiến đến rồi?"

	Hệ thống nói: "Nơi này có Dạ Tinh Thần khí tức, hắn hẳn là vừa tới không bao lâu."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu thở dài một hơi.

	Đệ tử đã tiến đến, cũng coi như phù sa không lưu ruộng người ngoài.

	Bởi vì có dấu chân tồn tại, Cẩu Thặng dọc theo theo vào, rất nhanh dừng ở tòa thứ nhất trong thạch thất, rầu rĩ nói: "Đi con đường kia đâu?"

	Phía trước có mấy cái cửa đá, phía trên phân biệt có khắc cửa trước, trung môn, cửa sau, đại môn, cửa nhỏ chờ.

	Dạ Tinh Thần hoà giải Lăng Dao đến chỗ này, căn cứ quyển da cừu chỉ dẫn chọn là trung môn.

	"Đi cửa sau!"

	Không có đạo cụ chỉ dẫn, Quân Thường Tiếu căn cứ từ ta yêu thích làm ra lựa chọn.

	Cửa sau bên trong là thật dài đường hầm, một đường đi tới không có nguy hiểm, không chỉ có để Cẩu Thặng âm thầm mừng thầm mình đi đối đường.

	Đường hầm cuối cùng kết nối một cái thạch thất, tồn tại rất nhiều sinh động như thật pho tượng, từ hình thái đến xem càng giống là một loại nào đó yêu thú cường đại.

	"Ô ô!"

	Gió lạnh thổi đến, âm trầm đến cực điểm.

	Đổi lại người ta đưa thân vào khả năng này hội rùng mình, nhưng trải qua sóng to gió lớn Quân Thường Tiếu không những một mặt bình tĩnh, thậm chí còn đang tự hỏi, muốn hay không đem pho tượng mang đi, giao cho Phạm Dã Tử đến rèn đúc?

	"Không thể tay không mà về!"

	Cẩu Thặng rất nhanh có lựa chọn, lúc này đi đến một tòa pho tượng trước, đang muốn đem nó thu nhập Không Gian giới chỉ, lập tức chỉ thấy mặt ngoài hòn đá làm nhạt, biến thành sống sờ sờ yêu thú!

	"Rống —— —— —— —— ---- "

	Mang theo mùi hôi thối gầm thét ở thạch thất vang lên, dựng đứng bốn phía gần trăm tòa pho tượng phảng phất đạt được kích phát, nhao nhao thoát ly hóa đá trạng thái, khôi phục sinh cơ cùng ý thức, nhe răng toét miệng gầm hét lên.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng hơi rút.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Đúng vào lúc này, thức tỉnh yêu thú trùng sát mà đến, cường thế lệ khí trong nháy mắt hội tụ toàn bộ thạch thất.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu đứng ở nguyên địa, lắc đầu nói: "Đi nhầm cửa."

	Dứt lời, nâng tay lên, Thanh Long Yển Nguyệt đao tế ra, trực tiếp đại khai đại hợp giết đi qua.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Năng lượng bộc phát, quang mang bắn ra bốn phía.

	Sơ qua, Quân Thường Tiếu tựa như Quan nhị gia phụ thể, hoành đao ngạo nghễ đứng thẳng, dưới chân yêu thú thi thể tàn chi bày ra, sáng chói tinh hạch tản mát đầy đất, máu tươi hội tụ thành sông.

	Đối với người khác tới nói, chọn sai môn mang ý nghĩa tử vong.

	Đối yêu thú tới nói, nam nhân này lựa chọn sai môn liền mang ý nghĩa mình tử vong.

	Thu đầy đất tinh hạch về sau, Quân Thường Tiếu tiếp tục tiến lên, rất nhanh ở thạch thất bên trong tìm tới một cái cửa vào, sau đó lại gặp đủ loại tiên cảnh, đều là dễ như trở bàn tay hóa giải, có thể nói một đường thông suốt.

	Bước vào nửa bước Thiên Cơ cảnh hắn, tại Thiên Diễn giới loại này đẳng cấp không tính quá cao Vị diện, tuyệt đối thuộc về vô địch tồn tại.

	Đương nhiên.

	Đạt tới Thượng vị Tầm Chân cảnh Dạ Tinh Thần ở chỗ này cũng không yếu.

	Chỉ bất quá, hắn tình cảnh hiện tại rất không ổn, bởi vì phục dụng Thái Thủy Nguyên lực dịch về sau, thân thể cực nóng vô cùng, nhân cũng bị một loại nào đó tà niệm khống chế, đã triệt để đánh mất lý tính.

	. . .

	Sau nửa canh giờ.

	"Hô!"

	"Hô hô!"

	Dạ Tinh Thần đứng ở nguyên địa ôm đầu, thở dốc gấp rút, khô nóng chi lực bắt đầu biến mất, đỏ bừng con ngươi dần dần khôi phục, thức hải tà niệm cũng bắt đầu rút đi.

	Đương khống chế tâm thần tà niệm tán đi, ý thức cũng triệt để khôi phục thanh tỉnh.

	"Chuyện gì xảy ra. . ."

	Dạ Tinh Thần cố gắng nghĩ lại lúc trước, chỉ nhớ rõ mình phục dụng Thái Thủy Nguyên lực dịch.

	Chờ chút!

	Đan điền nhiều hơn một loại năng lượng!

	Dạ Tinh Thần vội vàng chăm chú nhìn trộm nội thể, phát hiện đó là một loại có chút đục ngầu năng lượng, tựa như một đoàn bùn loãng.

	Linh niệm phóng thích ra, ý đồ tới câu thông, kết quả đối với mình hờ hững.

	"Cái này. . ."

	Dạ Tinh Thần suy đoán nói: "Chính là Thái Thủy Nguyên lực?"

	Chờ một chút!

	Ta quần áo đâu!

	Dạ Đế rốt cục hậu tri hậu giác phát hiện, mình giờ phút này không mảnh vải che thân, biểu hiện trên mặt lập tức liền cứng ngắc lại.

	Đột phá đến Đỉnh phong Tầm Chân cảnh, hắn có thể lý giải.

	Có được thuộc tính đặc biệt, hắn có thể lý giải.

	Vì áo len phục không có? Chẳng lẽ đột phá lúc bốc hơi rơi mất?

	Không đúng!

	Trước kia đột phá, không có loại tình huống này!

	Ngay tại Dạ Đế buồn bực lúc, dư quang vô ý quét đến bên cạnh, tóc xanh xốc xếch nữ nhân trên người, trong nháy mắt như bị sét đánh đứng ở nguyên địa.

	. . .

	Rộng rãi đồng phục choàng tại giải Lăng Dao trên thân, nhân nằm trên mặt đất đã là lệ rơi đầy mặt.

	Tình huống chính là như thế cái tình huống, có một số việc không tiện làm nhiều miêu tả, đại gia hiểu liền chớ có hỏi nhiều.

	Dạ Tinh Thần ngồi xổm ở bên cạnh, biểu hiện trên mặt biến ảo khó lường.

	Giờ này khắc này, nếu như Cẩu Thặng ở đây, đưa cho hắn một cây xì gà, khẳng định không chút do dự tiếp nhận, đến làm dịu mình nội tâm không bình tĩnh.

	"Vì cái gì. . ."

	Giải Lăng Dao lê hoa đái vũ khóc ròng nói: "Vì cái gì!"

	". . ."

	Dạ Tinh Thần trầm mặc.

	Ta mẹ nó cũng muốn hỏi, đây là vì cái gì!

	Tìm tới bảo tàng, cảnh giới đột phá, thu hoạch được Thái Thủy Nguyên lực, vốn là một kiện chuyện vui, nhưng bây giờ tình huống để hắn tuyệt không vui vẻ, thậm chí lên sát tâm!

	Ta Dạ Tinh Thần tuyệt không phải đồ háo sắc, bây giờ làm ra loại chuyện này, chỉ có giết người diệt khẩu, mới có thể bảo đảm một thế anh danh!

	"Keng!"

	Dài ba thước kiếm ra khỏi vỏ.

	Khi thanh này kiếm gần sát giải Lăng Dao cổ 0 điểm lẻ ba centimet lúc, hắn chung quy vẫn là không có xuống dưới thủ.

	"Giết nàng, bảo vệ tôn nghiêm!"

	"Tự mình làm sai xong việc, còn phải lại đi tai họa một đầu sinh mệnh sao?"

	Bên trái ác ma xuất hiện, bên phải thiên sứ xuất hiện, bọn chúng du thuyết để Dạ Tinh Thần diện mục dần dần dữ tợn.

	"Ầm ầm!"

	Nhưng vào lúc này, bên trái thạch thất bức tường đột nhiên nổ tung, một người từ cuồn cuộn bụi đất đi tới.

	Dạ Tinh Thần lập tức mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin nói: "Tông chủ?"

	Không sai.

	Đánh vỡ tường đá đi tới, chính là Quân Thường Tiếu.

	Gia hỏa này tuyển đi cửa sau lầm đường, vốn nên bị nhốt trong đó, nhưng trực tiếp lựa chọn gặp đường đi đường, gặp tường gặp trở ngại, mơ mơ hồ hồ đi tới điểm cuối cùng.

	"Quả nhiên."

	Quân Thường Tiếu vỗ tới trên vai bụi đất, cười nói: "Ngươi thật tới. . ."

	Lúc nói chuyện, nhìn thấy Dạ Tinh Thần cởi trần nửa người trên, nhìn thấy một nữ tử tóc tai rối bời, hất lên đồng phục nằm trên mặt đất, tiếu dung lập tức đọng lại.

	Cẩu Thặng tuy là Vạn Cổ tông số một sắt thép thẳng nam, nhưng có một số việc tự nhiên giải, cho nên lập tức suy đoán ra, phong bế thạch thất, hai người quần áo không chỉnh tề, khẳng định làm ra không hài hòa sự tình đến!

	"Tinh Thần!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Không nghĩ tới ngươi là như vậy nhân!"

	"Tông chủ. . . Ta. . ."

	"Trả không nhanh đưa kiếm buông xuống!"

	Dạ Tinh Thần thu kiếm vào vỏ, biểu hiện trên mặt cực kỳ đặc sắc.

	Quân Thường Tiếu xuất hiện, nhìn thấy loại tình huống này, Dạ Đế hôm nay xem như nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.
Kết chương.