Chương 1526: Thiên kiêu tranh phong, cuộc đời thăng trầm? (cầu phiếu!)

Học Viện Trọng Tài hội.

Tống Khoan nghị viên đem một tấm huy chương đưa cho Vương Đằng, cười nói: "Vương Đằng nghị viên, về sau mọi người chính là đồng liêu, có rảnh nhiều tâm sự."

Vương Đằng tiếp nhận huy chương, nhìn một chút, huy chương này có tiêu chí Học Viện Trọng Tài hội độc hữu, đồng thời mặt trên còn có một ngôi sao, đại biểu thân phận nghị viên.

Nếu như không có ngôi sao, đó chính là thành viên phổ thông.

"Đa tạ Tống Khoan nghị viên." Vương Đằng hướng thanh niên trước mắt ôm một quyền, cười nói.

"Không cần khách khí như thế." Tống Khoan lắc đầu, giải thích nói: "Mỗi người trở thành nghị viên, đều sẽ phân phối đến khu vực quản lý tương ứng, giám thị tất cả Võ Giả thế hệ trẻ tuổi trong khu vực đó, mà khu vực quản lý của ngươi ở đây."

Nói xong, hắn mở ra một bức tinh đồ, chỉ hướng một cái vị trí trong đó.

"Đây là nơi nào?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

Từ tinh đồ nhìn lại, tựa hồ cực kỳ vắng vẻ, cũng không phải là chỗ tinh không cương vực hắn quen thuộc.

"U Phù cương vực! ! !" Còn không đợi Tống Khoan mở miệng, Viên Cổn Cổn thanh âm ngưng trọng liền bỗng nhiên tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

"U Phù cương vực?" Vương Đằng ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, hắn từ trong ngữ khí của Viên Cổn Cổn nghe ra không đúng, hỏi: "Cái U Phù cương vực này có chỗ đặc thù gì?"

"Vương Đằng nghị viên." Lúc này, Tống Khoan nhìn chung quanh, thấp giọng nói ra: "Nơi đây là U Phù cương vực, ngươi hẳn nghe nói qua đi, nơi này là bên trong tất cả 136 nhân tộc cương vực, một cái cương vực hỗn loạn nhất."

"Cương vực hỗn loạn nhất." Vương Đằng trong lòng hơi động, nhìn đối phương một chút, tựa hồ đã nghĩ đến cái gì.

"Vương Đằng, hắn nói không sai, U Phù cương vực này danh xưng cương vực hỗn loạn nhất, bên trong ngư long hỗn tạp, Võ Giả không phục quản giáo, thậm chí ngay cả Tinh Không học viện đều không gia nhập, quả thực là củ khoai nóng bỏng tay, nhất định là có người cố ý cho ngươi đi giám thị mảnh khu vực này." Viên Cổn Cổn nói.

"Có ý tứ!" Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, đột nhiên nở nụ cười.

"Vương Đằng nghị viên, nơi đây cũng không phải cương vực bình thường, ngươi phải cẩn thận a." Tống Khoan thấy Vương Đằng thế mà còn cười ra tiếng, trong lòng lắc đầu, vẫn là nhắc nhở.

"Đa tạ Tống Khoan nghị viên nhắc nhở." Vương Đằng cảm kích nói.

"Không khách khí, không khách khí, chỉ là quyết định giám thị khu vực này, chúng ta cũng vô pháp thay đổi gì, thực sự rất xin lỗi." Tống Khoan nói.

"Ta biết cùng các ngươi không có quan hệ." Vương Đằng cười nhạt nói, hắn tự nhiên sẽ không giận lây sang đối phương.

Tống Khoan thấy hắn nói như vậy, trong lòng cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Tống Khoan nghị viên, khu vực ta giám thị chính là U Phù cương vực kia? Dù thế nào cũng sẽ không phải để ta giám thị toàn bộ U Phù cương vực a?" Vương Đằng cười nói.

". . ." Tống Khoan nghị viên sửng sốt một chút, có chút dở khóc dở cười, Vương Đằng nghị viên này nghĩ gì thế, cho dù là nghị viên uy tín lâu năm, cũng rất ít có thể một mình giám thị một cái cương vực, huống chi là hắn một cái tân tấn nghị viên không có bất kỳ căn cơ cùng trợ lực.

"Vương Đằng ngươi thật là dám nghĩ." Viên Cổn Cổn cũng có chút im lặng nói.

"Ha ha ha, ta tùy tiện nói một chút mà thôi, ai biết các ngươi thế mà coi là thật." Vương Đằng cười nói.

"U Phù cương vực có cái địa phương gọi là Ngũ Táng Tinh, chỗ khu vực ngươi giám thị liền là ở đó." Tống Khoan trong lòng nhả rãnh một chút, nói.

"Ngũ Táng Tinh!" Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Tư liệu liên quan tới Ngũ Táng Tinh ngươi có thể về điều tra thêm." Tống Khoan thở dài, đồng tình nhìn thoáng qua Vương Đằng.

"Được rồi, ta biết." Vương Đằng tựa hồ dựa vào nét mặt của hắn nhìn ra một ít cái gì, nhưng cũng không hỏi nhiều, chỉ là gật đầu nói.

"Như vậy, liền mời Vương Đằng nghị viên tại trong nửa tháng tiến về Ngũ Táng Tinh, nhớ lấy không nên chậm trễ thời gian, nếu không hậu quả. . . Rất nghiêm trọng." Tống Khoan nhắc nhở một câu, liền nói ra: "Vậy ta liền cáo từ!"

Tiếng nói vừa ra, thân ảnh của hắn chậm rãi biến mất tại trước mặt Vương Đằng.

Hồng Liệt cùng Antoine hai vị nghị viên sớm đã rời đi, bọn hắn tựa hồ cũng không muốn cùng Vương Đằng có quan hệ gì.

Vương Đằng đi ra trước mặt căn phòng làm việc này.

Ngũ Đức nghị viên bên ngoài chờ đợi, nhìn thấy Vương Đằng đi ra, liền hỏi: "Như thế nào? Có xác định giám thị khu vực?"

"Xác định!" Vương Đằng nhẹ gật đầu, nói ra: "U Phù cương vực! Ngũ Táng Tinh!"

". . ." Ngũ Đức nghị viên ánh mắt quỷ dị nhìn Vương Đằng, tựa hồ xen lẫn ngạc nhiên, đồng tình, còn có một chút tức giận, cực kì phức tạp, trầm mặc một hồi, hắn thở dài nói: "Những người này thật đúng là muốn đem ngươi hướng tuyệt lộ bức a."

"Thế nào, Ngũ Táng Tinh rất khủng bố sao?" Vương Đằng tò mò hỏi.

"Cách nay mới thôi, nghị viên tiến về Ngũ Táng Tinh, đã chết năm cái!" Ngũ Đức nghị viên nói.

"Chết năm cái! ?" Vương Đằng trừng mắt, lập tức xổ một câu nói tục: "Cmn!"

Hắn rốt cuộc minh bạch vì sao Tống Khoan nghị viên không nguyện ý nhiều lời, rất hiển nhiên Ngũ Táng Tinh này không phải đất lành gì, thậm chí khả năng tại U Phù cương vực bậc này hỗn loạn chi địa, đều là một chỗ cực kì khủng bố, không thì làm sao lại chết mất năm cái nghị viên.

Ngũ Táng Tinh này so với trong tưởng tượng của hắn còn còn đáng sợ hơn hơn nhiều.

"Trừ cái đó ra, còn có không ít vị nghị viên đi bên kia về sau, không công mà lui, thậm chí bị người phế bỏ." Ngũ Đức nghị viên lại thêm một câu, để tâm Vương Đằng tiếp tục chìm xuống dưới.

"Vì sao lại như vậy?" Vương Đằng nhíu mày hỏi.

"Tình huống của Ngũ Táng Tinh tương đối phức tạp, hai câu ba lời nói không rõ ràng, ta đề nghị chính ngươi trở về tra một chút." Ngũ Đức nghị viên trầm ngâm một chút, nói ra: "Mặt khác, nếu như có thể mà nói, vẫn là thoái thác đi, ta không kiến nghị ngươi qua bên kia, nếu là thực sự không có cách, nhất định phải đi, tốt nhất mời mấy cái bảo tiêu, một mình ngươi, hơn nữa còn chỉ là Vũ Trụ cấp, thực lực cuối cùng vẫn là thấp một chút."

Vương Đằng thấy hắn nói như vậy, cũng không hỏi thêm nữa, hai người trò chuyện vài câu, liền riêng phần mình cáo từ rời đi.

Đối với vị Ngũ Đức nghị viên này, Vương Đằng ngược lại là không có ác cảm gì, đối phương kỳ thật đã giúp hắn rất nhiều lần, về phần sự tình Thanh Viêm hội lần trước, người ta không xuất thủ, hắn cũng không có lý do trách đối phương cái gì.

Vẫn là câu nói kia, giúp là tình cảm, không giúp là bản phận.

Vương Đằng đi ra Học Viện Trọng Tài hội, lấy ra Ma Sát hào phi thuyền vũ trụ, hướng phía trang viên mình bay đi.

Đột nhiên, Ernest, Hồng Liệt, Antoine ba người cực kì đột ngột xuất hiện tại trên bầu trời, nhìn qua phi thuyền Vương Đằng rời đi.

"Lần này ta xem hắn còn có thể hay không còn sống trở về." Ernest thanh âm âm trầm nói.

"Ernest, lần này ngươi mất mặt thế nhưng là mất lớn, chúng ta nếu lại chậm một chút đi ra, ngươi nhưng là không dễ thu tràng." Hồng Liệt nói.

"Hừ! Các ngươi vì sao không sớm nói cho ta sau lưng hắn là viện trưởng." Ernest nói.

"Chúng ta cho là ngươi biết." Antoine vô tội nói.

Ernest nhìn hai người một chút, nói ra: "Đã đứng sau lưng hắn chính là viện trưởng, chúng ta đem hắn sung quân đến Ngũ Táng Tinh, viện trưởng có thể hay không bởi vậy tìm tài quyết phiền phức?"

"Không đến mức, viện trưởng cùng tài quyết đã hiệp thương qua, Vương Đằng chỉ cần tiến Học Viện Trọng Tài hội, liền phải hết thảy đều phục tùng quy tắc Học Viện Trọng Tài hội." Antoine nói.

"Viện trưởng chỉ sợ cũng là muốn rèn luyện hắn đi, thật đúng là để mắt tiểu tử này." Hồng Liệt nói.

"Thiên phú của hắn quá yêu nghiệt, ngay cả Nguyên Mục cũng không là đối thủ, thậm chí cùng hắn chênh lệch to lớn." Ernest cau mày nói.

"Nguyên Mục thân mang Tinh Thần Thánh Thể như tài quyết, thế mà còn không phải là đối thủ của hắn, thực sự không thể tưởng tượng nổi." Hồng Liệt sắc mặt nghiêm túc nói.

"Đúng vậy a, cho nên mới càng không thể bỏ mặc hắn trưởng thành tiếp." Antoine nói.

"Ha ha, nếu hắn an phận một ít cũng không có gì, nhưng hết lần này tới lần khác muốn cùng chúng ta gây khó dễ." Antoine lắc đầu, ha ha cười nói: "Phàm là thiên tài, đều là kiêu ngạo."

"Cây mọc cao hơn rừng, gió tất thổi bật rễ!" Hồng Liệt cười lạnh: "Liền để chúng ta tới làm cơn gió này đi."

Ba người chậm rãi biến mất tại nguyên chỗ, lời của bọn hắn không có người ngoài nghe được, vừa rồi xung quanh bọn hắn phảng phất có một mảnh trận vực, đem hết thảy thanh âm đều ngăn cách.

Cuồn cuộn sóng ngầm, toàn bộ Tinh Không học viện cho tới bây giờ liền không có bình tĩnh qua.

Thiên kiêu tranh phong, cuộc đời thăng trầm?

Hết thảy cũng phải để cho thời gian đi nói chuyện.

. . .

Vương Đằng trở lại trang viên mình, đem mình nhốt vào tu luyện thất.

"Viên Cổn Cổn, điều tra rõ ràng sao? Ngũ Táng Tinh kia đến cùng là xảy ra chuyện gì?" Vương Đằng ngồi xuống, trực tiếp hỏi.

Viên Cổn Cổn thân ảnh ở một bên nổi lên, sắc mặt nghiêm túc, sau đó vung lên, điều ra một tinh không đồ

Tại trong bản đồ tinh không kia, là một mảnh tinh vực cực kì xa lạ.

Trong đó cực kỳ dễ thấy chính là năm khỏa tinh cầu khổng lồ, trôi nổi trong tinh không, bốn phía là một loại vật trôi nổi giống như bụi bặm vũ trụ, cực kì kì lạ, còn vờn quanh năm viên tinh cầu, hình thành một cái vòng to lớn.

"Đây chính là Ngũ Táng Tinh!" Viên Cổn Cổn chỉ vào năm ngôi sao cầu, nói ra: "Ngũ Táng Tinh không phải một khỏa tinh cầu, mà là năm viên tinh cầu này."

"Năm viên tinh cầu này đều là sinh mệnh tinh cầu?" Vương Đằng kinh ngạc hỏi.

"Đúng, đều là sinh mệnh tinh cầu, năm viên tinh cầu này hoàn cảnh ác liệt, lại uẩn vực rất nhiều cường giả, thế lực cực kì khổng lồ, ngoại nhân căn bản là không có cách nhúng tay, đây cũng là nguyên nhân nghị viên Học Viện Trọng Tài hội không cách nào ở trên đặt chân." Viên Cổn Cổn nói.

"Nghị viên Học Viện Trọng Tài hội thực lực tối thiểu đều là Vực Chủ cấp, thậm chí Giới Chủ cấp đi, chẳng lẽ Ngũ Táng Tinh có cường giả thế hệ trước xuất thủ?" Vương Đằng cau mày nói: "Bọn hắn ngay cả Học Viện Trọng Tài hội còn không sợ? Phải biết đứng sau lưng Học Viện Trọng Tài hội thế nhưng là Tinh Không Trọng Tài hội a."

"Không, hết thảy đều tại trong quy tắc, đây mới là chỗ khó giải quyết nhất." Viên Cổn Cổn nói: "Võ Giả mà Ngũ Táng Tinh phái ra đối phó Học Viện Trọng Tài hội đều là thế hệ trẻ tuổi, thiên phú thực lực đều không dưới nghị viên Học Viện Trọng Tài hội."

"Thế hệ trẻ tuổi Ngũ Táng Tinh này cường hãn như thế?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

Nghị viên Học Viện Trọng Tài hội đều là thiên kiêu Võ Giả Tinh Không học viện, thiên phú thực lực tuyệt đối đều là đỉnh tiêm tồn tại, vậy mà lại liên tiếp thua Ngũ Táng Tinh Võ Giả.

Cái này không võ đạo!

"Đúng, có thể nói như vậy, Võ Giả của Ngũ Táng Tinh cực kì bưu hãn." Viên Cổn Cổn cười khổ nói.

"Học Viện Trọng Tài hội vì sao không phái thiên kiêu thiên phú mạnh hơn đi, ta liền không tin, Học Viện Trọng Tài hội tìm không ra dạng này thiên tài." Vương Đằng nghi ngờ nói.

"Có thể là bởi vì Ngũ Táng Tinh quá mức vắng vẻ, hoàn cảnh quá mức ác liệt, những thiên tài kia không nguyện ý đi thôi." Viên Cổn Cổn bất đắc dĩ nói: "Cái này giống như là một khối xương khó gặm, thịt không có nhiều, ăn không ngon, bỏ thì lại tiếc."

Vương Đằng có chút minh bạch, hắn đây là bị ném khối xương khó gặm nhất, người khác đều không muốn gặm, chỉ có hắn không có lựa chọn, không gặm cũng phải gặm.

Không cẩn thận, hắn còn có thể bị cái cục xương này cho hóc chết.

Những người kia, có chút vô sỉ a.

Không có cách nào ngăn cản hắn tiến vào Học Viện Trọng Tài hội, liền dùng loại phương pháp này để hắn tại Ngũ Táng Tinh gãy kích.

"Nếu như ta tiến về Ngũ Táng Tinh, bọn hắn sẽ xuất động Vực Chủ cấp, hoặc là Giới Chủ cấp Võ Giả sao?" Vương Đằng trầm tư một chút, hỏi.

"Hẳn là sẽ không đi." Viên Cổn Cổn nói: "Chủ yếu là bọn hắn cũng không dám phá hư quy tắc, muốn duy trì cái cân bằng này, nếu như không dựa theo quy củ đến, Học Viện Trọng Tài hội khẳng định sẽ phái cường giả tiến đến trấn áp, cái này quan hệ đến vấn đề mặt mũi Học Viện Trọng Tài hội."

"Bất quá tình huống vụng trộm liền không biết được, dù sao những vật này là tra không được."

Vương Đằng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngươi đem phân bố thế lực của Ngũ Táng Tinh nói cho ta một chút, ta cũng tốt có cái chuẩn bị."

"Ngươi thật muốn đi?" Viên Cổn Cổn nói.

"Đi, đương nhiên muốn đi." Vương Đằng cười nhạt nói: "Bọn hắn muốn giết ta tại Ngũ Táng Tinh, ta lại muốn thu phục Ngũ Táng Tinh cho bọn hắn xem."

"Về sau Ngũ Táng Tinh này chính là địa bàn thế lực của ta, ngươi không phải nói Võ Giả của Ngũ Táng Tinh đều rất cường đại, rất bưu hãn sao? Nếu đem nó thu phục, đối với ta chẳng phải là càng có lợi hơn."

"Những nghị viên uy tín lâu năm kia đều có thế lực của riêng mình, mà lại phát triển rất nhiều năm , ta phải mau chóng đuổi kịp, chỗ như vậy không thể nghi ngờ càng thích hợp ta."

"Ây. . ." Viên Cổn Cổn nhìn dáng vẻ tràn đầy tự tin của hắn, không khỏi có chút im lặng, nói ra: "Ngươi ngay cả tự vệ đều còn chưa làm được, liền muốn thu phục Ngũ Táng Tinh, có phải là nghĩ quá nhiều."

"Ha ha ha, cũng là bởi vì khó khăn, mới càng có tính khiêu chiến, ta thích." Vương Đằng nói: "Ngươi liền đợi xem đi, không đem Ngũ Táng Tinh này thu phục dưới trướng ta, ta Vương Đằng hai chữ viết ngược lại."

"Được thôi, ngươi có lòng tin liền tốt." Viên Cổn Cổn nói: "Ngươi có muốn hay không tìm mấy cái Võ Giả cường đại một chút đi cùng ngươi bảo hộ ngươi an toàn?"

"Ân ân ân. . . Ta cảm thấy đi, vẫn là muốn." Vương Đằng trầm tư nói.

Viên Cổn Cổn: →_→

Vương Đằng: (=￣￣=)

. . .

Viên Cổn Cổn vừa rồi đem phân bố thế lực của Ngũ Táng Tinh cùng Vương Đằng giảng thuật xong, liền có người tìm tới.

"Đồng Ân, nàng làm sao tới rồi?" Vương Đằng từ trong màn sáng nhìn người tới, kinh ngạc nói.

"Hẳn là đến cho ngươi chúc mừng a." Viên Cổn Cổn cười nói.

"Để nàng đi vào đi." Vương Đằng phân phó một tiếng, lại nói: "Được rồi, vẫn là tự ta đi đón nàng đi."

Đồng Ân tốt xấu là học tỷ, hắn cũng không thể quá lãnh đạm.

Đi tới cửa, đem đại môn trang viên mở ra, đem Đồng Ân nghênh đến phòng khách, Vương Đằng mới mở miệng hỏi: "Học tỷ hôm nay làm sao có rảnh tới tìm ta?"

"Ây!" Đồng Ân đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp xuất ra một cái hộp ngọc nói: "Cho ngươi tặng lễ đến, tỷ tỷ ta biết ngươi trở thành nghị viên, đặc biệt bảo ta mang theo lễ vật tới chúc mừng ngươi."

"Tỷ tỷ ngươi?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

Hắn biết tỷ tỷ Đồng Ân là tồn tại trên Tinh Không Nữ Thần bảng, danh khí không nhỏ, thế mà lại chú ý hắn một người mới.

"Đúng a, thế nào, tỷ tỷ ta đều đang chú ý ngươi, có phải là ở trong lòng trộm vui?" Đồng Ân hướng hắn nhếch nhếch lông mày, chế nhạo nói.

"Tạm được, ta đẹp trai như vậy, thiên phú lại tốt như vậy, đã được chú ý quen." Vương Đằng thản nhiên nói.

"Hứ!" Đồng Ân trợn mắt, gia hỏa này da mặt thật dày!
Kết chương.