Chương 925 : Vô địch Hỏa đạo nhân.
Lâm Tịch còn ra tay đối kháng, Giang Tiểu Tịch trước tiên không cao hứng.

	Nàng tức giận cực kỳ, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu bên trên dâng lên đỏ mặt, ngửa đầu nắm nắm đấm hô: "Ngươi không nên nói bậy nói bạ, chỗ nào đáng thương, hắn là bằng hữu của ta, bình thường đại đa số thời gian đều có thể ở bên ngoài vui đùa ầm ĩ chơi đùa, chỉ có một phần nhỏ thời điểm nhập ngự thú vòng ngủ say, ngươi dựa vào cái gì nói hươu nói vượn."

	Nàng là thích chính mình yêu sủng.

	Trong ngày thường cũng sẽ dùng hết hết thảy thiện đãi yêu sủng.

	Thậm chí sẽ mặt mày xám xịt đi đào quặng kiếm tiền nuôi dưỡng chính mình yêu sủng.

	Dạng này người, đương nhiên không cho phép người khác nói nàng yêu sủng đáng thương. ,

	"Ngươi mới có thể thương, ngươi đáng thương nhất. " Giang Tiểu Tịch sinh khí hô.

	Mặc dù muốn mắng người, đáng tiếc mắng chửi người từ ngữ quá ít, chỉ có thể trách mắng những này không có chút nào lực sát thương từ.

	Hỏa đạo nhân lúc này đối Giang Tiểu Tịch cũng sinh ra sát ý: "Vậy ngươi cũng đi chết tốt."

	Hắn xác thực không phải người.

	Nhưng đối với nhân loại tựa hồ cũng không có đáp lại đặc biệt lớn ác ý.

	Mặc dù hại một số người.

	Nhưng cùng hắn năng lực so sánh, xác thực lực phá hoại nhỏ một chút.

	Bất quá lúc này Giang Tiểu Tịch "Nô dịch " yêu hành vi thành công khơi dậy phẫn nộ của hắn.

	"Tiểu Mễ, đi ra giúp ta! " Giang Tiểu Tịch cuối cùng quyết định triệu hoán Chiếu Dạ sư tử, to lớn khế ước chi trận cực nhanh xuất hiện, sắc mặt nàng khẽ biến, linh lực tiêu hao kích thích to lớn.

	Rống!

	Một đầu trắng bạc cự sư hiện thân, thân như Hùng núi, uy phong lẫm lẫm, người mang to lớn hai cánh, toàn thân da lông như trong bầu trời đêm Ngân Nguyệt tinh khiết, đáng sợ Vương giả chi uy tràn ngập ra.

	Một tiếng nộ hống, chấn vỡ đầy trời gai nước.

	Chiếu Dạ sư tử cảm nhận được Giang Tiểu Tịch tâm tình, lúc này thay đổi dị thường phẫn nộ, vì vậy hung tàn ngang ngược thú tính bày ra, chấn nhiếp thiên địa.

	Hỏa đạo nhân thấy thế giật mình: "Chiếu Dạ sư tử! ?"

	Hắn cũng nhận ra loại này cường đại đáng sợ dị thú.

	Chính là hắn không thể nào hiểu được.

	Vì cái gì Chiếu Dạ sư tử sẽ thần phục với một cái Nguyên Anh cấp bậc tiểu cô nương.

	"Tự cam đọa lạc, giống như ngươi đỉnh tiêm Thượng Cổ Dị Thú, một khi tu luyện có thành tựu, quát tháo phong vân, chiếm cứ một phương liền thánh nhân cũng không làm gì được, vậy mà cam nguyện bị nhân loại nô dịch. " Hỏa đạo nhân hơi có chút buồn bã hắn bất hạnh, hận hắn không tranh ý tứ.

	Đây càng nhượng Chiếu Dạ sư tử phẫn nộ, hắn điên cuồng hét lên, thần uy ngập trời, vậy mà trong nháy mắt đánh tan đầy trời vân vụ.

	Đồ vật gì cũng dám đối với hắn lựa chọn khoa tay múa chân.

	Đối mặt Chiếu Dạ sư tử thế công, Hỏa đạo nhân vậy mà không có nửa điểm sợ hãi ý tứ, ngự thủy mà lên, nắn pháp quyết cùng Chiếu Dạ sư tử kịch chiến tại một chỗ.

	Tiếng va chạm như Tam Thiên Lôi Động.

	Vô tận thú uy lệnh Thương Khung run rẩy.

	Hỏa đạo nhân vậy mà cùng Chiếu Dạ sư tử đứng cái bên tám lạng, người nửa cân, nhưng hắn nắm giữ nhân loại thuật pháp rất nhiều, thủ đoạn rườm rà, mơ hồ còn là có áp chế chi thế.

	Lâm Tịch chấn kinh.

	Cái này Hỏa đạo nhân bản thể đến tột cùng là sinh linh gì?

	Vậy mà có thể cùng Chiếu Dạ sư tử đối kháng.

	Nên biết Chiếu Dạ sư tử là hoàn toàn có thể sánh vai Long tộc vương huyết tồn tại.

	Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Hỏa đạo nhân, đối phương thân thể tại trong hơi nước vặn vẹo, hiện ra hình cái vòng, đối với cái này Lâm Tịch không khỏi suy đoán: "Chẳng lẽ cũng là Long tộc hay sao?"

	Nhưng hắn rất nhanh phủ nhận cái suy đoán này.

	Long tộc tâm cao khí ngạo, nguyện ý hóa thành hình người đã rất ít gặp, lại càng không cần phải nói học tập nhân tộc thuật pháp.

	Liền tham lam như Tiểu Bạch Long, cũng đối nhân tộc thuật pháp không cảm thấy hứng thú.

	Bởi vì đào móc tự thân huyết mạch tiềm lực, chưởng khống cường đại Long tộc thần thông mới là sở hữu Long tộc truy cầu, mặc dù là giao long chi thuộc cũng là như thế.

	"Chẳng lẽ là xà?"

	"Chưởng khống thuỷ vực, hô phong hoán vũ, cũng không phải là Long có thể làm đến, bộ phận dị xà cũng tương tự có thể!"

	Lâm Tịch ánh mắt sáng lên.

	Ha ha ha, ngươi nếu là xà vậy thì dễ làm rồi.

	Già Long tượng toàn lực kích hoạt, sau đó to lớn đại xà tùy theo xuất hiện, tiếng hí làm người sợ hãi, xuất hiện chớp mắt chính là mây mưa đan xen, điện thiểm lôi minh.

	Màu hổ phách con ngươi lấp lánh lạnh lùng quang huy.

	Xà vương chi uy tản mát ra.

	Nhưng lệnh Lâm Tịch bất ngờ một màn phát sinh, Hỏa đạo nhân đối Xà vương chi uy không có chút nào phản ứng, mà là tiếp tục cùng Chiếu Dạ sư tử giao chiến, tới tâm tình đều không có nửa điểm ba động.

	"Già Long? " Hỏa đạo nhân cười lạnh: "Khống chế yêu thú còn thật nhiều, không chỉ có Chiếu Dạ sư tử loại dị thú này, liền sớm đã diệt tuyệt quái vật cũng có, đáng tiếc, Xà vương chi uy đối ta vô dụng."

	Lâm Tịch khó có thể lý giải được.

	Đối phương đã không phải long xà, cái kia đến tột cùng là cái gì?

	Bất quá bây giờ chỉ sợ tạm thời cũng không quản được nhiều như vậy.

	Chiếu Dạ sư tử lúc này dần dần rơi vào hạ phong.

	Như so đấu yêu lực cùng huyết mạch, Chiếu Dạ sư tử hẳn là thắng được một bậc, bởi vì Lâm Tịch không có cảm giác được trên người đối phương có cái gì làm người sợ hãi huyết mạch chi lực.

	Nhưng Hỏa đạo nhân tầng tầng lớp lớp nhân tộc thuật pháp, nhưng tăng lên thật nhiều thực lực của hắn, thế cho nên Chiếu Dạ sư tử không ngừng rơi vào hạ phong.

	"Rống!"

	Chiếu Dạ sư tử phẫn nộ cuồng hống.

	Nguyệt quang đầy trời, như nhiếp hồn ngân câu.

	Nhưng chính là như thế cũng không làm gì được Hỏa đạo nhân.

	"Nên xuất thủ! " Giang Tiểu Tịch lúc này ngay tại duy trì khế ước chi pháp, cho nên đã lại hoàn toàn lực, cho nên Lâm Tịch biết mình nhất định phải nên làm một chút gì.

	Tiệt Tiên Chỉ!

	Lâm Tịch không chút do dự thi triển môn này bí thuật.

	Hắn muốn chém đứt Hỏa đạo nhân cùng thiên địa đại đạo liên hệ, dạng này mới có thể tận lực suy yếu thực lực của đối phương.

	"Nhiễu ta đạo pháp? " Hỏa đạo nhân vung tay lên, thiên địa rung động, đại đạo pháp tắc dâng lên vô tận gợn sóng, Lâm Tịch cảm giác một cỗ lực phản chấn kéo tới, như thiên khiển gia thân.

	Lâm Tịch giật mình, lập tức thôi động ma tu công pháp, dồi dào linh lực tùy theo tuôn ra bảo hộ thân thể, ngăn cản cái này lực phản chấn.

	Hắn không nghĩ tới, đối phương không khỏi tinh thông Thiên Cơ thôi diễn chi pháp, mà lại tựa hồ phi thường am hiểu mượn nhờ đại đạo, Tiệt Tiên Chỉ không có chặt đứt đối phương cùng đại đạo liên tiếp, ngược lại còn kém chút nhượng hắn trọng thương.

	"Cái này đại yêu đến tột cùng chỗ nào học được bản sự, đáng sợ như vậy. " Lâm Tịch kinh hãi cực kỳ.

	Nhưng kinh ngạc chính là kéo dài thời gian rất ngắn.

	Ngay sau đó Lâm Tịch đem Càn Khôn họa quyển ném đi ra. ,

	"Ngươi tới nếm chút cái này!"

	Hoạ quyển phía trên, quỷ dị mạng nhện như lạc ấn chôn sâu giấy vẽ bên trong, theo bị Lâm Tịch tế ra phiêu đãng không trung, mạng nhện phá thể mà ra hóa thành thiên la địa võng tập kích mà tới.

	Vậy mà là bị phong ấn ở trong bức họa, Xuân Vân Thứu thi triển đạo pháp.

	Lần này đến phiên Hỏa đạo nhân kinh ngạc.

	"Phá đạo Thần Đồng! " Hỏa đạo nhân tròng mắt bên trong toát ra kinh người quang mang, vậy mà trong nháy mắt đem cái này đạo pháp tan rã, bất quá hắn sắc mặt rất rõ ràng trắng mấy phần.

	Thủ đoạn này thi triển đối với hắn mà nói đồng dạng là cái gánh nặng.

	Lâm Tịch thừa cơ điên cuồng hấp thu thiên địa chi lực, sau đó chân đạp Na Vân Bộ, thân lồng ma tướng ảnh, Địa Ngục Nghiệp Hỏa ầm vang tăng vọt, toàn bộ thủ đoạn công hướng lửa đạo nhân.

	Diệt Ma!

	Oanh!

	Tại song phương giáp công bên dưới, Hỏa đạo nhân cảm giác đến áp lực cực lớn.

	"Tức chết ta vậy! " Hỏa đạo nhân tức giận vô cùng, trong tay pháp quyết nhanh chóng biến ảo, trong thiên địa đạo pháp vậy mà thần bí rủ xuống, rơi tại hắn trên thân.

	Đại đạo Quy Nhất.

	Cả người hắn trong phút chốc bình thản xuống, thân cận đại đạo, thần diệu vô song, mơ hồ trong đó có thể nghe thấy ôn hòa đạo âm vang vọng, vô tận quang hoa nở rộ.

	Lâm Tịch trong lòng dâng lên nghĩ muốn quỳ bái xúc động.

	Trước mắt tựa hồ không còn là một người.

	Mà là thiên địa đại đạo hóa thân.

	Là chí cao vô thượng không thể xâm phạm nói.

	Liền Chiếu Dạ sư tử lúc này nội tâm lệ khí, vậy mà cũng dần dần tiêu tán, khí tức cũng dần dần bình tĩnh lại.

	Đối với loại hung thú này tới nói, trong lòng lệ khí tiêu tan tựu mang ý nghĩa thực lực yếu đi rất nhiều.

	Chiếu Dạ sư tử cùng Lâm Tịch thế công, vậy mà tại quang hoa chiếu xuống chầm chậm tiêu tán, quy về hư vô.

	Lâm Tịch hít sâu một hơi.

	Loại thủ đoạn này.

	Hợp thể đều chưa hẳn có thể nắm giữ a.

	Cái này Hỏa đạo nhân đến tột cùng là lai lịch gì, thật là đáng sợ.
Kết chương.