Chương 4362: Ta muốn

	Chiến phá nơi, thâm bất khả trắc, Long Giáo ba mạch, cũng là dọc theo chiến phá nơi xây lên, có thể nói, toàn bộ chiến phá nơi, chính là toàn bộ Yêu Đô trung tâm, chỉ bất quá, như vậy phá thành mảnh nhỏ đại địa, nhưng không cách nào ở trong đó toà nhà.

	Lúc này, bị Hồ trưởng lão như vậy vừa hỏi, Kim Loan Yêu Vương thành thật trả lời: "Đi xuống là có thể đi xuống, thế nhưng, cái này muốn xem cơ duyên, cũng phải nhìn thực lực."

	Nói đến đây, Kim Loan Yêu Vương nhìn mây khóa sương mù lượn quanh chiến phá nơi, đi xuống vừa nhìn, tựa như là sâu không thấy đáy, từ từ nói: "Phía dưới, không biết chỗ nào, cũng không biết gì cảnh, nếu thật muốn đi xuống, không nhất định có thể đến, hơn nữa, ẩn dấu không hề biết hung hiểm."

	Từ Phượng Tê cùng Cửu Biến đánh một trận xong, chiến phá nơi, liền đã tồn tại, trên thực tế, từ Long Giáo tạo dựng lên, Long Giáo ba mạch đệ tử, trăm nghìn vạn năm tới nay, không có ít đi thăm dò qua, thế nhưng, chân chính có thể đi xuống người, cũng không nhiều.

	Bởi vì rất nhiều thực lực cường đại đệ tử đều đã từng đã nếm thử, bất luận là thực lực mạnh lay động thiên tài, còn là đã từng quét ngang thiên hạ cổ tổ, bọn họ tất cả đi xuống chiến phá nơi lúc, đều không thể bước chân, bởi vì hạ xuống mây mà xuống, phía dưới một mảnh mịt mờ, mặc kệ ngươi đi xuống bao sâu, có nhiều xa, đều là bị vân vụ bao phủ, căn bản là không cách nào thấy rõ rõ phía dưới chiến phá nơi, càng chưa nói hạ xuống nhập chiến phá chỗ.

	Đương nhiên, cũng có cường giả đã từng mạo hiểm, một bước nhảy xuống, mặc kệ phía dưới là cái gì, như vậy một bước nhảy xuống cường giả, vậy cũng nghĩ mà biết, không có bao nhiêu cường giả có thể còn sống trở về, đa số bị ném chết, hoặc là tung tích không rõ.

	Cho nên, trăm nghìn vạn năm tới nay, Long Giáo đệ tử, có thể chân chính tiến nhập chiến phá nơi người, chính là không nhiều lắm, hơn nữa, có thể đi vào chiến phá nơi đệ tử, đều có đại thu hoạch.

	"Thần bí như vậy chỗ, bên trong nhất định có bảo tàng lớn đi." Có Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng là lần đầu tiên nhìn thấy thần kỳ như vậy chỗ, cũng là mở rộng tầm mắt, không khỏi miên man bất định.

	Kim Loan Yêu Vương cũng không giấu diếm, từ từ nói: "Bảo tàng lớn, này cũng không dám xác định, nhưng, chiến phá nơi, đích xác là có một chút tạo hóa, thế nhưng, vậy cũng phải có thể đi xuống, nhưng lại có thể còn sống trở về, nếu không, đó cũng là nhìn đến than thở."

	"Nói như vậy, vẫn có người đi vào." Liền Vương Nguy Tiều cũng không khỏi là hiếu kỳ, hỏi một tiếng.

	Kim Loan Yêu Vương nhìn trước mắt chiến phá nơi, trầm mặc một chút một chút, cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu, nói rằng: "Đã thật lâu không ai đi vào, lên một cái đi vào mà có sở hoạch người, là quy cửu vĩ tổ tiên." ?"Cửu Vĩ Yêu Thần" nghe thế cái xưng hô, bất luận là Hồ trưởng lão còn là Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, cũng không khỏi là tâm thần kịch chấn, chỉ sợ là bọn họ không nữa kiến thức, thế nhưng, Nam Hoang tiểu môn tiểu phái đều ở đây Long Giáo, Sư Hống quốc bao phủ hạ tuyệt đại đa số tiểu môn tiểu phái đệ tử, đều nghe qua "Cửu Vĩ Yêu Thần" uy danh.

	Tại mười vạn năm tới nay, Cửu Vĩ Yêu Thần tên, có thể nói là vang dội toàn bộ Thiên Cương, thậm chí là vang dội toàn bộ bát hoang, đây chính là có thể cùng Tam Chân Đạo Quân tranh thiên tồn tại, có thể nói là Long Giáo người cự phách.

	Thậm chí có người ta nói, Cửu Vĩ Yêu Thần, chính là Long Giáo nhân vật mạnh mẽ nhất, chính là Long Giáo nhất vô song lão tổ. Thế nhân, cũng không biết Cửu Vĩ Yêu Thần có hay không ở trong nhân thế.

	"Tổ tiên của các ngươi, cầm đi một kiện đồ vật." Vào lúc này, nhìn chiến phá nơi Lý Thất Dạ, lúc này mới từ từ mở miệng.

	"Ngươi" Lý Thất Dạ thuận miệng nói đến, lại làm cho Kim Loan Yêu Vương tâm thần kịch chấn, thất thanh nói: "Ngươi, làm sao ngươi biết?"

	"Cảm nhận được." Lý Thất Dạ hời hợt nói rằng: "Hắn từ nơi này bổ ra không gian đi vào, lấy ra một vật, nhưng, không có mang đi, ở lại Yêu Đô."

	Trong khoảng thời gian ngắn, Kim Loan Yêu Vương cả người dường như sét đánh giống nhau, bởi vì Lý Thất Dạ một ngụm nói toạc ra, chuyện này, cực nhỏ người biết, thậm chí Long Giáo đệ tử cũng không biết, chỉ là Long Giáo sách cổ trên có chỗ ghi chép, hơn nữa, chuyện này xem như là không cho phép ngoại nhân biết sự tình.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ nhưng một ngụm nói toạc ra, càng chết người chính là, Lý Thất Dạ chỉ là một ngoại nhân, hơn nữa, chỉ là một tiểu môn tiểu phái môn chủ mà thôi.

	Đây là dính đến Long Giáo một phần bí mật, ngoại nhân căn bản không khả năng biết, coi như là Long Giáo đệ tử, cũng phải là bọn họ thân phận như vậy, mới có thể lật xem bí mật trong đó, thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ nhưng nhất thanh nhị sở, vậy làm sao không cho Kim Loan Yêu Vương là thất kinh đây.

	"Ngươi biết nó ở nơi nào?" Lý Thất Dạ nhìn Kim Loan Yêu Vương một cái, từ từ nói.

	Kim Loan Yêu Vương không khỏi trầm mặc một chút, cuối cùng, hắn là như thực chất nói, ngưng trọng nói rằng: "Thuỷ tổ nhập chiến phá nơi, đích xác lấy ra một vật, nhưng, hắn phong tại Long Đài."

	Không biết vì sao, đem Lý Thất Dạ một ánh mắt nhìn sang lúc, Kim Loan Yêu Vương đã cảm thấy, tự mình căn bản cũng không khả năng giấu giếm được Lý Thất Dạ hai mắt, nếu là nói dối, căn bản là không có một chút tác dụng nào.

	Hồ trưởng lão bọn họ không dám hé răng, chăm chú nghe, bọn họ cũng không biết là thứ gì, nhưng, biết cái này nhất định là quá trọng yếu.

	Thử nghĩ một cái, Không Gian Long Đế, trước kia tiến nhập chiến phá nơi, hơn nữa hắn theo chiến phá nơi lấy ra một kiện đồ vật, cuối cùng niêm phong ở Long Đài.

	Thử nghĩ một cái, Không Gian Long Đế, đây là như thế nào tồn tại, hắn tồn tại thời đại, coi như là Đạo Quân, cũng sẽ ảm đạm phai mờ, hắn tại chiến phá nơi lấy ra vật, đó nhất định là không phải chuyện đùa, bằng không, nó cũng sẽ không phong tại Long Đài.

	"Ta muốn." Lý Thất Dạ lúc này hời hợt nói rằng.

	"Không có khả năng" Kim Loan Yêu Vương không cần suy nghĩ, một tiếng cự tuyệt.

	Cái này căn bản là chuyện không thể nào, Không Gian Long Đế, chính là Long Giáo thuỷ tổ, đối với Long Giáo địa vị mà nói, không cần nói cũng biết, hắn lưu lại vật, đó là cái gì? Đương nhiên là tổ vật.

	Như vậy tổ vật, bị phong tại Long Đài, Long Giáo trăm nghìn vạn năm tới nay, đều là dâng tặng là thánh vật, hậu thế, đều là tiến cống.

	Như vậy tổ vật, đối với Long Giáo vật khổng lồ như vậy mà nói, là có không phải chuyện đùa ý nghĩa.

	Vật như vậy, làm sao có thể cho ngoại nhân đây? Liền Long Giáo đại nhân vật, cũng không thể đơn giản lấy đi như vậy tổ vật, vậy càng đừng nói là người ngoài.

	"Ta không phải cùng các ngươi thương lượng." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	Kim Loan Yêu Vương trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết làm sao tới hình dung tâm tình mình tốt, có lẽ, ngoại trừ phẫn nộ còn là phẫn nộ đi, dù sao, Lý Thất Dạ đây là muốn cường đoạt tự mình Long Giáo tổ vật, chuyện như vậy, bất luận cái gì Long Giáo đệ tử, cũng không thể nuốt được khẩu khí này, cũng đều không có khả năng đồng ý, huống chi, hắn là Long Giáo Yêu Vương.

	"Công tử, việc này coi như nghiêm trọng." Kim Loan Yêu Vương trầm giọng nói: "Phượng Địa tổ, chúng ta còn có thể thương lượng, thế nhưng, tổ vật sự tình, chính là hệ cho ta nhóm Long Giáo hưng vong, đây là to lớn, coi như là Long Giáo đệ tử, chết trận đến người cuối cùng, cũng không khả năng đem tổ tiên chắp tay tương nhượng."

	Kim Loan Yêu Vương lời nói này đến hết sức nghiêm trọng, trên thực tế cũng là như vậy, đối với Long Giáo mà nói, Lý Thất Dạ thực sự để cướp đoạt tổ vật, Long Giáo các đệ tử đều nguyện ý liều mạng, chỉ sợ là chết trận đến cuối cùng một cái, đều ở đây chỗ không chối từ.

	Vào lúc này, Hồ trưởng lão bọn họ cũng không dám hé răng, liền cũng không dám thở mạnh một cái, ở trong lòng, là Tiểu Kim Cương Môn đệ tử, Hồ trưởng lão bọn họ đều cảm thấy, Lý Thất Dạ cái này có điểm quá mức.

	Dù sao, chạy đến người ta trên địa bàn, còn nói thẳng cùng nhân gia nói, muốn cướp đi bọn họ tổ vật, đây cũng quá kiêu ngạo, quá bá đạo thôi, đổi lại bất kỳ môn phái nào truyền thừa, đều là nuốt không trôi khẩu khí này.

	"Nếu như chết trận đến cuối cùng một cái, Long Giáo không phải liền diệt?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, từ từ nói: "Nếu như Long Giáo đều diệt, như vậy, lưu lại tổ vật thì có ích lợi gì?"

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ lá chắn Kim Loan Yêu Vương một cái, nói rằng: "Hơn nữa, các ngươi Long Giáo đều bị diệt, như vậy, tổ vật không phải giống nhau rơi vào trong tay ta. Đã, cuối cùng đều là chạy không khỏi rơi vào trong tay ta vận mệnh, vì sao sẽ không ngay từ đầu giao ra đây, không phải là phải đập lên đời đời con cháu tính mạng, không phải là phải đem toàn bộ Long Giáo đẩy lên diệt vong. Nếu như các ngươi thuỷ tổ Không Gian Long Đế còn sống, có thể hay không một cước đem các ngươi những thứ này khinh thường tử tôn giết chết."

	"Cái này" Lý Thất Dạ như vậy giải thích, nhất thời để Kim Loan Yêu Vương không lời chống đỡ.

	Đạo lý thật sự chính là như vậy, nếu như nói, Long Giáo chết trận đến cuối cùng một cái đệ tử, đều muốn bảo hộ bọn họ tổ vật, như vậy, chết trận sau đó, tổ vật cũng giống vậy rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, đã không sửa đổi được kết quả, sao không ngay từ đầu liền đem cái này tổ vật giao cho Lý Thất Dạ đây? Cái này còn bảo toàn Long Giáo đây.

	"Vậy cũng phải công tử có thực lực này." Cuối cùng, Kim Loan Yêu Vương thật sâu hít thở một cái khí, thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Chúng ta Long Giáo, cũng không phải bùn để nhào nặn, chúng ta Long Giáo có nghìn vạn đệ tử. . ."

	Kim Loan Yêu Vương lời này lại hết sức minh bạch, Lý Thất Dạ muốn cướp Long Giáo tổ vật, vậy chỉ sợ là hắn không có thực lực này, dù sao, là Nam Hoang truyền thừa mạnh mẽ nhất một, bất luận kẻ nào cũng sẽ không tin tưởng, Lý Thất Dạ một cái tiểu môn chủ, có thực lực đó diệt bọn họ Long Giáo, vậy đơn giản chính là thiên phương dạ đàm, bọn họ Long Giáo bất diệt Tiểu Kim Cương Môn, cái này diệt Lý Thất Dạ, vậy cũng là phá lệ khai ân.

	"Ta biết." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng phất tay, cắt đứt Kim Loan Yêu Vương nói, từ từ nói: "Tính là các ngươi có hàng tỉ đệ tử, ta muốn diệt, đó cũng là tiện tay mà làm. Không diệt, đó cũng là niệm một điểm phân tình."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để Kim Loan Yêu Vương là cứng lại ngừng.

	"Ta trước giờ cùng các ngươi nói một tiếng, đó cũng là ta tích tài." Lý Thất Dạ hời hợt, từ từ nói: "Ta niệm phân tình, cho các ngươi một cái cơ hội, bảo toàn Long Giáo, bằng không, ta tiện tay lấy, làm sao cần muốn nói với ngươi đây."

	Kim Loan Yêu Vương trong khoảng thời gian ngắn kinh ngạc nhìn đứng ở nơi đó, không trả lời được.

	Lý Thất Dạ nói như vậy, để ngoại nhân nghe xong, nhất định sẽ ồn ào cười to, thậm chí là tiết cười Lý Thất Dạ cuồng vọng vô tri, thứ không biết chết sống, cũng dám dõng dạc.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Kim Loan Yêu Vương lại nói không ra nói, bởi vì trong chớp mắt này ở giữa, không biết vì sao, Kim Loan Yêu Vương luôn cảm thấy Lý Thất Dạ những lời này cũng không phải nói đùa, cũng không phải cuồng vọng vô tri, càng không phải là dõng dạc.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Kim Loan Yêu Vương luôn cảm thấy, Lý Thất Dạ nói lời này, là nghiêm túc.
Kết chương.