Chương 503: Mở ra đệ nhất hung phần
 
 	"Muốn mở đệ nhất hung phần ——" khi thấy Lý Thất Dạ hướng đệ nhất hung phần cự bia mà đi thời điểm, có tu sĩ đánh một cái giật mình, tỉnh táo lại, lập tức thông tri chính mình tông môn trưởng bối.
 
 	Đệ nhất hung phần chìa khoá tại Lý Thất Dạ trong tay, đây là tất cả mọi người biết đến sự tình, hiện tại Lý Thất Dạ tiến về đệ nhất hung phần cự bia, rất nhiều tu sĩ trong nội tâm kích động, đây là muốn mở ra đệ nhất hung phần  .
 
 	"Nhanh, nhanh nhổ trại, lập tức chuẩn bị kỹ càng tiến vào đệ nhất hung phần." Trong lúc nhất thời có thể nói là rối loạn, tại đệ nhất hung phần bên ngoài vạn dặm sơn hà lập tức náo nhiệt bừng bừng, tựa như nấu mở nước sôi, thiên quân vạn mã sôi trào.
 
 	Trong lúc nhất thời, vô số đại giáo cương quốc đều nhổ trại rời đi, bọn hắn bề bộn đi theo Lý Thất Dạ cùng Thiên Lý Hà sau lưng, đi đệ nhất hung phần cự bia.
 
 	Tràng diện này có thể nói tráng lệ vô cùng, tại Lý Thất Dạ phía sau bọn họ, đó là người đông nghìn nghịt, giống như là từng tầng từng tầng sóng lớn đi theo phía sau bọn họ.
 
 	"Rốt cục muốn mở, đệ nhất hung phần nha, bao nhiêu đời mới có thể mở một lần." Rất nhiều tu sĩ không khỏi kích động lên, thậm chí có người ma quyền sát chưởng, hận không thể có thể làm một vố lớn.
 
 	Lúc này, coi như là Vạn Cốt Hoàng Tọa, Vạn Thế cổ quốc mấy người đại giáo cương quốc đều toàn bộ theo kịp  , người tới nơi này đều là hướng về phía đệ nhất hung phần mà đến, hiện tại Lý Thất Dạ muốn tới mở ra đệ nhất hung phần, bất luận là ai, cũng sẽ không bỏ qua cái này vạn năm khó gặp cơ hội tốt.
 
 	"A Di Đà Phật ——" một tiếng Phật hiệu vang lên, Đại Trí hòa thượng từ phía sau xông ra, bước nhanh đuổi theo Lý Thất Dạ. Hắn cười hì hì nói ra: "Lý thí chủ, không, Lý huynh đệ, hiện tại muốn mở đệ nhất hung phần  , có chuyện tốt gì chiêu đãi một chút không? Hắc, có hay không đại tạo hóa đưa ta một cái?"
 
 	"Chuyện tốt chiêu đãi?" Lý Thất Dạ vẫn không nói gì, mà ở Lý Thất Dạ bên người Lam Vận Trúc đã dữ dằn trừng mắt Đại Trí hòa thượng  . Nói ra: "Kiếm Huyền. Nghe nói ngươi tại thôn chúng ta giả thần giả quỷ. Yêu ngôn hoặc chúng, hết ăn lại uống! Lấn đến chúng ta Thiên Lý Hà trên đầu tới, ngươi còn muốn chúng ta có chuyện tốt chiêu đãi?"
 
 	"Không, không, không, Lam tiên tử, ngươi đã hiểu lầm, đã hiểu lầm." Đại Trí hòa thượng sợ hãi kêu lên một cái. Hắn vội tay nói ra: "Lam tiên tử, tiểu tăng ta chính là hàng yêu trừ ma tăng nhân, lòng mang từ bi, tuyệt đối không cầm thiện nam tín nữ một phần nhất văn. Hòa thượng tâm ta mang phổ độ chúng sinh, cứu tế thiên hạ lòng từ bi nhập thế tu luyện. . ."
 
 	"Ngươi phổ độ chúng sinh bao quát làm rượu thịt hòa thượng sao?" Lam Vận Trúc theo dõi hắn, nói ra: "Đừng nói ngươi tại nhà ta không có hết ăn lại uống, không có chén rượu lớn chén lớn thịt!"
 
 	"Cái này. . ." Đại Trí hòa thượng cười khan một tiếng, sau đó bề bộn nói ra: "A Di Đà Phật, Lam tiên tử, có câu nói rất hay, người là sắt, cơm là thép. Coi như là cao tăng, tại hàng yêu trừ ma thời điểm chắc chắn sẽ có đói bụng thời điểm. Ngươi nói đúng không? Hắc, hắc, lại nói, bần tăng ta cũng không ăn nhiều, muốn nói chén rượu lớn chén lớn thịt, Lam tiên tử đó là trách oan người. Người này khẳng định không phải ta, đó là Lý huynh đệ. Hắc, Lý Thất Dạ tại nhà ngươi làm khách, đó là nhận rất tốt chiêu đãi, bá phụ bá mẫu đều là lấy rượu ngon thức ăn ngon chiêu đãi, về phần nguyên nhân nha, Lam tiên tử ngươi hiểu."
 
 	Nói đến đây, hòa thượng này hết sức ** cười cười, đối Lý Thất Dạ cùng Lam Vận Trúc nháy mắt ra hiệu.
 
 	Đối với Đại Trí hòa thượng vu hãm, Lý Thất Dạ lười biếng nhìn hắn một cái, nói ra: "Giả hòa thượng, đừng bàn lộng thị phi, cẩn thận ta đem ngươi hành tung nói cho ngươi biết vị hôn thê, đến lúc đó nhìn ngươi trốn nơi nào."
 
 	Tại trước mắt bao người, Đại Trí hòa thượng cũng không thể nói mình sợ vợ đi. Hắn không khỏi ưỡn một chút lồng ngực, vỗ vỗ lồng ngực nói ra: "Lý huynh đệ, ngươi đây cũng quá xem nhẹ hòa thượng ta, hòa thượng ta lúc nào sợ qua nữ nhân?"
 
 	"Lúc nào có chí khí như vậy rồi?" Ngay lúc này, đằng sau đột nhiên toát ra một cái nữ tử áo đỏ lạnh lùng nói.
 
 	Vừa nhìn thấy nữ tử áo đỏ, Kiếm Huyền lập tức biến sắc, quay người liền muốn trốn, nhưng là, Lý Thất Dạ đột nhiên ra tay, Đại Trí hòa thượng không có phòng bị, lập tức bị Lý Thất Dạ phong bế.
 
 	"Này, uy, uy, huynh đệ, ngươi, ngươi, ngươi đây là muốn làm gì." Đại Trí hòa thượng sợ tới mức   kêu to một tiếng, vội vàng nói. Lúc này coi như hắn muốn chạy trốn cũng trốn không thoát, bị Lý Thất Dạ phong bế, hắn căn bản là không thể động đậy.
 
 	"Không có gì, giống như ngươi mỗi ngày đào hôn cũng không phải cái biện pháp, hảo hảo đối mặt đi." Lý Thất Dạ cười, đem hắn ném cho nữ tử áo đỏ.
 
 	"Lý huynh đệ, ngươi không thể đối với ta như vậy nha, chúng ta thế nhưng là huynh đệ, nơi nào có bán huynh đệ. . ." Đại Trí hòa thượng ở phía sau tru lên, nhưng là, Lý Thất Dạ căn bản cũng không để ý đến hắn, mang người trong nháy mắt bay qua mấy ngọn núi.
 
 	Cuối cùng, tại sau lưng xa xa nghe được Đại Trí hòa thượng không cam lòng tru lên, Lam Vận Trúc cũng không khỏi đến cười lắc đầu, nói ra: "Gia hỏa này là đáng đời, thật tốt Minh Độ Trạch truyền nhân không làm, lại hết lần này tới lần khác muốn chạy trốn đi ra làm hòa thượng, lần này bị bắt trở về, có hắn dễ chịu."
 
 	Đại Trí hòa thượng cũng là tên dở hơi, Minh Độ Trạch đây chính là đế thống tiên môn, có thể trở thành dạng này đạo thống truyền thừa chưởng môn nhân, cái này không biết là bao nhiêu người tha thiết ước mơ sự tình.
 
 	Đáng tiếc gia hỏa này không có chút nào quan tâm, vụng trộm từ Minh Độ Trạch đào tẩu, để Minh Độ Trạch chư lão tức giận đến gà bay chó chạy.
 
 	Đệ nhất hung phần cự bia sừng sững tại dãy núi bên trong, nó sừng sững tại to lớn sơn mạch phía trước, thẳng vào trời cao cự bia giống như là một cánh cửa trông coi sau lưng sơn mạch to lớn.
 
 	Mà đầu này sơn mạch to lớn đằng sau chính là hoàn toàn mờ mịt, không có ai biết bên trong đến tột cùng là cái gì, hoặc là một tòa phần mộ, lại hoặc là vật gì khác.
 
 	Đệ nhất hung phần, chỉ có mở ra to lớn bia đá mới có thể đi vào, có thể mở ra đệ nhất hung phần bia đá chỉ có khai quật tại Phong Đô thành chìa khoá.
 
 	Hơn nữa, cái chìa khóa này đương đệ nhất hung phần quan bế đằng sau ai cũng không có cách nào lưu lại nó, nó sẽ biến mất, coi như là nghịch thiên vô địch Tiên Đế cũng như nhau lưu không được nó.
 
 	Về sau muốn lại đánh mở đệ nhất hung phần, lại nhất định phải lần nữa tại Phong Đô thành bên trong tìm tới cái chìa khóa này.
 
 	Đệ nhất hung phần cự bia tựa như một tòa cự phong sừng sững tại dãy núi chi đỉnh, nó thủ hộ lấy phía sau sơn mạch. Bất luận là ai đứng ở nơi này cự bia phía trước, đều cảm nhận được một cỗ bàng bạc vô thượng khí thế, tựa hồ ở chỗ này chôn giấu lấy một vị vạn cổ vô thượng tồn tại.
 
 	To lớn mộ bia không có chữ, nó tựa hồ tựa như một tảng đá lớn điêu thành, nhưng là, nhìn kỹ lại không giống như là điêu đục, tựa hồ cái này cự bia bản thân liền là tự nhiên mà thành.
 
 	Đương Lý Thất Dạ đứng tại to lớn trước tấm bia đá thời điểm, sau lưng người đông nghìn nghịt lập tức ngừng lại, tất cả mọi người không khỏi ngừng thở nhìn lấy Lý Thất Dạ, tất cả mọi người cùng đợi Lý Thất Dạ mở ra đệ nhất hung phần.
 
 	Lúc này, không người nào nguyện ý ra tay đoạt Lý Thất Dạ trong tay chìa khoá. Thiên Lý Hà chư lão đều ở này, vào lúc này ra tay, chắc chắn là đối địch với Thiên Lý Hà, đừng nói là to lớn đại giáo cương quốc, coi như là đế thống tiên môn, cũng chưa chắc nguyện ý cùng Thiên Lý Hà khai chiến, huống chi dù sao tất cả mọi người có thể đi, làm gì vì một cái chìa khoá cùng Thiên Lý Hà vạch mặt, giết đến đầu rơi máu chảy đây?
 
 	Tại tất cả mọi người ngừng thở thời điểm, Lý Thất Dạ xuất ra đệ nhất hung phần chìa khoá, cùng nó nói chìa khoá, không bằng nói là một quyển chiếu chỉ càng thỏa đáng một chút.
 
 	Đương Lý Thất Dạ hai tay triển khai cái này quyển chiếu chỉ thời điểm, cả quyển chiếu chỉ phát sáng lên, đạo văn hiển hiện, phun ra nuốt vào quang mang tựa như hồ nước nhộn nhạo, trong nháy mắt, nhộn nhạo quang mang bao phủ lại toàn bộ to lớn bia đá.
 
 	Thấy hết mũi nhọn bao phủ to lớn bia đá, ngừng thở người không chỉ hưng phấn lên, hơn nữa cũng thiếu thốn, đệ nhất hung phần đã thật lâu không có mở ra, có thể kinh nghiệm đệ nhất hung phần mở ra, có cơ duyên tiến vào đệ nhất hung phần, đối với bọn hắn bên trong bất luận kẻ nào mà nói đều là kiếp này một chuyện may lớn.
 
 	"Bang —— bang —— bang ——" ở thời điểm này, Lý Thất Dạ trong tay chiếu chỉ đột nhiên nguyên một đám lớn chừng cái đấu chữ lạc ấn tại to lớn trên tấm bia đá, cái này nguyên một đám lớn chừng cái đấu chữ lạc ấn tại trên tấm bia đá lúc, tựa như lạc ấn tại thần kim phía trên, thanh âm kia thanh thúy hữu lực.
 
 	Lạc ấn tại trên tấm bia đá chữ cổ xưa vô cùng, thoạt nhìn giống như nhánh cây, lại như là nòng nọc, những chữ này coi như là Vạn Cốt Hoàng Tọa bị phong trần lên cổ xưa đại nhân vật đều không nhìn được, loại này chữ cổ xưa đến không cách nào ngược dòng tìm hiểu, coi như sống lại lâu người đều không biết đây là cái gì.
 
 	Đương bia đá lạc ấn đầy nguyên một đám cổ xưa chữ đằng sau, toàn bộ bia đá phát sáng lên, tiếp lấy "Oanh, oanh, oanh" một trận tiếng oanh minh vang lên, to lớn bia đá vậy mà chậm rãi chìm vào trong đất.
 
 	Nhìn lấy to lớn bia đá chìm vào trong đất, giờ khắc này, không biết có bao nhiêu người khẩn trương lên, tất cả mọi người nhìn chằm chằm trước mắt phiến thiên địa này, tất cả mọi người không nguyện ý bỏ qua bất luận cái gì chi tiết.
 
 	"Yết —— yết —— yết ——" đương to lớn bia đá chìm vào trong đất đằng sau, nằm ngang ở trước mặt sơn mạch to lớn vậy mà chậm rãi mở ra, cuối cùng, đầu này vắt ngang thiên địa sơn mạch xuất hiện một cái to lớn sơn khẩu, sơn khẩu này tựa như một đầu Hồng Hoang Cổ Thú há miệng to như chậu máu, tựa như lúc nào cũng có thể thôn phệ đi vào người.
 
 	"Mở ra ——" nhìn thấy cái này vắt ngang thiên địa sơn mạch mở ra một cái to lớn sơn khẩu, không biết là ai hét lên một tiếng, hưng phấn mà kêu to nói ra.
 
 	"Chúng ta vào đi thôi." Lý Thất Dạ nhìn lấy cái kia to lớn sơn khẩu, hai mắt ngưng tụ, đối Lam Vận Trúc bọn hắn nói ra, sau đó mang theo đám người xông vào sơn khẩu.
 
 	"Chúng ta cũng đi vào ——" đằng sau tất cả tu sĩ đều trở nên hưng phấn, trong lúc nhất thời, đám người như sóng lớn, mãnh liệt vô cùng, toàn bộ hướng về phía trước sơn khẩu chen tới.
 
 	Trong lúc nhất thời, tràng diện náo nhiệt vạn phần, vô số tu sĩ liều mình xâm nhập sơn khẩu, bất luận là cái nào tu sĩ cũng không nguyện ý rớt lại phía sau một bước, tất cả mọi người sợ bỏ qua cái này vạn chặn khó gặp thời cơ, tất cả mọi người sợ bỏ qua trong truyền thuyết đại tạo hóa.
 
 	Khi tất cả người xông vào sơn khẩu thời điểm đều két két dừng lại, bởi vì phía trước là sườn đồi, phóng tầm mắt nhìn tới hoàn toàn mờ mịt, tựa hồ phía trước không có bất kỳ cái gì cuối cùng.
 
 	Hơn nữa, tại mọi người dưới chân chính là nhìn không thấy đáy hư không vô tận, tựa hồ một cước bước ra đến liền sẽ rơi xuống đến chỗ sâu nhất.
 
 	Tất cả mọi người đứng tại sườn đồi phía trước, nhìn trước mắt mênh mông vô tận hư không, cái này cùng tất cả mọi người trong tưởng tượng đệ nhất hung phần cũng không giống nhau.
 
 	Rất nhiều người cho rằng đệ nhất hung phần nhất định là một cái phần mộ, sau khi đi vào nói không chừng là một cái to lớn vô cùng thạch động, lại hoặc là xây dựng vào dưới mặt đất một cái to lớn mộ thành.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.