Chương 69 : Mất tích.
Đêm, National thị, mỗ gia bác sĩ riêng phòng khám bệnh, từ Steppenwolf chỗ rời đi, tạm thời đi ra hóng gió một đoạn thời gian dị loại Faiz người sở hữu, vị này tên là William · mẫu ân gia hỏa cũng tới nơi này ngồi thuộc về siêu anh hùng Kamen Rider bảo vệ thành phố.

	Lúc này đã bộ dáng đại biến William cứ như vậy ở National thị đầu đường đi, bởi vì có được lực lượng duyên cớ, vốn chỉ là một bình bình thường thường, ước mơ thành vì siêu anh hùng, mang đến cho mình danh vọng địa vị, quyền lực tiền tài hắn, lúc này cũng có một loại khác thường khí chất, loại khí chất này, cũng để cho hắn trên đường phố hấp dẫn một ít nữ nhân trẻ tuổi chú ý.

	Đối với những thứ này bị công tác chiếm hết bản thân thời gian nữ nhân trẻ tuổi mà nói, yêu đương cái gì , căn bản không rảnh. Bình thường sinh hoạt chính là đang làm việc, nhà cùng với buổi chiếu phim tối qua lại chuyển dời. Cùng này lao lực tâm tư nói một trận năm mươi lăm mười kết quả yêu đương, còn không bằng ở buổi chiếu phim tối trong, tìm một cái hợp mắt , giải quyết hạ tịch mịch đồng thời, cũng an ủi hạ chính mình.

	Quan niệm như vậy ở thế kỷ 21 hiện đại, vô luận là ở đâu cái quốc gia cũng áp dụng, ngươi tình ta nguyện chuyện, cảnh sát thúc thúc cũng không được biện pháp a. Rất hiển nhiên, lúc này William, cũng bởi vì bộ dáng đại biến, còn có mấy lần cùng Corvin chiến đấu trộm lấy Corvin Faiz lực nguyên nhân, ở những chỗ này chỉ muốn hàng đêm vui vẻ nữ nhân trẻ tuổi trong mắt, thành hương bột bột. Lúc này mới không tới chỉ trong chốc lát, thì có cả mấy vị đi lên cùng William đáp lời.

	William rất hưởng thụ loại cảm giác này, loại này bị khác phái nhìn chăm chú, hơn nữa vô tình hay cố ý ám chỉ sinh hoạt câu chuyện. Là trước mặt hắn ba mươi lăm năm cuộc sống chưa từng cảm thụ , hắn dám khẳng định, chỉ cần mình nói ra phải đi uống một chén mời, hắn đang ở có thể ở đêm nay, hưởng thụ được chỉ có thể thông qua đô thị phim truyền hình vai nam chính mới có thể hưởng thụ được đãi ngộ, nhưng hắn hay là khước từ những cái này trẻ trung phái nữ mời, lưu cho các nàng một tự cho là tiêu sái bóng lưng.

	Hắn lần này tới National thị, cũng không phải là tới liệp diễm , liền như là Steppenwolf lúc ấy đối hắn nói như vậy. Hắn muốn hưởng thụ bản thân cái này bắt đầu sống lại lần nữa cuộc sống, hắn phải đem những thứ kia đã từng đã cười nhạo người của mình dẫm ở dưới chân, đem cái đó bản thân mong mà không được cô bé biến thành bản thân vật sở hữu, sau đó sẽ đem làm thành rác rưởi vậy vứt bỏ ở một bên.

	Hắn lúc này, liền đứng ở nơi này nhà gọi là Dior · Brand bác sĩ riêng phòng khám bệnh, sau đó quay đầu, nhìn  LED trên màn ảnh, Carla làm Super Women ở cứu một lần nào đó tai nạn giao thông sau biểu diễn ra ngọt ngào nụ cười, lộ ra mỉm cười.

	"Đừng nóng vội, những thứ kia lạn hóa ta coi thường, nếu ta muốn thay thế ngươi hết thảy, như vậy, bao gồm nàng, cũng sẽ là của ta, bất quá bây giờ, trước hết để cho ta thu chút nợ cũ đi."

	Nói xong, William cũng xoay người, đi vào nhà này Dior bác sĩ phòng khám bệnh.

	Mà hoàn toàn không biết tối nay sẽ phát sinh cái gì Dior bác sĩ, lúc này đang kia nhìn bản thân khách hàng thân thể kiểm tra báo cáo. Hơn ba mươi tuổi, một con tóc vàng, hơn nữa một trương vẻ ngoài không kém gương mặt, còn có phần này lương cao chuyên nghiệp, cùng cất nhắc vóc người. Có thể nói, vị này Dior bác sĩ có thể cũng coi là một vị cuộc sống người thắng , hay là một độc thân quý tộc, hoặc là nói, lãng tử.

	"Maria, đi giúp ta đảo ly cà phê, sau đó ngươi có thể tan việc." Đang kia nhìn báo cáo Dior đối y tá của mình nói.

	"Được rồi, Dior bác sĩ, " mà vị này được đặt tên là Maria tiểu cô nương, cũng mang theo nóng bỏng ánh mắt, nhìn vị này nhiều tiền lại soái chủ trị bác sĩ, mang theo tâm tình hưng phấn, chạy đi cho Dior hướng cà phê.

	Ở nơi này vị Maria tiểu y tá rời đi không lâu, Dior vẫn ở chỗ cũ kia làm việc lúc, William thanh âm cũng tại cửa ra vào truyền tới.

	"Maria, xem ra, những năm này ngươi trôi qua không tệ a, Dior."

	Thanh âm truyền tới trong nháy mắt, Dior nâng đầu, liền thấy William dựa ở cạnh cửa, hai tay khoanh nhìn chính mình. Nhìn William khuôn mặt, Dior cặp mắt cũng mang theo xa lạ cùng nghi ngờ.

	Nhân vì cái này đột nhiên xuất hiện ở phòng làm việc của mình nam nhân, Dior cảm thấy quen thuộc, nhưng lại không nhớ bản thân ở đâu ra mắt hắn, cẩn thận nhìn William cái này trương mang theo cười lạnh mặt. Từ từ, Dior cặp mắt từ xa lạ đến khiếp sợ, kinh ngạc không thôi lời nói bật thốt lên.

	"Ngươi là William? ! Làm sao có thể, ta nhớ được năm ngoái đồng học lại bên trên, ngươi còn là một mập mạp, thế nào mới một năm không thấy, trở nên nhiều như vậy, ngươi đi rút ra son rồi? Hay là đạt được cái gì siêu năng lực?"

	Ở nơi này siêu nhân loại thường xuyên xuất hiện niên đại, làm thượng tầng nhân viên Dior cũng không giống trước kia, đem rất nhiều không cách nào dùng lẽ thường giải thích chuyện thuộc về đến cái gì kỳ tích bên trên. Dù sao ở ra mắt các loại vô cùng vô tận siêu nhân loại về sau, đại gia tâm lý năng lực chịu đựng cũng bên trên một tầng lầu, nhất là những thứ kia bản liền sinh hoạt ở siêu anh hùng chỗ cư dân thành phố.

	National thị hẳn mấy cái siêu anh hùng, cũng không trách Dior sẽ nghĩ tới phương diện này. Đối với Dior suy đoán, William cũng không có giật mình, mà là ở Dior nói ra bản thân tên về sau, bắt đầu lộ ra ý vị không rõ tiếng cười.

	"Ha ha ha, đúng vậy, Dior, ta là William, mà ngươi còn giống như trước kia, vẫn là như vậy thông minh cùng miệng thối a."

	"Đây không phải là trước ngươi cho chúng ta ấn tượng quá sâu sắc , để cho ta rất kinh ngạc mà thôi, bất quá đã trễ thế này , ngươi tìm đến ta có gì muốn làm, William."

	Nhìn chậm rãi triều bản thân đi tới William, Dior trên mặt cũng chảy xuống mồ hôi lạnh, thử nghĩ một cái, một trừ ở đồng học lại gặp mặt, bình thường thời gian cả đời không qua lại với nhau bạn học đột nhiên liên hệ ngươi. Xưa nay sẽ không là hắn muốn cùng ngươi liên lạc tình cảm, lớn hơn có thể là hắn muốn mượn tiền, hoặc là hắn muốn kết hôn , muốn từ trên người bạn học chộp lông dê.

	Mà Dior rõ ràng hơn bản thân trước kia ở thời học sinh, đối cái này một mực gọi mập mạp chết bầm William đã làm chút gì, ai có thể nghĩ đến, ban đầu cái đó bị bản thân gọi là mập mạp chết bầm, chỉ có thể làm một đồ điện chủ tiệm William, sẽ trong năm ấy đại biến dạng, thành bây giờ bộ dáng này. Còn dựa theo suy đoán của hắn, có siêu năng lực, đêm khuya trước tìm đến mình, đó cũng không chẳng qua là ôn chuyện, vay tiền đơn giản như vậy.

	Nghĩ tới đây, Dior cũng là mồ hôi lạnh toát ra, để ở trên bàn hai tay từ từ thu về, đồng thời, cũng mang theo vài phần hốt hoảng, ở đó cùng William vừa nói chuyện.

	"William, ngươi biết, trước kia chúng ta cũng nhỏ, không hiểu chuyện, có một số việc chỉ có chờ chúng ta trưởng thành mới hiểu được khi đó làm là đúng hay sai. Bây giờ chúng ta đều là người lớn, cũng không cần giống như học sinh thời điểm như vậy, một xung động, liền làm ra để cho chuyện mình hối hận a."

	Đối với Dior cách nói, đi tới một xấp xỉ khoảng cách William cũng ngừng lại, nhìn hốt hoảng Dior. Lấy hắn lúc này từ Corvin trên người trộm lấy  Faiz lực, hắn có thể nhận ra được Dior trò mờ ám, nhưng không có vấn đề, nếu đến rồi, còn sợ cái này?

	"Dior, ngươi nói đúng, chúng ta đều đã trưởng thành, không thể giống hơn nữa khi còn bé xung động như vậy. Ngươi biết không, Dior, có lúc ta một mực đang nghĩ, ta có phải hay không bị cái gì trói buộc , làm người, từ nhỏ đến lớn, cha mẹ, lão sư, bạn bè cũng dạy cho chúng ta phải học được tha thứ, học sẽ chọn tha thứ, giống như không học được những thứ này, thì không phải là bọn họ kỳ vọng người vậy. Có lúc, ta không khỏi đang nghĩ, có phải hay không, chỉ nếu không phải là nhân loại, liền không cần tuân thủ những trói buộc này ở loài người trên người quy tắc."

	"Ngươi, ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì a, William!"

	Cảm thụ William vô hình tản mát ra áp lực, Dior rốt cuộc không nhịn được, trực tiếp đi ngay đụng chạm dưới bàn còi báo động. Nhưng lúc này, hắn mới phát hiện, thân thể của mình đã không có thể động, chỉ có thể quay trở ra con ngươi, dùng hoảng sợ ánh mắt nhìn vẻ mặt tươi cười William, lúc này William nụ cười trên mặt, ở Dior xem ra, giống như nụ cười của ác ma.

	"Ta đã siêu việt nhân loại , Dior, cho nên, ta cũng không cần tuân thủ những cái kia nhân loại cần tuân thủ đạo đức giá trị quan, nên trả nợ!"

	Mang theo lau một cái điên cuồng, William đưa tay, năm ngón tay giống như xúc tu vậy đưa ra, ở Dior không cách nào phản kháng dưới tình huống, trực tiếp đâm xuyên Dior con mắt, chui vào mũi của hắn, vòm họng, lỗ tai. Máu tươi, từ Dior trong thất khiếu chảy ra, đồng thời, William cũng ở đây loại đại thù phải báo khoái cảm hạ, lần nữa hóa thành dị loại Faiz, trừ bộ mặt còn có vị trí trái tim vẫn không có biến hóa ngoài, những địa phương khác, cũng cùng Corvin Faiz mới bắt đầu hình thái giống nhau như đúc.

	Mà Dior, cũng ở đây bị William xuyên thấu thất khiếu về sau, thân thể ở đó không ngừng run rẩy, đây là thần kinh của hắn phản xạ.

	"Đôm đốp!"

	Một tiếng pha lê vỡ vụn âm thanh từ William sau lưng truyền tới, vị kia trước bị Dior sai khiến đi hướng cà phê Maria tiểu y tá, chính mắt thấy bản thân tâm niệm đọc Dior bác sĩ thất khiếu bị vạch trần một màn. Trong tay bưng cà phê ngã xuống đất phát ra, mà đang nghe động tĩnh về sau, William cái gì cũng không làm, chẳng qua là quay đầu, đem bộ dáng của mình, hiện ra ở vị này tên là Maria y tá trước mặt.

	Nhìn lúc này William tấm kia dị loại Faiz khuôn mặt, vị này nhát gan Maria y tá cũng rốt cuộc ức chế không được sợ hãi trong lòng mình, thét chói tai một tiếng cũng từ trong miệng nàng kêu lên, vang dội vào đêm khuya ấy.

	"A! ! !"

	Địa cầu, á không gian, pháo đài Chiến tranh, Quang Minh Hội đại bản doanh. Bị Savage mời gia nhập vào Quang Minh Hội trong Corvin, cũng thông qua pháo đài Chiến tranh tiện lợi, nhìn vài toà bị Savage vòng trọng điểm chú ý thành phố. Philadelphia, Central City, National thị cùng mấy cái quốc tế đường biển, mà ở Corvin sau lưng, Savage đi tới.

	"Ngươi thật giống như có việc làm, ngươi thành phố, phát sinh cùng nhau vụ án, cùng Apokolips có liên quan."

	"Cùng Apokolips có liên quan, làm sao dừng ta thành phố, cái này mấy tòa thành thị, liền nhờ ngươi , chằm chằm tốt là được, không nên tới gần, đừng cố ý đi tiếp cận, ta không nghĩ bởi vì việc này, để cho không cho phép ai có thể mất đi sinh mạng."

	"Lòng dạ đàn bà, ninja đại sư những Ninja kia, nhưng đã sớm tuyên thệ đem sinh mệnh của mình đóng cho ác ma ."

	"Nhưng ta không là ác ma, không cần những người này dâng lên sinh mạng, nếu như ngươi thật muốn làm điểm để cho sĩ tiền bối cảm thấy kinh ngạc chuyện, không ngại từ nơi này làm lên."

	Dứt lời, Corvin cũng đi tới pháo đài Chiến tranh dùng để xuyên việt á không gian lối đi, ánh sáng chợt lóe, rời đi pháo đài Chiến tranh, chỉ còn dư lại Savage một người ở đó nhìn trên màn ảnh cái này vài toà bị vạch trọng điểm chú ý thành phố, còn có kia mấy cái quốc tế đường biển, trầm mặc sau một lúc lâu, cũng lộ ra nụ cười.

	"Để cho Kamen Rider kinh ngạc sao, a, ta cũng rất muốn nhìn đến hắn vẻ mặt kinh ngạc."

	National thị, làm Corvin thông qua pháo đài Chiến tranh chuyên dụng xuyên việt lối đi sau khi ra ngoài, đã là ban ngày. Đến lúc này một lần xuyên qua, cũng để cho Corvin đối Savage lúc này chỗ ký túc trên địa cầu á không gian pháo đài Chiến tranh có đổi mới. Không hổ là từ một sống năm mươi ngàn năm tuế nguyệt vĩnh sinh người chế tạo ra tới pháo đài di động, không nói khác, đang bảo vệ phương diện đích xác là cho lực.

	Ở pháo đài Chiến tranh trong, hắn cũng không phải là không muốn dùng ma pháp Truyền Tống Môn trực tiếp rời đi, chẳng qua là ma pháp của hắn ở pháo đài Chiến tranh trong, thuộc về một loại trạng thái mất khống chế, hoàn toàn không nghe sai khiến. Bất quá cũng đúng, sống năm mươi ngàn năm, Savage gió to sóng lớn gì chưa thấy qua, cũng liền thế kỷ 21 tương đối yêu, hơn nữa còn có một vị hỗn loạn chi thần canh gác, không có cách nào dùng ma pháp cũng là chuyện đương nhiên.

	Mà ở trở lại bản thân thành phố trước tiên, Corvin trên người Khu Vực Đồ Thư Quán năng lực liền tự mình khởi động, trước tiên, liền đem phát sinh ở Dior phòng khám bệnh tư nhân tin tức truyền lại đến trong đầu của mình. Nhưng đoạn tin tức này là tàn khuyết không đầy đủ , ở Corvin trong đầu, từ Khu Vực Đồ Thư Quán chỗ phản hồi về tới tin tức, chỉ có một đoạn tiếng thét chói tai, còn có một tay chân run không ngừng không trọn vẹn hình ảnh, liền người chết còn có người hành hung cũng không cách nào thấy rõ.

	Từ Khu Vực Đồ Thư Quán trong lui ra ngoài, Corvin cũng nhíu mày, tình huống như vậy kể từ bản thân bị tồn tại chi linh công nhận, Khu Vực Đồ Thư Quán thăng cấp làm Hành Tinh Đồ Thư Quán sau cũng rất ít xuất hiện . Những thứ kia đại lão không có cách nào khuy trắc đến có thể thông hiểu, nhưng là một trận án mạng, lại có cái gì có thể che giấu Khu Vực Đồ Thư Quán cảm nhận .

	Mang theo nghi ngờ, Corvin cũng trở về đến bản thân đóng cửa văn phòng thám tử, gỡ xuống một cái mũ, cho gọi ra bản thân đầu máy, lúc này mới hướng Khu Vực Đồ Thư Quán cho mình phản hồi về tới sở tại vội vã đi. Mười mấy phút thời gian, Corvin đã đến nhà này được đặt tên là Dior phòng khám bệnh tư nhân vị trí, nhưng là cảnh tượng trước mắt để cho mình nghi ngờ um tùm.

	Bởi vì nhà này phòng khám bệnh trước mặt, cũng không có cảnh giới tuyến, liền cái trực canh gác cảnh sát cũng không có, cái này không hợp lý. Khu Vực Đồ Thư Quán sẽ không cho bản thân phản hồi hư tin tức giả, nơi này đích xác phát sinh án mạng, nhưng liền cảnh giới tuyến cũng không có kéo lên, thì không nên .

	Quay đầu xe, lúc xuất hiện lần nữa, Corvin đã ở National thị cục cảnh sát cửa. Đem xe dừng tốt, Corvin cứ đi như thế đi vào, đối với Corvin, không có một người cảnh sát tính toán cản hắn, bởi vì bọn họ đều biết Corvin thân phận, National thị công tử ca, còn cùng bản thân lãnh đạo trực tiếp quan hệ tặc tốt, không có như vậy không có ánh mắt.

	Mà Corvin vừa tiến đến, cũng thấy được Dick nữ phiếu, thành vì siêu anh hùng bồ câu trắng Claire đang kia làm bút lục, mà ở trước mặt nàng đang ngồi, chính là cái đó chính mắt thấy William giết người trải qua tiểu y tá Maria.

	"Ta thề, ta tận mắt nhìn thấy , trưởng quan, hắn giết Dior bác sĩ, liền ở trước mặt ta, Dior phòng thầy thuốc làm việc bên trong màn hình giám sát có thể chứng minh đây hết thảy!"

	"Ta cũng theo như ngươi nói, tiểu thư Maria, đang theo dõi trong, chỉ có ngươi quật ngã cái ly, ngồi dưới đất thét chói tai hình ảnh. Video cũng không có bị biên tập qua, mặc dù chúng ta bây giờ không cách nào liên lạc với Dior bác sĩ, nhưng ngươi cái này tính báo giả cảnh, còn có vu hãm, tình huống này rất nghiêm trọng , ngươi hiểu chưa?"

	Đang kia thẩm vấn Claire cũng thấy được đi tới Corvin, dùng một loại bất đắc dĩ ánh mắt nhìn vị này chiếm cứ bản thân bạn trai một nửa thời gian gia hỏa, vừa chỉ chỉ ở đó giống như một bà điên Maria, nhún vai.

	Mà giống như là bị Claire cuối cùng câu này vu hãm kích thích đến Maria, cũng tại lúc này cuồng loạn đứng lên, đeo một loại điên cuồng nét mặt ở đó hét.

	"Ta không có vu hãm! Cũng không có báo giả cảnh! Ta tận mắt nhìn thấy, giết chết Dior bác sĩ chính là Kamen Rider!"

	Làm câu nói này vừa ra, Corvin cũng ngẩn người tại đó, mà Claire cũng triều Corvin truyền cái ánh mắt, nói cho hắn biết, đây chính là nàng đã nói vu hãm. Cùng lúc đó, đột nhiên đứng lên Maria trên người, cũng tại lúc này toát ra ngọn lửa màu xanh lam!
Kết chương.