Chương 365 : Thanh Dương chân nhân chân chính mục đích.
Huyền Dương tiên tông, nào đó  một vị tại trong lòng núi bí mật  trong cung điện.

	tại Chu Dương tại"Phong Ma Động" bên trong trừ ma tru tà thời điểm, Thanh Dương chân nhân  lại là rời đi Huyền Dương  trên đỉnh  tu hành động phủ, đi tới nơi đây.

	 nơi này tại  toàn bộ Huyền Dương  tiên  trong tông,  người biết  không cao hơn  mười cái, Thuộc về Tuyệt mật Bên trong tuyệt mật.

	đồng thời  Huyền Dương tiên tông  chín cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, luôn có một cái sẽ chân thân tọa trấn tại đây.

	Hiện tại cũng không phải là Thanh Dương chân nhân tọa trấn nơi này thời gian, cho nên khi hắn lại tới đây thời điểm, tọa trấn ở đây Huyền Dương tiên tông Thái Thượng trưởng lão Ngọc Hoa chân nhân rất là kinh ngạc.

	"Thanh Dương sư đệ  đột nhiên tới đây,  cần làm chuyện gì?"

	bí mật trong cung điện, Râu tóc bạc trắng Người mặc Đen trắng Thái Cực Đạo bào  Ngọc Hoa chân nhân vươn người đứng dậy, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc nhìn về phía  đột nhiên đến  Thanh Dương chân nhân hỏi tới ý đồ đến.

	 "Ngọc Hoa sư huynh, ta tới là muốn nhìn một chút Chân Ma pháp thân tình huống, mong rằng sư huynh hỗ trợ mở ra bảo kính nhìn qua!"

	Thanh Dương chân nhân đối Ngọc Hoa chân nhân chắp tay thi lễ, cũng không nói nhảm, trực tiếp liền nói ra chính mình ý đồ đến.

	Ngọc Hoa chân nhân nghe được "Chân Ma pháp thân" bốn chữ, sắc mặt hơi đổi, sau đó chau mày nhìn xem Thanh Dương chân nhân nói ra: "Ngươi cái này êm đẹp, vì sao nhớ tới chuyện này? Không phải là chuyện gì xảy ra hay sao?"

	"Việc này mấy người Ngọc Hoa sư huynh mở ra bảo kính tra ra tình huống sau lại nói cũng không muộn."

	Thanh Dương chân nhân có chút lay động đầu, lại là không chịu nói rõ.

	Ngọc Hoa chân nhân gặp đây, có chút hơi trầm ngâm, liền gật đầu nói: "Thôi được, đã Thanh Dương sư đệ ngươi nói như vậy, sư huynh ta liền bồi ngươi nhìn qua."

	 nói xong hắn lúc này vung tay lên, đối sau lưng đại điện vách tường đánh ra một đạo pháp lực, vách tường kia chính là như một loại nước gợn hơi chao đảo một cái, hiển lộ ra một mặt cao chừng hơn một trượng, bề rộng chừng năm thước hình tứ phương cự hình thủy tinh treo kính tới.

	"Huyền Thanh vô cực, kính chiếu đại thiên, khải!"

	Ngọc Hoa chân nhân trong miệng quát khẽ một tiếng, hai tay đánh ra liên tiếp pháp quyết rơi xuống kia mặt thủy tinh treo kính bên trên.

	Nhất thời, thủy tinh treo kính trên mặt kính, lập tức liền hiển lộ ra một bộ rung động lòng người hình tượng.

	Kia là một cái không biết ở vào nơi nào dưới mặt đất tế đàn, tế đàn chung quanh đứng sừng sững lấy ba mươi sáu cái điêu long họa phượng màu trắng bạc lập trụ, mỗi cái lập trụ đều cao tới trên trăm trượng.

	Cái này ba mươi sáu cái màu trắng bạc lập trụ, hình tròn còn quấn tế đàn đứng sừng sững lấy, mỗi một cây lập trụ bên trên đều có một chuỗi người eo thô màu trắng bạc xiềng xích kéo dài mà ra, một mặt liên tiếp lập trụ, một mặt khóa tại tế đàn bên trên cái kia nằm sấp nằm cự hình quái vật trên thân.

	Kia là một đầu tương tự tê giác cự hình quái vật, nó thân dài chừng hai ba trăm trượng, nằm rạp trên mặt đất đều cao tới gần bốn mươi trượng.

	Quái vật này có đầu không đuôi, có sừng không lông, thể che lân giáp, thân có lục túc, miệng giống như lợn rừng, răng nanh hoàn toàn lộ ra, cứ việc chỉ là nhắm mắt gục ở chỗ này, lại tự có một cỗ khí thế ngập trời từ trên thân khuếch tán mà ra.

	"Mỗi một lần nhìn thấy vị này 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 Chân Ma pháp thân, ta đều sẽ đối những cái kia đem nó trấn áp các tiền bối cảm thấy từ đáy lòng kính nể, lúc trước nếu không phải rất nhiều các tiền bối lấy không biết sợ tinh thần bản thân hi sinh, bố trí ra 【  Thiên Cương Phục Ma Trận 】 đem nó phong ấn vây khốn, chúng ta cái này tu tiên giới bây giờ sợ là sớm đã bị kẻ này tai họa thành một phương Ma vực!"

	Thanh Dương chân nhân ánh mắt sợ hãi than nhìn xem thủy tinh trên mặt kính bộ kia hình tượng, khắp khuôn mặt là vẻ cảm khái.

	"Đúng vậy a, lúc trước kẻ này giả chết lừa qua hạ giới Chân Tiên, sau đó thừa dịp lưỡng giới thông đạo quan bế sau đột nhiên xuất thủ làm loạn, liên tiếp thôn phệ hơn mười người Nguyên Anh tu sĩ, hung uy không người có thể chế."

	"May mắn khi đó Nghiêm Hoa chân nhân tiền bối còn chưa đi về cõi tiên tọa hóa, tại lão nhân gia ông ta dẫn đầu dưới, chúng ta Lưu Vân Châu tu tiên giới tất cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ mới có thể một lòng đoàn kết cùng ma đầu kia quyết chiến, cuối cùng thành công bố trí ra 【  Thiên Cương Phục Ma Trận 】 đem nó trấn áp tại Khung Thiên Tiên cảnh bên trong!"

	Ngọc Hoa chân nhân tiếp lấy Thanh Dương chân nhân câu chuyện, cũng là mặt lộ vẻ cảm khái vẻ may mắn nhìn xem thủy tinh trong kính hình tượng cảm thán.

	Thanh Dương chân nhân nghe vậy, lại là một trận lắc đầu thở dài nói: "Nhưng là Nghiêm Hoa chân nhân tiền bối cũng không thể chân chính tru sát kẻ này, chỉ có thể đem nó phong ấn, mà kẻ này một ngày chưa trừ diệt, liền luôn có tránh thoát phong ấn khả năng!"

	"Càng quan trọng hơn là, vì phong ấn kẻ này, chúng ta chỉ có thể phong bế Khung Thiên Tiên cảnh, phòng ngừa ngoại giới ma tu biết được tin tức sau cứu viện kẻ này."

	"Thế nhưng là Khung Thiên Tiên cảnh vừa được phong bế, chúng ta Lưu Vân Châu tu tiên giới Nguyên Anh kỳ tu sĩ liền chờ tại triệt để đoạn tuyệt tiên đồ, giống như đại trưởng lão bực này Nguyên Anh chín tầng nửa bước Chân Tiên, cũng chỉ có thể đi xa tha hương, tìm kiếm kia một tia độ kiếp thành tiên cơ duyên!"

	"Ta nói Thanh Dương sư đệ ngươi làm sao? Ngươi mới Kết Anh mấy chục năm, đây không phải ngươi nên cân nhắc sự tình a?" Ngọc Hoa chân nhân sắc mặt quái dị nhìn xem Thanh Dương chân nhân nói, trong mắt tràn đầy vẻ ngờ vực.

	"Ngọc Hoa sư huynh hỏi rất hay, sư đệ hôm nay tới, chính là muốn cùng sư huynh nói chuyện này!"

	Thanh Dương chân nhân khẽ gật đầu, sau đó đem chính mình như thế nào phát hiện Chu Dương người mang "Càn Dương bảo thể", lại như thế nào một đường giúp đỡ bồi dưỡng Chu Dương sự tình nói ra.

	"Thì ra là thế! Thì ra là thế!"

	"Như thế nói đến, Thanh Dương sư đệ ngươi hôm nay tới, chính là muốn nhìn một chút ma đầu kia phải chăng cùng 【  Phong Ma Động 】 còn có liên hệ?"

	Ngọc Hoa chân nhân trong mắt vẻ chợt hiểu lóe lên, cũng là hứng thú, đi theo cùng Thanh Dương chân nhân một đạo đưa ánh mắt nhìn về phía thủy tinh mặt kính.

	"Không sai, kia ma cảnh Động Thiên dù sao cũng là ma đầu kia mở ra, nó bây giờ mặc dù bị phong ấn, nhưng là ta đoán nó hẳn là còn có thể đối kia ma cảnh trong động thiên tình huống có cảm ứng."

	"Ta liền muốn nhìn xem, nó nếu là cảm ứng được 【  Càn Dương chân hỏa 】 xuất thế về sau, sẽ có hay không có chỗ quá kích phản ứng!"

	Thanh Dương chân nhân con mắt chăm chú nhìn xem tấm gương hình tượng bên trong đầu kia ma vật, không muốn buông tha trên người đối phương một phần biến hóa.

	Mà Ngọc Hoa chân nhân thì là tiếp lấy hắn, tự lẩm bẩm: "【  Càn Dương chân hỏa 】 chí cương chí dương, là cùng 【  Thuần Dương chân hỏa 】, 【  Huyền Dương chân hỏa 】, 【  Chu Tước chân hỏa 】 đặt song song luyện ma chi hỏa, nếu là thật sự có thể thi triển ra cảnh giới đại thành 【  Càn Dương chân hỏa 】 thần thông đối ma đầu kia tiến hành luyện hóa, nói không chừng thật có thể nhất cử đem triệt để tiêu diệt hết!"

	"Nếu như có thể đem ma đầu kia luyện hóa, để Khung Thiên Tiên cảnh một lần nữa mở ra, đại trưởng lão nói không chừng thật có thể tại thọ nguyên hao hết tiến lên nhập trong đó ra sức đánh cược một lần!"

	Nói được cuối cùng, cho dù hắn tu hành hơn hai nghìn năm luyện thành giếng cổ không gợn sóng tâm cảnh, trên mặt cũng không nhịn được lộ ra một vòng màu nhiệt huyết.

	Huyền Dương tiên tông đại trưởng lão thế nhưng là Nguyên Anh chín tầng tu vi, đúng nghĩa "

	Nửa bước Chân Tiên" .

	Nếu như tu vi có thể tiến thêm một bước, trở thành Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, như vậy Huyền Dương tiên tông sẽ chân chính trên ý nghĩa trở thành Lưu Vân Châu tu tiên giới đệ nhất đại môn phái, hoàn thành vài vạn năm đến tất cả Huyền Dương tiên tông đám tiền bối đều không có hoàn thành hành động vĩ đại!

	Chuyện cho tới bây giờ, Thanh Dương chân nhân xuống đại lực khí đầu tư vun trồng Chu Dương mục đích, đã rất rõ ràng.

	Tìm chút thời giờ cùng đối với mình tới nói cũng không trọng yếu tài nguyên, vun trồng một cái Kim Đan kỳ tu vi đều không có tiểu tu sĩ, lại có khả năng vì tông môn thu hoạch một cái Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, vì tông môn tất cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng mình mở ra một đầu thông hướng cảnh giới cao hơn con đường, này làm sao tính toán đều là một bút kiếm lời lớn mua bán!

	Mà muốn để Chu Dương tương lai bốc lên nguy hiểm tính mạng trợ giúp bọn hắn diệt ma luyện ma, nếu như chỉ là cho ta một chút ân huệ lại thế nào khả năng làm cho lòng người cam tình nguyện?

	Cho nên Thanh Dương chân nhân những năm gần đây đối Chu Dương đủ loại chiếu cố, như là đối đãi môn đồ hậu bối đồng dạng từng li từng tí chiếu cố, hoàn toàn liền có thể giải thích thông.

	Muốn muốn lấy chi, trước phải cho đi, đạo lý này Thanh Dương chân nhân thân là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đương nhiên là không thể minh bạch hơn được nữa.

	Lúc này Thanh Dương chân nhân nghe Ngọc Hoa chân nhân tự lẩm bẩm âm thanh, trên mặt nhẹ nhàng cười một tiếng, cũng không lên tiếng trả lời cái gì, nhưng là hắn thái độ này, kỳ thật đã nói rõ hết thảy.

	Ngọc Hoa chân nhân gặp đây, trên mặt vẻ hưng phấn lóe lên, sau đó lại rất nhanh bình phục nỗi lòng, đi theo Thanh Dương chân nhân một đạo quan trắc lên thủy tinh trong mặt gương tình huống.

	Như vậy không biết qua bao lâu về sau, thủy tinh trong kính đầu kia ma vật thân thể khổng lồ, bỗng nhiên nhẹ nhàng lắc một cái, đi theo từng sợi mực đậm đồng dạng hắc sắc ma khí, bỗng nhiên từ trên thân những cái kia lân giáp dính liền khe hở bên trong chui ra, tựa hồ đầu này cự thú sắp tỉnh lại.

	Nhưng ngay lúc này, bó kia ở ma vật cự thú ba mươi sáu cái màu trắng bạc xiềng xích, bỗng nhiên bắn ra chói mắt ánh sáng màu bạc đem ma vật cự thú bao quanh bao lại.

	Tại những này ánh sáng màu bạc thiêu đốt dưới, ma vật cự thú trên thân chui ra ngoài những cái kia đậm đặc ma khí, trong nháy mắt bị tịnh hóa không còn, thậm chí ngay cả ma vật cự thú trên thân những cái kia cứng rắn lân giáp, cũng tại ánh sáng màu bạc thiêu đốt xuống khối khối khép lại nắm chặt, chắn khe hở, sợ bị cái này ánh sáng màu bạc xuyên thấu qua lân giáp phòng ngự công kích đến bên trong bản thể.

	Mà tới bắt đầu đến cuối cùng, thẳng đến ánh sáng màu bạc tán đi, đầu kia ma vật cự thú nằm sấp đầu, đều không có bất kỳ cái gì nâng lên dấu hiệu, tựa hồ đây hết thảy đều chỉ là thân thể vô ý thức động tác.  

	Thanh Dương chân nhân cùng Ngọc Hoa chân nhân hai vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ xem hết một màn này, giữa lẫn nhau liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được vẻ sầu lo.

	Sau đó Ngọc Hoa chân nhân phất ống tay áo một cái, đóng lại thủy tinh kính pháp khí phía trên hình tượng, để hết thảy đều khôi phục được ban đầu dáng vẻ.

	Làm xong đây hết thảy, hắn mới nhìn Thanh Dương chân nhân nói ra:

	"Xem ra tông môn các tiền bối suy đoán không sai, vị này 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 mặc dù bị 【  Thiên Cương Phục Ma Trận 】 phong ấn Chân Ma pháp thân, lại bị Nghiêm Hoa chân nhân tiền bối lấy Tiên gia bí pháp phối hợp Tiên gia bảo vật 【  Thiên Long Trấn Hồn Ấn 】 phong cấm ma hồn, nhưng là cùng 【  Phong Ma Động 】 liên hệ, cũng không bởi vậy hoàn toàn đoạn tuyệt!"

	"Lần này nó hiển nhiên là tại trong phong ấn cảm ứng được 【  Càn Dương chân hỏa 】 tồn tại, mới có thể không tự chủ được tiết lộ ra lực lượng, muốn hủy diệt bóp chết rơi phần này uy hiếp!"

	Thanh Dương chân nhân nghe xong Ngọc Hoa chân nhân, không khỏi gật đầu nói: "Không sai, đây chính là ta muốn tiểu tử kia tiến về 【  Phong Ma Động 】 một chuyến nguyên nhân."

	"Làm như vậy mặc dù có chút đánh cỏ động rắn, nhưng lại có thể trợ giúp chúng ta xác nhận kế hoạch có được hay không, xác nhận phải chăng tiếp tục gia tăng đối tiểu tử kia đầu tư."

	"Hiện tại xem ra, hết thảy đều như tiền bối nhóm suy đoán như thế, 【  Càn Dương chân hỏa 】 quả nhiên là ma đầu kia khắc tinh, kế hoạch của chúng ta khả năng thành công tính phi thường lớn!"

	Nói xong trên mặt hắn tiếu dung lóe lên, đối Ngọc Hoa chân nhân chắp tay nói: "Như là đã xác định suy đoán, cái kia sư đệ trước hết đi cáo lui, làm phiền sư huynh tiếp tục ở đây chờ đợi."
Kết chương.