Chương 1522 : Thổi tắt đế đèn đều là trăng.
Khương An An tám tuổi sinh nhật, Khương Vọng tại tu hành trung bỏ lỡ.

	Cửu Nguyệt mười lăm ngày, phúc địa khiêu chiến rớt xuống Tư Mã Mai Sơn thời điểm, hắn còn nhớ tới chuyện này.

	Sau đó đắm chìm tại tu hành trong thế giới, một hoảng hốt liền đã đã qua.

	Tại tháng mười mười lăm ngày phúc địa khiêu chiến lúc bắt đầu, hắn mới giật mình, tháng mười mười hai ngày Khương An An sinh nhật, đã qua chừng mấy ngày...

	Hắn biết mình còn có thể bỏ qua.

	Nhưng hắn không biết, đối với Khương An An trưởng thành, hắn còn muốn bỏ qua bao nhiêu.

	Vô luận ở vào cỡ nào khó khăn hoàn cảnh bên trong, hắn hàng năm cũng sẽ ít nhất tìm một lần cơ hội đi xem An An. Nhưng Lăng Tiêu bí địa không phải tịnh thổ, nếu như hắn thiếu cường đại, trên đời vốn không có chỗ an toàn.

	Thiên hạ gió nổi mây tuôn, hắn cũng ngắn ngủi đứng trải qua triều đầu.

	Nhưng hắn nhất định phải biết được, vô luận là tại Thiên Nhai Đài hay là tại Hoàng Hà chi hội, hắn cảnh tượng đều là thành lập tại đã có trật tự phía dưới, là ở cùng cảnh công bình cạnh kỹ trên cơ sở... Hắn bản thân cũng không có chống cự trật tự sụp đổ thực lực, càng không có chế định trật tự tư cách.

	Cho nên đừng buông lỏng.

	Một khắc cũng không cần.

	Một hơi cũng không cần.

	Một tòa phun trào núi lửa, khả năng đã yên lặng ngàn năm.

	Một khối trầm mặc đá ngầm, đại khái đã từng bị người nghe nói.

	Đạo thuật, kiếm thuật, thần thông.

	Chỗ đi con đường, nhu cầu chi tâm.

	Hoảng hoảng hốt trong động không năm tháng, thật không biết trên đời đã bao nhiêu năm.

	Cho đến một con mập con hạc giấy, bay đến Thái Hư ảo cảnh phúc địa trung.

	Trên thư chỉ có hai chữ ——

	"Mau trở về."

	Núi lửa đoàn miên Ngột Yểm Đô sơn mạch, phi điểu tuyệt tích, bích sắc mất tích.

	Tại là một loại tầm thường, ảm đạm thời khắc.

	Ầm ầm long...

	Cuồn cuộn khói đen bên trong, ám hồng nham tương phun trào mà ra, cự đại tiếng vang dường như đem thiên địa đều chấn phá rồi!

	Bắn tung toé, bị cháy sạch đỏ ngầu nham thạch, như lưu quang một dạng bay vút, tại khói cùng xám bao phủ bức họa bên trong, lưu lại một đạo đạo đau nhói khắc vết.

	Núi lửa phun trào!

	Một khối màu đen xám, cùng người khác bất đồng đá ngầm, cũng ở đây kịch liệt phun trào bay vọt lên.

	Tại nổi giận dòng nham thạch bên trong, nó cũng chỉ là vô lực vòng cung.

	Nhưng nó bay đến chỗ cao sau, cũng không có như cái khác tảng đá một dạng rớt xuống, ngược lại giống như là sinh ra vô hình cánh, tiếp tục bay vụt, không ngừng bay vụt.

	Nó xung thiên mà lên.

	Nó màu đen xám dần dần tróc ra, lộ ra như có lưu quang vờn quanh màu thiên thanh.

	"Nó" hình dáng từ từ rõ ràng, từ từ mở rộng ra tứ chi.

	Đây là một cái người.

	Có người hình dáng, người bề ngoài... Từ từ hồi phục người hơi thở.

	Khói xông lửa đốt bên trong, vẫn có thể thấy hắn lưu chuyển vàng ròng mắt.

	Khói cùng xám cùng hỏa trong thế giới, hắn mang đến một vòng rõ ràng ánh sáng.

	Động thiên triệt địa!

	Trong nháy mắt tất cả quang diễm ôn tồn sắc đều yên diệt rồi, một bộ người áo xanh độc lập, đầy trời xích diễm quấn hắn mở.

	Hắn cũng không nói lời nào, nhưng trong vỏ trường kiếm một tiếng kêu, thanh chấn ngàn dặm xa, tựa như đem núi lửa kêu đều cắt vỡ!

	Hắn bay qua.

	Giống như là trong truyền thuyết thanh điểu gửi thư, lướt qua trong nhân thế.

	Hắn bay qua kia ngọn núi lửa, kia ngọn núi lửa lại bắt đầu dâng lên.

	Hoang vắng không người nào Ngột Yểm Đô sơn mạch, một tòa một tòa núi lửa phun trào, dường như lớn mạnh kia cảnh tượng.

	Bay qua nào đó một ngọn núi lửa lúc, Khương Vọng mâu quang một lướt, thấy kia trơ trụi trên núi lửa, đứng thẳng một viên đột ngột lão thụ.

	Hắn nhớ được, ban đầu Triệu Huyền Dương dẫn hắn tới nơi này lúc, cũng không có viên này thụ tồn tại.

	Vượt qua cành nhăn da, lão căn sai bàn.

	Viên này lão thụ lớn lên thật quái dị, cũng rất đau thương.

	Khương Vọng xoay tay lại xa xa nhấn một cái ——

	Rầm rầm rầm rầm rầm rầm oanh.

	Đang dâng lên từng ngọn núi lửa, liên tiếp tịch diệt!

	Giống như là thần linh dựng thẳng tại đại địa đế đèn, bị một chiếc một chiếc thổi tắt.

	Lúc đó vậy. Thiên địa như tịch, duy thấy một y lướt ảnh, rất nhanh liền biến mất.

	...

	...

	Trên đời có thành danh Ly Nguyên, cự bắc không để vó ngựa phía trước.

	Đương nhiên lời này đã thành qua lại.

	Giờ này khắc này.

	Đầu đầy bím tóc nhỏ Vũ Văn Đạc đứng ở đầu tường, hướng tới nơi xa xem, chỉ thấy màn trời buông xuống, trầm mây tỏa khắp. Bóng đen lẫn lộn duệ quang, như thủy triều chuyển dời, đại biểu Cảnh quốc càn khôn Du Long kỳ tung bay tại cao thiên, có một loại làm người ta hít thở không thông cảm giác bị áp bách.

	Kia cổ xưa, thần bí, hùng cứ tại trung vực, mở ra quốc gia thể chế rầm rộ lúc đó thay thiên hạ mạnh nhất quốc gia, đã đạp mã mà đến!

	Nâng kiếm hỏi bắc Mục.

	Vũ Văn Đạc cảm thấy máu của mình tại sôi trào.

	Hắn cảm thấy nóng hổi.

	Hiện tại nếu dùng một cây đao tử cắt xuống, hắn tin tưởng máu của hắn có thể đem tảng đá thiêu đốt xuyên!

	"Duệ Cai, đến chứng minh chúng ta thảo nguyên nhi nữ thời điểm rồi!" Hắn dõng dạc nói.

	Phía sau trời cao tung bay thanh thiên thần đồ kỳ, đưa cho hắn lực lượng vô cùng.

	Trong thành trấn giữ thần miện giảng đạo đại tế tư, khiến cho tín ngưỡng của hắn kiên cố.

	Bên cạnh đứng Duệ Cai, mọc lên như rừng tại này tòa Phong Hỏa đại thành bên trong đồng đội, khiến hắn không sợ hãi, đầy cõi lòng dũng khí!

	Đứng ở bên cạnh hắn, với hắn cùng nhau ngắm nhìn nơi xa, là một cái mang đồng thau mặt nạ ác quỷ nam tử.

	Nếu như nói Triệu Nhữ Thành chi danh, tại Hoàng Hà chi hội trên chợt lên, khiến cho thiên hạ biết ngày xưa Tần hoài đế vẫn còn có hậu nhân tại.

	Như vậy tại cố thủ Ly Nguyên thành này hơn một năm trong thời gian, toàn bộ đóng giữ nơi đây Mục quốc tướng sĩ, đều nhớ được vị này đồng thau quỷ diện tướng quân.

	Mỗi chiến tất trước, gặp địch tất phá, hắn tại máu và lửa bên trong rút ra Thiên Tử Kiếm một màn, hầu như đã là một loại thắng lợi dụ nêu lên.

	Cự tuyệt Mục quốc công chúa Hách Liên Vân Vân bổ nhiệm, cự tuyệt chân huyết gia tộc Vũ Văn gia đề bạt.

	Một mình vào quân.

	Tham dự công phạt Ly Nguyên thành cuộc chiến.

	Tham dự từ nay về sau dài đến hơn một năm Ly Nguyên thành thủ vệ chiến.

	Từ một thành viên Thập phu trưởng làm lên, đến bây giờ tự mình dẫn một quân, là một trận chiến chiến giết ra chiến công!

	Phá trận mười bảy lần, đoạn viện binh ba lần, trảm tướng cửu viên, thân chém địch sọ đếm không hết.

	Người gọi Thanh Quỷ!

	Trên chiến trường nghe tên này người, ai cũng khiếp sợ.

	Cùng nhiệt huyết sôi trào Vũ Văn Đạc bất đồng, cũng không giống với rất nhiều Mục quốc tướng sĩ trong tưởng tượng thật tốt chiến như mạng, ham muốn giết chóc thành cuồng, lúc này Triệu Nhữ Thành tay đè thành gạch, ánh mắt cùng thành gạch giống nhau lạnh giá, giống nhau lãnh tĩnh.

	Hắn lặng yên quan sát như thủy triều vọt tới Cảnh quốc đại quân, trong lòng cũng không có khác tâm tình.

	Đối với hắn mà nói, tại Mục quốc tham chiến, chỉ là vì đạt được lực lượng.

	Đạt được lực lượng càng mạnh... Đạt được khiến chính mình không hề... nữa tiếc nuối hối hận lực lượng.

	Cùng ban đầu ở biên hoang chém giết, không có gì bất đồng.

	Hắn đối Mục quốc có trình độ nhất định trên nhận thức cảm, nhưng là phi thường có hạn, nhiều nhất là được căn cứ vào Vũ Văn Đạc cùng Hách Liên Vân Vân thân cận.

	Hắn đối Cảnh quốc cảm giác cũng phi thường thờ ơ.

	Đối với hắn mà nói, trận này chiến tranh thắng bại, không hề là chuyện trọng yếu nhất.

	Quan trọng nhất là, hắn muốn đạt được đầy đủ chiến công, làm cho không người nào có thể chất vấn chiến công, dùng cái này nhanh chóng tại Mục quốc đi đến địa vị cao.

	Hắn không bao giờ... nữa nghĩ bị động thừa nhận tin dữ!

	Trước mắt này tịch quyển mà đến Cảnh quốc quân tiên phong, là tuyệt sẽ không bại bởi Đại Tần đế quốc lực lượng vũ trang.

	Là không thể nghi ngờ bá chủ mũi nhọn.

	Nếu có thể lại, cũng có thể lại Tần.

	Một lúc lâu, Triệu Nhữ Thành mới nói: "Cảnh quốc bất động thì thôi, động như lôi đình. Quân tiên phong liệt, thiên hạ khó có kia thất."

	Đi qua hơn một năm trong thời gian, đóng giữ Ly Nguyên thành chủ lực là Ô Đồ Lỗ, này chi tên bên trong có dũng cảm không sợ ý kỵ quân, coi như là Mục quốc quân đội tinh nhuệ, nhưng cũng không phải là loại này tung hoành chư phương thiên hạ cường quân, còn lâu mới có thể cùng Thiết Phù Đồ so sánh với.

	Thịnh quốc phương chủ lực cũng chính là Thịnh quốc mấy chi tinh nhuệ, cộng thêm Tây Thiên sư Dư Tỷ điều tới một chút đạo chúc quốc quân đội.

	Chiến tranh độ chấn động cùng cường độ tuyệt đối không thấp, nhưng là cực hạn tại trình độ nhất định bên trong.

	Triệu Nhữ Thành cùng Vũ Văn Đạc có thể ở trong đó như cá gặp nước, nhiều lần được chiến công.

	Nhưng ở kế tiếp trong chiến tranh, còn có thể như thế sao?

	Lúc này Thịnh quốc thái độ như thế nào đã không hề... nữa trọng yếu.

	Hoặc là nói, tự Mục quốc binh phá Ly Nguyên thành, Tây Thiên sư Dư Tỷ thân đi thịnh đều sau đó, tất cả cũng đã không có ở đây Thịnh quốc khống chế trung. Cái gọi là đệ nhất đạo chúc quốc, cuối cùng, cũng không thoát khỏi được một cái "Loại" chữ.

	Này một năm nhiều thời giờ tới nay, Thịnh quốc đương nhiên không phải là không có đã làm nỗ lực.

	Làm đối địch phương, trước sau chém giết ở tiền tuyến Triệu Nhữ Thành, có thể tại từng đám tướng sĩ tử vong bên trong, rõ ràng cảm nhận được Thịnh quốc cao tầng vùng vẫy.

	Nhưng vô luận bọn họ như thế nào giãy dụa, ở trên chiến trường không chiếm được, ngoại giao trên cũng không có thể có được.

	Thậm chí Thịnh quốc vùng vẫy, làm sao dừng lại là ở này một năm nhiều thời giờ bên trong phát sinh đâu? Trước đây sớm hơn càng xa xưa thời điểm, Thịnh quốc từ trên xuống dưới nhiều người như vậy kiệt, tuổi trẻ thiên kiêu như Thịnh Tuyết Hoài, tôn thất xuất thân chân quân cường giả như Lý Nguyên Xá... Cho tới hôm nay có cái gì thay đổi sao?

	Triệu Nhữ Thành phi thường rõ ràng.

	Từ đầu tới đuôi, trận này ván cờ luôn luôn là được tại Cảnh Mục song phương nắm trong tay xuống diễn biến, chẳng bao giờ thoát khỏi Cảnh Mục cao tầng ý chí. Cảnh Mục giao phong, Thịnh quốc đổ máu, cho đến đến ngày hôm nay, chân chính đại chiến bạo phát!

	Đây có lẽ là gần trăm năm nay quy mô lớn nhất, độ chấn động tối cao một cuộc chiến tranh!

	Trận này chiến tranh rất có thể đem thay đổi thiên hạ bố cục, mà Vũ Văn Đạc, vẫn chỉ là đắm chìm trong quá khứ một năm Mục quốc vững vàng chiếm cứ cục bộ ưu thế bên trong.

	Như Vũ Văn Đạc người như vậy, còn có rất nhiều...

	Cảnh quốc lấy Thịnh quốc vì đao, muốn hao mòn Mục quốc nhuệ khí, hoặc là cũng có gõ Thịnh quốc ý tứ tại. Mục quốc thì dùng này hơn một năm chiến tranh, thức tỉnh người trong thảo nguyên huyết tính, cũng dựng đứng đối cảnh lòng tin, dứt khoát dùng Thịnh quốc chuôi này đạo môn cương đao lưỡi đao tới chỉ mũi nhọn.

	Song phương tầng cao nhất ý chí, Triệu Nhữ Thành không cách nào qua lại.

	Nhưng liền hắn tự mình cảm thụ mà nói, Mục quốc tướng sĩ đang đứng ở trước nay chưa có dâng cao sĩ khí trung, quá mức thậm chí đã có người hô lên mã đạp Thiên Kinh Thành khẩu hiệu —— đương nhiên có thể nói được trên một câu quân tâm có thể dùng.

	Có thể nếu như mù quáng tự tin, một đầu ngã vào này núi thây biển máu trung, người nào có thể bảo đảm mình mới là cái kia đạp trên vạn quân xương khô đứng yên người?

	Dưới loại tình huống này quy mô đại chiến bên trong, đừng nói Vũ Văn Đạc rồi, hắn Triệu Nhữ Thành thì như thế nào không phải một hạt bụi bậm?

	"Cảnh quốc đương nhiên mạnh, bằng không như thế nào dùng một đồ quốc, liền ngăn ta thần huy ngàn năm?" Vũ Văn Đạc nhếch miệng nói: "Nhưng là sẽ đi qua. Bọn họ quá già rồi, cũng nên đã qua."

	Triệu Nhữ Thành trong lòng động đậy.

	Vũ Văn Đạc cũng không hoàn toàn nhiên là mù quáng tự tin mãng phu, trong lời của hắn hiển nhiên là có một chút cậy vào tại.

	Vũ Văn thị là Mục quốc đỉnh cấp chân huyết gia tộc, Vũ Văn Đạc là chân huyết con cháu, quả thực có khả năng dự biết một ít bí mật, chỉ là không thể đối ngoại nói. Loại trình độ này ám hiệu, đã là cực hạn.

	Như vậy Mục quốc đến tận cùng có cái gì dựa vào, lần này cơ hồ là không cố kỵ chút nào theo sát Cảnh quốc nâng cao, nhất định phải trọng lập Bắc Vực trung vực giới tuyến?

	"Vô luận trận này chiến tranh như thế nào." Triệu Nhữ Thành từ từ nói: "Ta chỉ hy vọng chiến hậu còn có thể cùng ngươi uống rượu."

	Những lời này dứt lời rồi, hắn liền xoay người đi xuống tường thành.

	Xưa nay lạnh nhạt đối đãi người Triệu Nhữ Thành nói ra nói đến đây...

	Vũ Văn Đạc đứng ở trên tường thành, chẳng qua là vỗ vỗ ngực.

	Phách được phanh phanh vang.

	...

	...

	Thiên hạ y đạo thánh địa có kia hai, một viết Đông Vương Cốc, một viết Nhân Tâm Quán.

	Đông Vương Cốc y độc song tu, tại Đông vực thanh danh hiển hách. Có không ít phụ thuộc tông môn, như Thanh Mộc tiên môn đợi, lại âm thầm nâng đỡ Thân quốc như vậy quốc gia, khiến cho tại mạnh tề trước mặt giữ vững độc lập, có thể nói bộ rễ rất rộng.

	Nhân Tâm Quán vị trí tại Bắc Vực, phân quán trải rộng thiên hạ, lấy cứu sống vì nhiệm vụ của mình, thiếu vượt phân tranh, thanh danh vô cùng tốt.

	Một ngày kia, Nhân Tâm Quán tông môn trú địa bên ngoài, tới một vị nón tre áo tơi thần bí người.

	Tay nắm Vân Mộ Tôn, tôn trung nuôi có độc tính quá mức liệt cũng cực kỳ hiếm thấy Ngũ Sắc Ngư, đưa tới nhiều y tu vây xem.

	Cái gọi là y độc không phân biệt, Nhân Tâm Quán mặc dù không giống Đông Vương Cốc như vậy y độc đều xem trọng, đối độc nghiên cứu nhưng cũng sẽ không xem nhẹ.

	Không ít người đương trường chỉ muốn mua này Ngũ Sắc Ngư.

	Y tu có "Tiền đồ", Nhân Tâm Quán y tu, lại càng tiền đồ vô lượng.

	Những thứ này đệ tử mọi người trong tay dư dả cực kỳ.

	Cái này nói: "Ngươi chỉ để ý ra cái giá, bao nhiêu đạo nguyên thạch chịu bán!"

	Cái kia nói: "Dùng vạn nguyên thạch kết toán cũng có thể!"

	Càng có người đương trường lấy ra chữa thương bảo dược: "Ngươi thêm... nữa hai khối nguyên thạch, ngay cả này hồ cá cùng ngư cùng nhau cho ta, ta đây bình có treo mệnh hiệu quả một đường sinh cơ tán, liền bán cho ngươi!"

	Nét mặt giấu ở nón tre xuống Khương Vọng, cường điệu nhìn cái thứ ba mở miệng người liếc mắt một cái, âm thầm nhắc nhở chính mình, nhớ kỹ người này mặt mũi, sau này cách hắn xa điểm.

	"Như thế nào?" Cái này lớn lên bộ mặt thành thật gia hỏa, vừa thấy Khương Vọng nhìn sang, nhất thời vui vẻ ra mặt: "Ta đây độc môn bảo dược, dễ dàng không đáng người, ngươi hôm nay nhưng là nhặt được tiện nghi!"

	"A a." Khương Vọng ánh mắt từ trên người hắn lướt qua, nhìn chung quanh một tuần, chỉ nói: "Không biết bổn các y sư Dịch Đường có thể tại? Ta chuyến này chuyên vì hắn mà đến."

	Mọi người đều xôn xao.

	Tại Nhân Tâm Quán mà nói, bổn các y sư đã là Thần Lâm trở xuống y đạo tu sĩ có khả năng bắt được tối cao thành tựu.

	Lại hướng lên nhưng chỉ là tông các y sư!

	Có "Nhỏ thánh thủ" danh xưng bổn các y sư Dịch Đường, tại một chúng đệ tử trung địa vị có thể nghĩ.

	Lập tức sẽ có người hỏi: "Ngươi người nào a? Dịch Đường sư huynh quả thật ngươi nói thấy liền có thể thấy?"

	"Ta không phải ai." Khương Vọng nói: "Ta chỉ là đối Dịch Đường y sư kính ngưỡng đã lâu, được rồi này chịu vừa hôn mà phải chết Ngũ Sắc Ngư, muốn tìm một cơ hội tặng cho hắn."

	Kia mặt mũi thành thật gia hỏa lại nói: "Chuyện này giản đơn! Ngươi giao cho ta là được, ta giúp ngươi chuyển giao."

	Vừa nói liền đưa tay tới đây.

	Khương Vọng lui về phía sau một bước, nhẹ nhàng tránh ra, mỉm cười nói: "Không thấy đến bản thân, ta sẽ không giao ra Ngũ Sắc Ngư... Các ngươi sẽ không cưỡng đoạt sao?"

	Nhân Tâm Quán nói như thế nào quả thật thanh danh vô cùng tốt thiên hạ đại tông, hoặc là cũng tránh không được ra mấy cái bại hoại, nhưng là tại tông môn trú địa lúc trước, công khai cướp đoạt người khác vật phẩm... Loại chuyện này còn là không thể nào làm ra được.

	Là lấy Khương Vọng lời này vừa ra, xúm lại người thậm chí cũng còn ngoài rút lui mấy bước, rất sợ bị người hiểu lầm.

	"Ngươi tiểu tử này đáng hận, nói gần nói xa chèn ép ai đó?" Kia thì ngược lại muốn bán một đường sinh cơ tán gia hỏa giận nói: "Đi một chút đi, ngừng ở chỗ này nhận người chán ghét!"

	Lúc này có một cái ôn hòa âm thanh vang lên: "Hách Chân, không được vô lễ."

	Vây xem mọi người thoáng cái đều kích động lên.

	Duy chỉ có Khương Vọng lòng tràn đầy không nói gì.

	Cái này hay giả gia hỏa, lại có thể gọi Hách Chân!
Kết chương.