Chương 585 : Bắt cóc Ngũ Thải Khổng Tước.
Diệp Vân San đột nhiên bị sư nương Tiêu Oánh thu làm thân truyền đệ tử, chuyện này ngay cả bản thân nàng đều cực kì chấn kinh.

	Nàng tại Tiêu Oánh trước mặt biểu hiện mình, kỳ vọng cũng bất quá là một cái Trúc Cơ Đan thôi, nhưng từ chưa hi vọng xa vời qua loại chuyện tốt này.

	Đương nhiên chấn kinh qua sau chính là cuồng hỉ.

	Ký danh đệ tử cùng thân truyền đệ tử ở giữa chênh lệch, cho dù là vừa tiếp xúc tu tiên tri thức tiểu Bạch cũng biết.

	Trở thành Tiêu Oánh vị này mới vừa ra lò Kim Đan kỳ tu sĩ thân truyền đệ tử, cái này chẳng những mang ý nghĩa nàng Diệp Vân San tất nhiên sẽ Trúc Cơ thành công, sau này chính là mở Tử Phủ cũng rất có hi vọng, con đường từ đây thuận buồm xuôi gió, cùng Trùng Huyền Sơn bên trên những cái kia đám ký danh đệ tử bọn họ hoàn toàn thành hai cái giai tầng.

	Vương Ngạn Chương cũng rất mừng rỡ, Diệp Vân San thế nhưng là nghĩa muội của hắn cùng đạo lữ, nàng trôi qua tốt, hắn người đại ca này cùng đạo lữ cũng chắc chắn sẽ không chênh lệch.

	Mà lại có Tiêu Oánh dạng này Kim Đan kỳ tu sĩ chiếu cố, sau này hắn rốt cuộc không cần lo lắng cho mình vị muội muội này cùng đạo lữ lại nhận tổn thương.

	Trước kia hắn còn thường xuyên lo lắng đến, vạn nhất "Thiên Đạo Minh" người đánh tới, Chu Dương người sư tôn này một khi chịu không được thế công, liền sẽ ném bọn hắn những này ký danh đệ tử trốn về Ngọc Thanh Đạo Tông.

	Nhưng là bây giờ, hắn hoàn toàn có thể yên lòng.

	Bởi vì cho dù là muốn rút lui, thân là Tiêu Oánh thân truyền đệ tử Diệp Vân San, khẳng định cũng sẽ bị cùng một chỗ mang đi, mà hắn làm Diệp Vân San đạo lữ, hẳn là cũng sẽ không bị tùy ý vứt bỏ.

	Mặc dù nói cứ như vậy, hắn khó tránh khỏi muốn trên lưng một người ăn bám tên tuổi, nhưng cùng đạt được chỗ tốt to lớn so sánh, đây đều là vấn đề nhỏ.

	Mà so sánh với hoan thiên hỉ địa Vương Ngạn Chương, Diệp Vân San hai người, Trùng Huyền Sơn bên trên những người khác tâm tình thì là phi thường phức tạp.

	Không thể nghi ngờ, ngoại trừ Chu Dương mang tới năm cái Chu gia tu sĩ, còn lại ký danh đệ tử đến Trùng Huyền Sơn bái sư, ngoại trừ là muốn từ Chu Dương trong tay thu hoạch được Trúc Cơ Đan Trúc Cơ bên ngoài, trong lòng chưa thường không nghĩ thông qua con đường này biểu hiện mình, để nhìn với một ngày kia bị Chu Dương vị sư tôn này coi trọng, chân chính thu nhập môn tường trở thành Kim Đan kỳ tu sĩ đệ tử chính thức.

	Hiện tại mười mấy năm trôi qua, tại bọn hắn còn không nhìn thấy một tia hi vọng thời điểm, Diệp Vân San lại là đột nhiên lực lượng mới xuất hiện, đi thông sư nương lộ tuyến trở thành vừa Kết Đan thành công sư nương thân truyền đệ tử, nhất cử đạt thành bọn hắn tha thiết ước mơ sự tình.

	Kết quả này có thể nào không cho bọn hắn những người này vừa là hâm mộ, lại là đố kỵ.

	Nếu như Diệp Vân San là cái gì Linh thể tu sĩ, hay là thượng phẩm linh căn tư chất, bọn hắn những người này có lẽ còn sẽ không đố kỵ, nhưng Diệp Vân San trung phẩm linh căn tư chất, cùng bọn hắn bên trong chín thành người đều không sai biệt lắm.

	Tất cả mọi người là trung phẩm linh căn tư chất, lại là đồng thời nhập môn, bằng cái gì bọn hắn đến bây giờ còn là ký danh đệ tử, ngay cả Trúc Cơ đều không nhìn thấy hi vọng, mà Diệp Vân San cũng đã thành sư nương thân truyền đệ tử, tương lai Tử Phủ đều có thể, bằng cái gì?

	Loại suy nghĩ này người, thậm chí không chỉ là những cái kia cùng Diệp Vân San cùng một chỗ nhập môn ký danh đệ tử, còn bao gồm theo Chu Dương một đường tới Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới năm cái Chu gia hậu bối.

	Bọn hắn thân là Chu gia tộc người, cùng Chu Dương cái này  Chu gia lão tổ chảy cùng một vị tổ tiên huyết, lại so Diệp Vân San bọn người phải sớm nhập môn hầu hạ Chu Dương vợ chồng , ấn lý thuyết coi như thật muốn thu đồ, cũng nên ưu tiên cân nhắc bọn hắn mới là.

	Bằng cái gì? Bằng cái gì Diệp Vân San một ngoại nhân, ngược lại so với bọn hắn những này Chu gia bản gia tộc nhân càng thụ gia tộc lão tổ tông cùng lão tổ mẫu coi trọng?

	Những ý nghĩ này tại từng cái ký danh đệ tử trong lòng quay trở ra, để bọn hắn thậm chí đều không thể an tâm tu hành.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Trùng Huyền Sơn bên trên đám ký danh đệ tử bọn họ đều là lòng người lưu động, không có cái gì tâm tình làm việc cùng tu hành.

	Đương nhiên, những người này bất mãn thì bất mãn, ghen ghét về ghen ghét, vẫn còn không có người ngốc đến đi chất vấn Chu Dương cùng Tiêu Oánh vì sao như thế, không có người ngốc đến công nhiên chất vấn quyết định này, thậm chí cũng không dám trực tiếp tuyên cái này miệng.

	Họa từ miệng mà ra đạo lý, mọi người đều biết.

	Kim Đan kỳ tu sĩ thần thức đủ để tuỳ tiện bao trùm cả tòa Trùng Huyền Sơn, ai cũng không dám cam đoan trong miệng mình, không biết vừa lúc bị hai vị Kim Đan kỳ tu sĩ cho nghe thấy.

	Đối với những này đám ký danh đệ tử bọn họ ý nghĩ, Chu Dương cùng Tiêu Oánh tự nhiên là lòng dạ biết rõ.

	Đây vốn là nhân chi thường tình, đổi lại là bọn hắn đổi chỗ mà xử, sợ là cũng không thể ngoại lệ.

	Cho nên chỉ cần không người tự tìm đường chết mở miệng mạo phạm mình, bọn hắn cũng không biết bởi vậy liền răn dạy xử phạt những người này cái gì.

	Thời gian là tốt nhất điều tiết tề, Chu Dương tin tưởng, theo thời gian trôi qua, theo Diệp Vân San tu vi dần dần cùng những người này kéo ra chênh lệch, những người này ý nghĩ tự nhiên sẽ cải biến.

	Bởi vậy tại thu đồ đại điển qua sau, Diệp Vân San liền chuyển vào đỉnh núi khu vực tu hành, không còn cùng những cái kia ký danh đệ tử cùng một chỗ lao động quản lý tạp vụ.

	Chu Dương không có đi quản Tiêu Oánh dạy như thế nào đệ tử sự tình, hắn tại hơi chút nghỉ ngơi mấy ngày sau, liền chui nghiên lên theo Thanh Dương chân nhân nơi đó có được "Huyết Hồn Tế Khí Thuật", chuẩn bị thông qua loại bí thuật này đến tế luyện tôn này thú diện Văn Long Đỉnh.

	Cái này "Huyết Hồn Tế Khí Thuật" ngược lại là cũng không phức tạp, chỉ là sử dụng đánh đổi có chút lớn.

	Nếu là dùng thuật này đến tế luyện pháp khí, trước muốn sử dụng một chút tài liệu quý hiếm bố trí ra một tòa đàn tế pháp trận, sau đó đem pháp khí đặt để trên tế đài, mỗi ngày lấy bản thân tinh huyết tế luyện, tiếp tục bảy bảy bốn mươi chín ngày mới có thể thành công.

	Chu Dương tính toán một cái, nếu như mình không dùng bất luận cái gì linh đan diệu dược bổ sung tinh huyết tình huống dưới, dùng này bí thuật đến tế luyện tôn này thú diện Văn Long Đỉnh, chỉ sợ nửa cái mạng đều muốn đi rơi, khó trách Thanh Dương chân nhân lúc ấy không đề nghị hắn làm như vậy.

	Nhưng nếu như phục dụng một chút khôi phục bổ sung tinh huyết linh đan diệu dược, sự tình sau có lẽ chỉ cần tĩnh dưỡng cái mười năm tám năm liền có thể khôi phục.

	Có giám với đây, hắn làm sơ do dự sau, hay là quyết định sử dụng này bí thuật.

	Thế là tiếp xuống, Chu Dương tự mình chạy một chuyến Trùng Huyền Sơn chung quanh vài toà Tiên thành, mua sắm đủ bố trí tế đàn pháp trận vật liệu.

	Sau đó liền tuyên bố bế quan, bí mật trong động phủ tế luyện lên tôn này thú diện Văn Long Đỉnh.

	Như thế đi qua bảy bảy bốn mươi chín ngày sau, hắn cuối cùng thành công đem thú diện Văn Long Đỉnh tế luyện hoàn tất, cũng bởi vậy biết được kiện pháp khí này chân chính danh tự cùng tác dụng.

	Nguyên lai, tôn này thú diện Văn Long Đỉnh chân chính tên là "Trấn Thiên Thương Long Đỉnh", xác thực như Lục Huyền Cơ lúc trước lời nói, là một kiện lục giai Trung Phẩm Pháp Khí.

	Đồng thời Thanh Dương chân nhân cũng không có nói sai, Chu Dương muốn đem "Thương Long Luyện Thể Quyết" tu hành đến tầng thứ tư, liền cần đem giao long linh huyết khuynh đảo tiến vào trong đỉnh, thôi động bảo đỉnh bổ sung "Thương Long chi viêm" tiến hành rèn luyện, sau đó nhảy vào trong đỉnh tĩnh tọa tu hành.

	Đương nhiên phụ trợ tu hành "Thương Long Luyện Thể Quyết" chỉ là "Trấn Thiên Thương Long Đỉnh" bổ sung công năng, nó tác dụng chân chính, hay là trấn áp hư không, hình thành một mảnh cấm không lĩnh vực.

	Nếu như Chu Dương có Nguyên Anh kỳ tu vi, có thể phát huy ra "Trấn Thiên Thương Long Đỉnh" toàn bộ uy lực, mảnh này cấm không lĩnh vực phạm vi sẽ rộng cùng hơn trăm dặm.

	Đến lúc đó trong vòng trăm dặm, Nguyên Anh hậu kỳ trở xuống tu vi tồn tại, đều làm mất đi phi hành thuật lực, chỉ có "Trấn Thiên Thương Long Đỉnh" chủ nhân có thể ngoại lệ.

	Đây là một loại rất khủng bố năng lực!

	Có thể đoán được, tế luyện tôn này "Trấn Thiên Thương Long Đỉnh" tu sĩ, nhất định là một vị đem "Thương Long Luyện Thể Quyết" tu hành đến cảnh giới cực cao cường hoành thể tu.

	Đối mặt dạng này một vị cường đại thể tu, đột nhiên mất đi phi hành thuật lực, cho dù là Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng rất dễ dàng liền bị đối phương ngạnh sinh sinh đánh nổ!

	Đây là một kiện chuyên môn vì đỉnh tiêm thể tu chế tạo riêng pháp khí.

	Có kiện pháp khí này nơi tay thể tu, cùng không có kiện pháp khí này thể tu, sức chiến đấu hoàn toàn là hai khái niệm.

	"Bảo bối tốt, bảo bối tốt a!"

	"Không uổng công ta hao phí lớn như thế đánh đổi tế luyện vật này."

	"Có bảo vật này bối nơi tay, ngày sau thiên hạ này chi lớn, nơi nào không thể đi đến!"

	Động phủ trong mật thất, hốc mắt hãm sâu, hình dung gầy gò, sắc mặt trắng bệch như hoa tuyết đồng dạng Chu Dương nhìn qua trước người đại đỉnh, trong mắt tràn đầy phấn chấn vẻ mừng rỡ phá lên cười.

	Hắn lúc này, khí tức uể oải vô cùng, đó là ngay cả mấy ngày gần đây lấy tinh huyết tế luyện "Trấn Thiên Thương Long Đỉnh" tạo thành tinh huyết hao tổn đưa đến.

	Dù là có đan dược chi lực tương trợ, hắn hiện tại một thân tinh huyết cũng hao tổn đến không đủ lúc toàn thịnh sáu thành, hao tổn không thể bảo là không lớn.

	Thế là, tiếp xuống dài đến thời gian năm năm bên trong, Trùng Huyền Sơn bên trên tu sĩ, bao quát Tiêu Oánh vị này đạo lữ, đều không có người nhìn thấy qua Chu Dương một lần.

	Thẳng đến bảy năm sau một tin tức truyền đến, Chu Dương mới đi ra khỏi bế quan mật thất đại môn.

	Tin tức là Thanh Dương chân nhân sai người chuyển giao tới, nội dung là Chu Dương lúc trước nắm hắn tuyên bố tìm kiếm ngũ giai Thụ Yêu sự tình, đã có tin tức.

	"Man Hoang tùng lâm sao? Xem ra lại muốn đi xa nhà một chuyến!"

	Trong động phủ, Chu Dương xem hết Thanh Dương chân nhân sai người đưa tới thư tín, khẽ chau mày, rất nhanh lại khôi phục bình thường.

	Man Hoang tùng lâm quả thật có chút xa, nhưng nếu nói chỗ nào có ngũ giai Thụ Yêu, chỉ có nơi đó tỉ lệ lớn nhất.

	Cho nên tin tức này hẳn là chân thực.

	Còn như nói đường xá có chút xa xôi, vậy cũng không có cách, bản mệnh pháp khí luyện chế can hệ trọng đại, có thể sớm một năm luyện chế ra đến, đều là có lợi thật lớn.

	Thế là hắn rất nhanh liền tương đạo lữ Tiêu Oánh gọi vào trong động phủ, nói đến chuyện này.

	"Thanh Dương tiền bối truyền đến tin tức, có người tại Man Hoang tùng lâm bên trong phát hiện ngũ giai Thụ Yêu, vi phu cần đi một chuyến nơi đó vì ngươi mang tới 【  Thụ Yêu chi tâm 】, tiếp xuống vi phu đi ra ngoài trong khoảng thời gian này, Oánh nhi ngươi phải giống như lần trước đồng dạng chú ý cảnh giới, không muốn trong đoạn thời gian này thả các đệ tử rời núi, để tránh tiết lộ vi phu không ở trên núi tin tức!"

	Những năm gần đây, An quốc cảnh nội có thể nói là một mảnh an bình, "Thiên Đạo Minh" tựa hồ đã chấp nhận Trùng Huyền Sơn tồn tại, không có bất kỳ cái gì muốn trừ bỏ khỏa này cái đinh tâm tư, đây mới là Chu Dương có can đảm một mình đi xa nhà lực lượng.

	Bằng không, hắn khẳng định là phải mang theo đạo lữ Tiêu Oánh cùng nhau đi tới Man Hoang tùng lâm.

	Mà Tiêu Oánh nghe được hắn là đi ra cửa vì chính mình tìm luyện chế bản mệnh pháp khí vật liệu, cũng rõ lí lẽ không có khuyên can cùng yêu cầu cùng đi.

	Chỉ là theo thường lệ quan tâm nói câu "Chú ý an toàn" sau, liền nhìn xem hắn nói ra: "Phu quân đã muốn đi xa nhà, không ngại đi một chuyến Tiên Dương thành, vì Vân San mua sắm một phần « Thanh Hoa Độ Ách Chân Kinh », nàng lập tức liền có thể lấy phục dụng Trúc Cơ Đan trúc cơ , chờ phu quân ngươi lúc trở lại cũng đã Trúc Cơ thành công, đến lúc đó vừa vặn chuyển tu công pháp này."

	Tiêu Oánh tu hành « Thanh Hoa Độ Ách Chân Kinh », vốn là lúc trước Thanh Dương chân nhân mở miệng, Huyền Dương các miễn phí đưa tặng cho Chu Dương.

	Nhưng loại này mua sắm có được công pháp chỉ có thể mình một người tu hành, không thể ngoại truyền, cho nên Diệp Vân San nếu như muốn tu hành môn này công pháp cao cấp, còn phải Chu Dương ra linh thạch vì nàng mua sắm một lần.

	Chỉ là Chu Dương nghe được Tiêu Oánh, lại là hiếm thấy cự tuyệt nàng yêu cầu này, lắc đầu nói: "Oánh nhi ngươi tính tình không thích tranh đấu, tu hành « Thanh Hoa Độ Ách Chân Kinh » có thể nói là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, nhưng ngươi vậy đệ tử tính cách ngoài mềm trong cứng, nếu là tu hành loại này thuần phụ trợ tính chất công pháp, chỉ sợ hiệu quả không biết tận như nhân ý."

	Nói xong hắn dừng một chút, nhìn một chút Tiêu Oánh sắc mặt, nhìn thấy trên mặt nàng nhưng lại lộ ra đăm chiêu dáng vẻ, liền biết nàng là nghe vào mình.

	Thế là tiếp lấy nói ra: "Vừa vặn vi phu nơi này có bản 《 Chí Mộc Huyền Công », cũng là Mộc thuộc tính công pháp cao cấp, quay đầu đợi nàng Trúc Cơ thành công sau, ngươi liền có thể trước truyền cho nàng nửa phần trên, dạy nàng tu hành công pháp này."

	《 Chí Mộc Huyền Công » là Chu Dương ban đầu ở Cực Tây chi địa chép không có Thương Nguyên tiên thành một cái Tử Phủ gia tộc bảo khố thời điểm, đoạt được một bản công pháp cao cấp, công pháp này mặc dù không có « Thanh Hoa Độ Ách Chân Kinh » như vậy huyền diệu, nhưng cũng đủ để tu hành đến Nguyên Anh kỳ.

	Kỳ thật Chu Dương còn có ít lời không nói.

	Đó chính là Tiêu Oánh có thể tu hành « Thanh Hoa Độ Ách Chân Kinh », đó là bởi vì hắn Chu Dương có thể bảo vệ tốt nàng, đồng thời có thể vì nàng cung cấp sung túc tu hành tài nguyên.

	Diệp Vân San nếu là cũng tu hành loại này không có bao nhiêu sức chiến đấu phụ trợ công pháp, nàng lại là Tiêu Oánh thân truyền đệ tử,

	Đại biểu cho Chu Dương sau này rất có thể lại muốn thêm nuôi một cái không phải nhân viên chiến đấu tu sĩ cấp cao, đây là hắn không muốn nhìn thấy.

	Linh thực phu cuối cùng không phải luyện đan sư, lại có thiên phú linh thực phu, đối với một cái thế lực tới nói, cũng không bằng một cái luyện đan đại sư hữu dụng.

	Chu Dương có thể bất kể tài nguyên tiêu hao cung cấp nuôi dưỡng một cái luyện đan đại sư, nhưng tuyệt đối không nguyện ý dạng này cung cấp nuôi dưỡng một cái tứ giai hoặc là ngũ giai linh thực phu.

	Chỉ là những chuyện này cũng không cần phải công khai nói cho Tiêu Oánh, Chu Dương không muốn để cho nàng bởi vì chuyện này mà gánh vác cái gì đồ vật.

	Quả nhiên, Tiêu Oánh bị hắn vừa nói như vậy, rất nhanh liền bỏ đi nguyên bản chủ ý, nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Phu quân nói cũng có đạo lý, vậy chuyện này trước hết dừng lại , chờ Vân San nàng Trúc Cơ thành công sau, thiếp thân lại đem tình huống nói cho nàng, để chính nàng tới chọn."

	"Dạng này là được rồi, chính nàng con đường, hay là phải xem chính nàng ý kiến, ngươi cái này làm sư tôn cũng không cần cái gì đều quản, như thế ngược lại dễ dàng để cho người ta phiền chán."

	Chu Dương nhẹ nhàng cười một tiếng, lúc này liền đem quyển kia 《 Chí Mộc Huyền Công » giao cho Tiêu Oánh, sau đó lại bàn giao một chút sự tình, liền lặng yên rời đi Trùng Huyền Sơn.

	Nửa năm về sau, Man Hoang tùng lâm chỗ sâu một tòa thâm cốc bên trong, kim sắc ánh lửa xông lên trời không, chiếu rọi ra một gốc thân cành loạn vũ cổ thụ to lớn.

	Cái này khỏa cổ thụ cao có gần ba trăm trượng, thân cây đường kính hơn mười trượng, giờ này khắc này, kim sắc hỏa diễm đốt cháy hạ trên cành cây, thình lình hiện ra một trương dị thường xinh đẹp nữ tính gương mặt xinh đẹp.

	"Thượng tiên tha mạng, tiểu yêu không biết có gì chỗ đắc tội thượng tiên, còn xin thượng tiên nể tình tiểu yêu tu hành không dễ phân thượng, tha tiểu yêu một mạng, tiểu yêu nguyện ý dâng lên tất cả bảo vật hiến cùng thượng tiên!"

	Trên cành cây nữ tính mặt người miệng đại trương, thanh âm ai cắt âm thanh cầu xin tha thứ không thôi.

	Nó dạng này Thụ Yêu, sợ nhất chính là những cái kia nắm giữ chí dương chân hỏa Hỏa hệ công pháp tu sĩ, tại dạng này tu sĩ trước mặt, bọn chúng cường đại sinh mệnh lực, có đôi khi ngược lại sẽ trở thành tra tấn mình hình cụ.

	Chu Dương trải qua "Càn Dương bảo châu" từng cường hóa sau "Càn Dương chân hỏa" vừa ra, chính là cái này Thụ Yêu tu vi đã đạt tới ngũ giai thượng phẩm, cũng chỉ có khoanh tay chịu chết phần.

	Lúc này nghe được Thụ Yêu cầu xin tha thứ ngữ điệu, Chu Dương lại là không nhúc nhích chút nào nhàn nhạt nói ra: "Bản tọa nếu là nể tình ngươi tu hành không dễ bên trên tha cho ngươi một mạng, vậy cái kia chút bị ngươi hút khô tinh huyết thần hồn yêu thú Man Thú cùng Man Hoang Dị tộc, lại thế nào không thấy ngươi tha cho chúng nó một mạng?"

	Thụ Yêu nghe vậy, nhất thời lớn tiếng tranh luận nói: "Thế nhưng là thượng tiên lại không phải yêu thú Man Thú, cũng không Man Hoang Dị tộc, tiểu yêu mặc dù trong Man Hoang bên trong, cũng biết thượng tiên dạng này tu tiên giả đồng dạng cùng đi săn giết yêu thú Man Thú, cùng Man Hoang Dị tộc cũng là địch nhân, vì sao muốn giúp những địch nhân này tới đối phó tiểu yêu đâu?"

	Chu Dương nhất thời cười, không khỏi cười nói ra: "Ngươi cũng nói tu tiên giả cùng đi săn giết yêu thú Man Thú, vậy chính ngươi không phải liền là yêu sao? Tu tiên giả giết yêu, cần lý do sao?"

	"Ngươi —— ngươi lấn yêu quá đáng!"

	Thụ Yêu tức giận đến sắc mặt một trận vặn vẹo, một đôi màu xanh biếc đôi mắt bên trong, tràn đầy vẻ oán hận, gắt gao nhìn chằm chằm giữa không trung Chu Dương.

	Nó vốn là một gốc ăn thịt người hung cây, tính tình có thể tính không nhiều lắm tốt, nếu không phải là một thân thần thông đều bị Chu Dương khắc chế, nó tuyệt đối sẽ không cùng Chu Dương nói nhảm nửa câu, sớm đã đem Chu Dương chộp tới làm cây mập!

	"Sống mà vì yêu, đây là bất hạnh của ngươi, nếu có đời sau, liền đầu thai làm người đi!"

	Chu Dương thấp giọng tự nói vài câu sau, vung tay lên, liền tế ra "Thái Âm Trảm Phách Đao" đối cây kia rễ chém đi qua.

	Sắc bén trường đao màu bạc chém vào trên cành cây, một cỗ màu nâu đỏ chất lỏng nhất thời thuận vết thương chậm rãi tràn ra, muốn chữa trị trên cành cây vết thương, nhưng theo kim sắc hỏa diễm một đốt, màu nâu đỏ chất lỏng rất nhanh liền bị đốt thành lúc thì đỏ khói.

	Cứ như vậy, Thụ Yêu cứ việc liều mình giãy giụa, cuối cùng nhất vẫn như cũ là không có nhưng làm sao bị Chu Dương rõ ràng phạt đoạn mất thân cây.

	Thân cây khuynh đảo, Thụ Yêu còn chưa chết đi, nhưng là không có thân cây về sau, Thụ Yêu thì càng ngăn không được Chu Dương công phạt.

	Không bao lâu đi qua, cái này khỏa sống không biết bao nhiêu năm yêu thụ, cứ như vậy bị Chu Dương nhổ tận gốc ném xuống đất.

	Đây không phải Chu Dương lần thứ nhất chém giết Thụ Yêu loại sinh vật này, trước kia tại Đoạn Vân sơn mạch, hắn vì cướp đoạt 【  Ngưng Nguyên Quả 】 cây cũng chém giết một gốc tứ giai Thụ Yêu, kia là một gốc trăm trượng cổ tùng.

	Một gốc Thụ Yêu, trên người nó vật trân quý nhất, tự nhiên là 【  Thụ Yêu chi tâm 】.

	Cái này khỏa ngũ giai thượng phẩm Thụ Yêu 【  Thụ Yêu chi tâm 】 chừng dài nửa trượng, hai thước rộng, chính là luyện chế hai cái "Hồi Xuân Tiên Bình" đều dư xài.

	Mà ngoại trừ ẩn chứa nồng đậm sinh cơ chi lực 【  Thụ Yêu chi tâm 】 bên ngoài, Thụ Yêu những cái kia sợi rễ cùng những cái kia thân cây cũng đều là cực tốt luyện đan vật liệu luyện khí.

	Chu Dương từng có kinh nghiệm lần trước, lần này đặc địa lưu lại tay, chỉ là thiêu huỷ Thụ Yêu mặt ngoài tầng một thân cây, bên trong thụ tâm lại bảo lưu lại hơn phân nửa.

	Đáng tiếc Thụ Yêu loại sinh vật này quá mức bá đạo, sinh trưởng chi địa, hãn hữu cái khác linh dược sinh trưởng chỗ trống, chớ nói chi là linh mộc.

	Lúc trước Đoạn Vân sơn mạch cây kia Thụ Yêu có thể cho phép 【  Ngưng Nguyên Quả 】 cây tại bên cạnh sinh trưởng, cũng là bởi vì nó muốn thông qua 【  Ngưng Nguyên Quả 】 dẫn dụ cái khác yêu thú nhích lại gần mình, tốt thôn phệ những cái kia yêu thú bổ dưỡng chính mình.

	Mới vừa rồi bị Chu Dương đánh giết Thụ Yêu, thì là bản thân liền có thể sinh trưởng ra một loại dụ hoặc yêu thú Man Thú nuốt linh quả, cho nên không cần bồi dưỡng cái khác linh dược tới làm mồi nhử.

	Chỉ là Thụ Yêu trên thân nguyên bản chỉ có mấy khỏa linh quả, đều lúc trước đại chiến bên trong bị kỳ chủ động hấp thu dùng để bổ sung lực lượng, ngược lại là không có cho Chu Dương hái cơ hội.

	Lúc này Chu Dương đem Thụ Yêu sự tình sau lưu lại các loại vật liệu xử lý một phen sau thu vào trữ vật giới chỉ bên trong, liền từ Linh Thú Hoàn bên trong thả ra "Kim Sí Lôi Ưng", cưỡi lên lưng chim ưng rời đi nơi đây.

	Nhưng hắn cũng không trực tiếp trở về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, mà là đường vòng chạy tới quỷ bộc Từ Tung ban đầu ở Man Hoang tùng lâm chỗ sâu mở toà kia động phủ, chuẩn bị đi kia nhìn xem Khương Phượng Tiên có hay không trở về.

	Cẩn thận tính ra, cách hắn tại Côn Hư giới cùng Khương Phượng Tiên tách ra, cũng đã đi qua tiếp cận trăm năm.

	Như thế thời gian dài, Khương Phượng Tiên coi như từ phía trên Nam Châu Tu Tiên Giới trải qua Đông Hoa châu Tu Tiên Giới trở về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, cũng hoàn toàn đầy đủ.

	Nhưng để Chu Dương thất vọng là, coi hắn đuổi tới Man Hoang tùng lâm chỗ sâu toà kia động phủ sau, lại phát hiện trong động phủ rỗng tuếch, cũng không một chút giai nhân thân ảnh, chỉ có một con cao lớn mỹ lệ Ngũ Thải Khổng Tước.

	"Chủ nhân của ngươi không biết còn bao lâu nữa mới có thể trở về, nếu là ngươi ở chỗ này cảm giác tịch mịch lời nói, trước tiên có thể cùng ta rời đi , chờ ngươi chủ nhân trở về sau nhìn thấy ta cho nàng lưu lại tin, tự nhiên sẽ đi tìm ngươi."

	Khương Phượng Tiên trong động phủ, Chu Dương nhìn xem bị lưu tại trong động phủ giữ nhà Ngũ Thải Khổng Tước tọa kỵ, lại là lên bắt cóc chi tâm.

	Cái này Ngũ Thải Khổng Tước trên trăm năm đến đều chỉ có thể sinh hoạt tại sơn cốc trong động phủ, cũng là tịch mịch hỏng.

	Nó hiện tại đã là một con tứ giai thượng phẩm yêu thú, mà lại từ nhỏ bị Khương Phượng Tiên điều giáo, trí tuệ không thể so với Chu Dương con kia "Kim Sí Lôi Ưng" chênh lệch, đương nhiên là có chút chịu không được loại này tương đương với cầm tù sinh hoạt.

	Chu Dương lúc trước dùng Khương Phượng Tiên lưu cho mình tín vật xuyên qua trận pháp tiến đến, nhưng làm nó sướng đến phát rồ rồi, còn tưởng rằng là chủ nhân trở về.

	Dù cho sau đó phát hiện tiến đến chỉ là Chu Dương, nó cũng hiếm thấy không có sinh khí, ngược lại vây quanh Chu Dương nhẹ nhàng nhảy múa, kêu to hỏi thăm chủ nhân hành tung.

	Chu Dương mặc dù nghe không hiểu điểu ngữ, nhưng nại không ở cái này Ngũ Thải Khổng Tước thông minh, vậy mà hiểu được trên mặt đất viết chữ vẽ cùng hắn giao lưu, hắn cũng bởi vậy đem Khương Phượng Tiên hướng đi cáo tri đối phương.

	Lúc này hắn khởi ý mang đi cái này Ngũ Thải Khổng Tước, ngoại trừ là thấy đối phương quả thật có chút đáng thương bên ngoài, cũng không thường không có "Bắt chim làm vật thế chấp" ý nghĩ.

	Nếu như hắn chỉ là lưu một phần tin ở đây, Khương Phượng Tiên trở về sau nhìn thấy, còn chưa hẳn bỏ được không nể mặt đi tìm hắn.

	Nhưng là có cái này Ngũ Thải Khổng Tước nơi tay, Chu Dương tin tưởng Khương Phượng Tiên chắc chắn sẽ không từ bỏ cái này từ nhỏ nuôi lớn linh sủng.

	Ngũ Thải Khổng Tước trí tuệ quả nhiên cực cao, nghe được Chu Dương sau, vậy mà nghiêng đầu suy tư, đồng thời một đôi màu nâu nhạt con mắt không ngừng ở trên người hắn đảo quanh, tựa hồ tại phân rõ hắn có đáng giá hay không tin tưởng.

	Chu Dương gặp đây, không khỏi lung lay trong tay từ Khương Phượng Tiên giao cho mình động phủ xuất nhập tín vật nói ra: "Ngươi không cần lo lắng cho ta lừa ngươi, ta và ngươi gia chủ người quan hệ, so trong tưởng tượng của ngươi muốn thân mật nhiều lắm, không phải nàng cũng sẽ không đem cái này ra vào động phủ tín vật giao cho ta, lần trước nàng Kết Đan hay là ta cho nàng hộ pháp đây này!"

	Ngũ Thải Khổng Tước nghe được hắn lời này, tựa hồ minh bạch cái gì, bỗng nhiên dùng móng vuốt trên mặt đất vẽ lên hai con chim, hai con sát cánh cùng bay chim, sau đó trừng to mắt nhìn về phía Chu Dương.

	"Không sai, chủ nhân nhà ngươi hiện tại cùng ta là phối ngẫu quan hệ, ngươi đi theo ta, ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi!"

	Chu Dương trên mặt xán lạn cười một tiếng, cười đến rất là vui vẻ.

	Quả nhiên, nghe được hắn lời nói này sau, nguyên bản còn đang do dự Ngũ Thải Khổng Tước, cuối cùng nhẹ gật đầu, đáp ứng đề nghị của hắn, đồng thời còn chủ động đè thấp thân thể, ra hiệu hắn cưỡi đến trên người mình.

	Thân là một con tọa kỵ, làm như vậy, chính là nó biểu hiện ra tín nhiệm phương thức.

	Không phải thu hoạch được nó tín nhiệm cùng công nhận người, tuyệt đối không có khả năng để nó chủ động mời cưỡi đến trên người mình.
Kết chương.