Chương 8: Sau chỗ rẽ

	Quảng trường điểm mới sinh, Moire cũng Nguyệt Sứ Đồ ngồi ở sinh mệnh suối phun bên cạnh, hai người đều không có mạo muội hành động, căn nguyên là một cái kế hoạch của hai người.

	"Những Hư Không chủng tộc này đều như vậy dũng sao, trước khi thăm dò không biết, không sớm chuẩn bị sẵn sàng?"

	Nguyệt Sứ Đồ phun tào , có thể nói, giống như nàng loại Khế ước giả này không thấy nhiều, dù sao cũng là một đường cẩu tới đây, mỗi lần nàng tiến vào thế giới đều phân ba bước, cẩu lên → phát triển → thu hoạch.

	"Cũng có thể lý giải á, bọn hắn năng lực chiến đấu cùng kinh nghiệm chiến đấu đủ mạnh, nhưng chưa từng thăm dò thế giới, dù sao không phải Khế ước giả."

	Moire mắt liếc cửa ra duy nhất của quảng trường mới sinh, còn lại bảy người đều đi, chỉ còn nàng cùng Nguyệt Sứ Đồ.

	Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ nhìn nhau cười cười, chỉ thấy các nàng liên tục hít vào thở ra mấy lần về sau, hai tay giữ mép ao nước, một đầu đâm vào trong nước suối sinh mệnh, tiếp đó uống ~

	Về phần vì sao chờ những người khác đều đi, 1. Đây là sáng ý của các nàng, 2. Làm muội tử, các nàng trước mọi người uống ừng ực mà nói, lòng xấu hổ sẽ bùng nổ.

	Ừng ực, ừng ực ~

	Vùi đầu uống một lát về sau, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ đều ngẩng đầu, không phân trước sau ợ một cái, tiếp đó hai người đồng thời nhận đến nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Bởi vì ngươi uống vào đại lượng nước suối sinh mệnh, trong 10 phút tiếp sau, HP của ngươi sẽ mỗi giây khôi phục 5 điểm (mỗi phút 300 điểm). 】

	Moire nét cười đột nhiên có chút khôi hài, nàng đối với Nguyệt Sứ Đồ nói ra: "Thành công rồi."

	"Moire, ngươi thật cơ trí."

	"Ha ha ha ha nấc ~ "

	Moire đánh cái nước nấc về sau, lại bắt đầu hít sâu, nàng chuẩn bị nhiều hơn uống chút nước suối sinh mệnh, đem trạng thái khôi phục liên tiếp đến nửa giờ, để ngừa phát sinh bất ngờ.

	Sau một lúc lâu, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ rời đi quảng trường mới sinh.

	Giữa mảng lớn phế tích của nửa khu trước lò sát sinh, chỗ đập vào mắt tràn đầy đống đổ nát, một chút máy móc cũ kỹ nửa chôn trong đất, mặt trên trải rộng rỉ sét đỏ sắt.

	Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Viêm Khải · Soyega, cùng với nữ Thi Pháp giả · Lodge đi tại giữa tường đổ, xung quanh tầm mắt cũng không rộng rãi.

	"Lodge, ngươi cho rằng năm chỗ đĩa khoá, đều sẽ phân bố tại đâu? Hơn nữa quy tắc của trò chơi này để người không hiểu nổi."

	Viêm Khải · Soyega chậm rãi nói, đối với bên người vị đại tiểu thư cao lạnh này, hắn thật ra rất đau đầu, hắn rất lo lắng đối phương giống như trong đồn đại, ngạo mạn đến coi trời bằng vung.

	"Quy tắc phức tạp? Đây là hình thức trốn giết, quy tắc cũng không phức tạp, tổng cộng năm khối đĩa khoá, chỉnh lý bốn khối đĩa khoá cửa đi thông ngoại giới sẽ mở ra, điểm khó nằm ở, một khối trong năm khối đĩa khoá bị chỉnh lý về sau, Liệp Mệnh Nhân có thể hay không quấy rầy nó , nếu như có thể, trò chơi này độ khó rất lớn , nếu như không thể, vậy liền chú ý Liệp Mệnh Giả, hắn sẽ mạnh hơn trong tưởng tượng của ta và ngươi."

	Nữ Thi Pháp giả · Lodge miêu tả, đem Viêm Khải · Soyega nghe sững sờ đấy.

	"Lodge, ngươi đối với những cái này hiểu rất rõ sao?"

	Viêm Khải · Soyega đối với Lodge ấn tượng đổi mới chút, đồn đại không đáng tin.

	"Gặp được Liệp Mệnh Nhân về sau, chỉ cần có cơ hội chạy ra tầm mắt của hắn, lập tức nằm tại trên đất, vừa mới trò chơi lúc bắt đầu, chúng ta đều trở thành người sinh tồn, vì vậy được giao phó 'Giả chết' năng lực, chỉ cần không ở vào trong tầm mắt Liệp mộng giả, chúng ta nằm đất giả chết về sau, liền sẽ tiến vào trạng thái ẩn nấp cao phán định, Hư Không Chi Thụ một chút nhắc nhở thuật ngữ ta không quá hiểu, tóm lại, hành sự theo hoàn cảnh."

	Lodge trong khi nói chuyện, đi qua chỗ rẽ phía trước, tiếp đó, nàng nhìn thấy một đạo thân ảnh, đối phương mặc áo khoác trong đen lộ đỏ, mang mặt nạ xám trắng doạ người, trong tay cầm theo thanh phủ sắc, chuôi cầm của phủ sắc này như là xương sống thoáng uốn lượn, mặt trên còn có thể thấy được vết máu.

	Lodge nhìn thẳng Tô Hiểu con ngươi, chỉ là trong nháy mắt, Lodge rùng mình một cái, nàng không phải sợ rồi, đây là phản ứng bản năng trên sinh lý.

	Lodge hoài nghi, trước mắt chính là Liệp Mệnh Nhân.

	"Lodge, ta yểm hộ ngươi. . ."

	"Chạy! Đừng yểm hộ!"

	Lodge quay người liền chạy, thuận tay còn giật xuống Viêm Khải · Soyega, Viêm Khải · Soyega còn không thích ứng trò chơi sinh tồn, để hắn chiến đấu cùng liều mạng, hắn đều không có vấn đề, lực thích ứng đối mặt không biết, hắn yếu hơn Lodge.

	Phanh!

	Liệp phủ bổ xuống, nghiêng nghiêng chui vào trong mặt tường, một khối đầu lâu mang theo da đầu bay lên.

	Viêm Khải · Soyega trong não ông một tiếng, hắn một tay ấn về phía mặt đất, tiếp đó, cái gì đều không có phát sinh.

	Lưỡi phủ cắt qua không khí, mang theo tiếng kêu giòn của kim loại.

	Phốc xuy!

	Viêm Khải · Soyega cả cánh tay phải bị tháo xuống, không thể không nói, Thi Pháp giả này thực lực không yếu, từ động tác né tránh lúc này của hắn nhìn, cái này tám chín phần mười là cận chiến hệ Thi Pháp giả.

	Viêm Khải · Soyega trên thân pháp bào tung bay, nhảy ở giữa không trung, hắn một tay chỉ về trước, chỉ hướng cánh tay phải bay ở giữa không trung của mình, ma văn cùng ma năng trong cơ thể hắn đích thực không có rồi, nhưng hắn còn có tinh thần lực, cho dù hiện tại tinh thần lực không mạnh, nhưng đối với hắn mà nói, đủ rồi.

	Bành.

	Viêm Khải · Soyega giữa không trung cánh tay phải nổ tung, máu tươi hướng hắn vọt tới, nâng hắn một chút, để hắn gia tốc đồng thời, cũng lui ra xa hơn, lấy Viêm Khải · Soyega kinh nghiệm chiến đấu, gặp phải địch nhân sau vài giây hắn liền đoán được, cùng địch này chính diện đối đầu, đó là đang tìm chết.

	Mượn nhờ huyết nhục mình kéo đẩy, Viêm Khải · Soyega cùng Tô Hiểu kéo ra ba mét khoảng cách, chân của hắn vừa giẫm tại trên đất, liền thấy được một thanh phủ sắc đánh tới trước mặt.

	Coi như Viêm Khải · Soyega thao tác rất xuất sắc , nhưng hắn phán đoán sai một điểm, trò chơi sinh tồn không phải hắn chơi như vậy đấy, gặp được Liệp Mệnh Nhân về sau, ngàn vạn đừng làm những cái loè loẹt kia đấy, hơn hai mươi mét bên ngoài Lodge chính là sách giáo khoa.

	Lần này vô tình gặp , nếu như hai người này quay người liền chạy, Tô Hiểu có thể đuổi tới hay không, thật sự là ẩn số, phụ cận chỗ rẽ quá nhiều, về phần đụng nát bức tường, vừa mới thử, bả vai đến bây giờ còn đau.

	Soạt một tiếng, liệp phủ từ Viêm Khải · Soyega chỗ cổ cắt qua, tầm mắt của hắn một hồi xoay tròn, cuối cùng tầm mắt cùng mặt đất ngang bằng, mấy giây sau, trước mắt hắn lọt vào một mảnh đen kịt.

	Tô Hiểu một phủ chém Viêm Khải · Soyega về sau, một tay bắt lại đầu lâu của đối phương, làm ra tư thế ném, kèm theo tiếng gió rất nhỏ, một cái đầu hướng Lodge bay lên, nện ở Lodge trên lưng, cho nàng nện 'Ừm ~' một tiếng, bước chân lảo đảo.

	Hai bên đều là bức tường, Tô Hiểu thuận theo đường đá phiến rải đều hướng về trước truy kích, phong thanh tại bên tai lẫn nhau, chạy nhanh ra vài bước về sau, hắn phát hiện mình cùng nữ Thi Pháp giả kia khoảng cách kéo gần lại chút, nhưng muốn đuổi kịp đối phương, cũng không phải chuyện dễ dàng.

	Thấy vậy, Tô Hiểu ném ra liệp phủ trong tay, liệp phủ xoay tròn bay lên, Lodge lại 'Ừm ~' một tiếng, nguyên nhân là đoạn cuối cán liệp phủ đập vào trên lưng nàng, nàng vừa mới đều cho rằng bản thân đã xong, kết quả trúng một cán phủ, xương cốt trên thân đứt không ít.

	Tô Hiểu cũng không phải chiến phủ Tông sư, sử dụng vũ khí này, còn cần thích ứng xuống.

	Lodge chạy qua chỗ rẽ phía trước, Tô Hiểu theo sát mà đến, hắn kề thấp thân thể mò lên trên đất liệp phủ, đi qua chỗ rẽ lúc, bắt đầu chậm lại tốc độ, trong trường y của hắn tràn đầy xiềng xích , nếu như không giảm tốc độ, chuyển quá gấp, nói không chừng liền sẽ đâm vào trên bức tường.

	Tô Hiểu đi qua chỗ rẽ, cảnh tượng chiếu vào tầm mắt, để bộ pháp của hắn ngừng chút, nữ Thi Pháp giả · Lodge biến mất rồi, mà Vũ tộc tra nam · Thiên Vũ, đang đứng tại chỗ rẽ đối diện, phía trước có thể hướng hai bên trái phải chạy.

	Nữ Thi Pháp giả · Lodge sở dĩ biến mất, là nàng đang nín thở nằm ở bên tường, đây là người sinh tồn duy nhất có năng lực, nằm tại chỗ bất động về sau, có thể tiến vào trạng thái ẩn nấp cấp bậc cao một khi bị bắt được, kết cục có thể nghĩ.

	Thiên Vũ đứng tại chỗ không động, nhưng hắn biểu lộ kia, tựa như ăn hai cân phân đồng dạng.

	Tô Hiểu cất bước tiến về trước, cùng người sinh tồn lần đầu gặp mặt, hắn sẽ không trực tiếp truy kích, vậy sẽ để đối phương quay đầu liền chạy, đi bộ mà nói, đối phương có xác suất nhất định chần chờ.

	Thấy được Tô Hiểu cất bước tiến về trước, Thiên Vũ khẽ co lại mặt, hắn nói ra:

	"Ca, đại ca, thân ca, ngươi nghe ta nói!"

	Thiên Vũ chậm rãi chậm lui, sau đó quay người liền chạy, khi hắn muốn đi qua chỗ rẽ tiếp theo, Bố Bố Uông đã ở đây mai phục, nó tại chờ cơ hội mà động, cũng súc thế chờ phát.

	Phanh!

	Liệp phủ đóng tại trên mặt tường bên người Thiên Vũ, hắn vài sợi tóc tung bay xuống, cái này để Thiên Vũ biểu lộ bắt đầu ngưng trọng, chạy cũng càng nhanh.

	Ngay tại Thiên Vũ chuyển thân hình, sắp xông qua chỗ rẽ phía trước lúc, một cái chân chó đưa ra ngoài, cho Thiên Vũ một chân vấp.

	"Ô ngao ~ "

	Bố Bố Uông kêu đau một tiếng, so với nó, Thiên Vũ lúc này tình cảnh càng hỏng bét, hắn vừa xông qua chỗ rẽ liền bị vấp, lấy tố chất thân thể hiện tại của hắn, cùng với trình độ thích ứng đối với bộ Ác Mộng thân thể này, dẫn đến hắn đang hướng về trước nhào tới, nhìn dáng dấp, đều có khả năng mặt chạm đất.

	Sau chỗ rẽ không phải tường thấp, chính là nham thạch chồng chất, không có địa hình có thể kéo giãn khoảng cách với Tô Hiểu rồi, ngược lại sẽ bị Tô Hiểu dần dần đuổi kịp, tiếp đó một phủ bổ.

	Bành ~

	Thiên Vũ ngã tại trên đường đá phiến, hắn đè xuống cảm giác đau đớn, tại chỗ lăn một vòng đồng thời cởi xuống áo khoác, tin tức tốt là, hắn đã thoát ly tầm mắt của Tô Hiểu, có thể 'Giả chết' tiến vào trạng thái bí ẩn rồi.

	Thiên Vũ lăn đến bên tường, kề sát bên tường nằm ngửa, chân của hắn duỗi ra, eo ưỡn một cái, nằm ngang về sau, tiện tay đem áo khoác của mình che ở trên đầu, về phần vì sao làm như vậy, nguyên nhân là chết như vậy tương đối an tường.
Kết chương.