Chương 322 : Tiêu Phàm lôi đình thủ đoạn.
Ngô Kiếm Hùng sắc mặt khó coi vô cùng nói: "Tiêu thiên sư, bổn vương thế nhưng là vương gia."

	Tiêu Phàm cười lạnh một tiếng.

	"Bình Nam vương, sống vương gia mới là vương gia, chết cũng chỉ là một cỗ thi thể."

	Ngô Kiếm Hùng nhìn về phía Hoắc giáo chủ, ngóng trông hắn khả năng giúp đỡ chính mình chỗ dựa.

	Hoắc giáo chủ nghiêm nghị nói: "Tiêu Phàm, ngươi dám giết Bình Nam vương, bổn tọa đến lúc đó giết ngàn người vạn người, để bọn hắn cho Bình Nam vương chôn cùng."

	Tiêu Phàm cười nhạo nói: "Hoắc trưởng lão, như thế nào quy mô giảm xuống nhiều như vậy? Vừa mới 10 vạn trăm vạn, thế mà biến thành ngàn người vạn người."

	"Ngươi này không được a, chết trong tay của ta người cũng đã có vài vạn."

	Hoắc giáo chủ nghẹn lời.

	Tiêu Phàm đối Ngô Kiếm Hùng nói: "Bình Nam vương, ta đếm ba lần, ngươi như không quỳ xuống đời đều không cần quỳ, bởi vì ngươi không có kiếp sau."

	"Ta đến lúc đó sẽ để cho thân ngươi hồn câu diệt."

	"Một, hai —— "

	Tiêu Phàm đếm tới hai, Ngô Kiếm Hùng cắn chặt hàm răng quỳ xuống, trong lòng hắn bi phẫn, hắn nhưng là vương gia, thế mà hướng Tiêu Phàm quỳ xuống.

	Hoắc giáo chủ sắc mặt âm trầm.

	Ngô Kiếm Hùng quỳ xuống, hắn cảm giác bản thân khuôn mặt cũng nóng bỏng.

	"Hoắc giáo chủ, ngươi bây giờ có hai lựa chọn, lựa chọn thứ nhất là chính mình cắt cổ; lựa chọn thứ hai là chúng ta cầm xuống ngươi, để Ngô Kiếm Hùng hảo hảo mà tra tấn ngươi, ta có khuynh hướng loại thứ hai."

	Tiêu Phàm cười nhạt nói.

	Hoắc giáo chủ trong mắt hung quang lóe lên.

	"Giết!"

	Khoảng cách gần, hắn đột nhiên ra tay.

	Cường đại đao mang hung hăng chém về phía Tiêu Phàm.

	Hoắc giáo chủ nghe Ngô Kiếm Hùng nói qua Tiêu Phàm thực lực rất mạnh, nhưng tại hắn cảm ứng bên trong Tiêu Phàm chỉ là người bình thường.

	Có lẽ có thể thành công chém giết Tiêu Phàm.

	Trong chốc lát, đao mang tinh chuẩn mà chém tới Tiêu Phàm trước trán.

	Uy lực kinh khủng đao mang tức khắc như bùn ngưu vào biển, không có nhấc lên bất kỳ gợn sóng.

	【 tích phân -138 】

	Hệ thống nhắc nhở âm thanh vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Trương Dương nháy mắt ra tay, rả rích kiếm thế tức khắc như vòng xoáy bao phủ Hoắc giáo chủ.

	"Bình Nam vương, bắt lấy hắn."

	Tiêu Phàm ngữ khí bình tĩnh nói.

	Ngô Kiếm Hùng trong lòng âm thầm thở dài một hơi, hắn chỉ có thể lựa chọn ra tay.

	"Phốc!"

	Đúng lúc này, Hoắc giáo chủ trực tiếp một đao kết liễu chính mình.

	Ngô Kiếm Hùng như ra tay với hắn, hắn về sau không có khả năng lại không nể mặt lôi kéo Ngô Kiếm Hùng, bây giờ loại tình huống này cũng không có khả năng đào thoát.

	"Ngược lại là quả quyết."

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

	Hoắc giáo chủ thân thể biến thành khói nhẹ rất nhanh liền phiêu tán không thấy.

	Ngô Kiếm Hùng gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

	Vạn Tà tông cực kỳ đáng sợ, như đối Hoắc giáo chủ ra tay, coi như qua trước mắt cửa này, tương lai hắn biết mình cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Vương gia."

	Phát giác được Tiêu Phàm bọn hắn động tĩnh của nơi này, trong vương phủ không ít người cực tốc lao đến.

	Ngô Kiếm Hùng khoát tay áo: "Bổn vương cùng Tiêu thiên sư bằng hữu luận bàn một chút, không có chuyện gì, các ngươi đều lui ra đi."

	"Vâng, vương gia."

	Đám người nhanh chóng rút lui.

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Bình Nam vương, Nê Bồ Tát dạy ngươi dự định xử lý như thế nào?"

	Ngô Kiếm Hùng trầm giọng nói: "Tiêu thiên sư, ngươi nói làm như thế nào thì sẽ làm như thế đó."

	Tiêu Phàm cân nhắc trong chốc lát nói: "Thiên Nam thành bên trong Nê Bồ Tát giáo rất nhiều người, ngươi hạ lệnh để Nê Bồ Tát giáo người tụ tập lại."

	Ngô Kiếm Hùng gật đầu.

	Hắn lập tức truyền ra mệnh lệnh.

	Thủ hạ nắm trong tay quân đội, đem Thiên Nam thành bên trong Nê Bồ Tát giáo người tụ tập lại không khó.

	Hai canh giờ trôi qua, Thiên Nam thành bên trong Nê Bồ Tát giáo người toàn bộ tụ tập, chung quanh vài chỗ Nê Bồ Tát giáo người đều chạy tới.

	Tụ tập lại người vượt qua 10 vạn.

	Người đếm qua vạn thanh thế liền rất to lớn, lại càng không cần phải nói vượt qua 10 vạn.

	"Chúng sinh đều đắng, Bồ Tát giáng lâm."

	"Vào ta Thánh giáo, tiên phúc vĩnh hưởng."

	Trong đám người có người hét lớn.

	Tức khắc những người còn lại đi theo rống to.

	Mười vạn người đồng loạt tiếng kêu to thế chấn thiên động địa, toàn bộ Thiên Nam thành đều nghe được rành mạch.

	"Yên lặng!"

	Rất nhanh Ngô Kiếm Hùng thanh âm uy nghiêm vang lên, Tiêu Phàm bọn hắn đến bên này.

	Đám người rất nhanh an tĩnh lại.

	Ngô Kiếm Hùng này một cái vương gia tại Tây Nam ba phủ uy tín rất cao.

	Ngô Kiếm Hùng trầm giọng nói: "Chư vị, trải qua Tiêu thiên sư nhắc nhở, bổn vương thẩm tra Nê Bồ Tát giáo chính là tà giáo, hiện đã bắt được Nê Bồ Tát giáo phía sau màn thủ lĩnh cùng cốt cán hơn mười người, đem bọn hắn dẫn tới."

	Từng cái mang theo che đầu gia hỏa bị các binh sĩ thô bạo khu vực đến Tiêu Phàm bọn hắn chỗ trên đài cao.

	Bọn hắn là trong lao đợi trảm tử tù.

	Này lại bị phong bế á huyệt, căn bản cũng không có thể mở miệng nói chuyện.

	Tiêu Phàm trầm giọng nói: "Bổn thiên sư cầm thiên sư kiếm, nhưng tiền trảm hậu tấu, hiện bổn thiên sư tuyên bố, chém giết bọn hắn răn đe."

	"Hành hình!"

	Các binh sĩ thật cao mà giơ lên đao trong tay.

	Giơ tay chém xuống, mấy chục viên phủ lấy túi đen đầu lâu bị bổ xuống.

	"Tê!"

	Vô số người hít vào một ngụm khí lạnh.

	Bọn hắn gia nhập Nê Bồ Tát giáo thời gian cũng không dài, tẩy não cũng không có như vậy triệt để, tử vong cùng máu tươi tức khắc để bọn hắn thanh tỉnh lại.

	Tiêu Phàm thần sắc dịu đi một chút: "Chư vị, các ngươi tuyệt đại bộ phận đều chỉ là bị che đậy, không cho xử phạt. Nhưng nếu chấp mê bất ngộ, hậu quả rất nghiêm trọng."

	Trong đám người có người hét lớn: "Đại gia đừng tin hắn, chúng ta Nê Bồ Tát giáo thế nào lại là tà giáo, chúng ta là muốn cứu người tại bể khổ."

	"Không sai!"

	Mấy chục người lớn tiếng phụ họa.

	Bọn hắn là Nê Bồ Tát giáo cốt cán, bản thân bị tẩy não tương đối sâu.

	Mà lại bọn hắn những ngày này cũng hưởng thụ được quyền lực địa vị mang tới chỗ tốt.

	Để bọn hắn trở lại nguyên lai bọn hắn cũng không nguyện ý.

	Tiêu Phàm bình tĩnh nói: "Đem bọn hắn dẫn tới."

	Ngô Kiếm Hùng an bài có không ít cao thủ tại phụ cận, bọn hắn nhanh chóng nhào vào trong đám người, tinh chuẩn mà đem nói chuyện gia hỏa đều bắt đi ra.

	"Chặt."

	Tiêu Phàm thần sắc lãnh đạm nói.

	Nê Bồ Tát giáo như không lấy lôi đình thủ đoạn xử lý, hậu hoạn vô tận.

	"Tiêu thiên sư ngươi không thể dạng này."

	"Tiêu —— "

	Bị bắt đi ra mấy chục người hoảng sợ không thôi.

	Bọn hắn rất nhanh bị chém giết, trên đài cao lại nhiều mấy chục bộ thi thể.

	"Còn có ai?"

	Tiêu Phàm trầm giọng nói.

	Mười vạn người lặng ngắt như tờ.

	Tiêu Phàm lạnh giọng nói: "Tất cả mọi người nghe, ngay hôm đó lên các ngươi lại thêm vào Nê Bồ Tát giáo, phổ thông giáo chúng mười năm lao ngục cất bước."

	"Cốt cán thành viên phát hiện một cái giết một cái, tịch thu trong nhà hết thảy tài sản."

	"Bây giờ, có thứ tự tán đi, ai về nhà nấy."

	Mười vạn người yên lặng thối lui.

	Tập thể nháo sự? Không tồn tại.

	Tiêu Phàm tại Thiên Cơ quốc giết mấy vạn người, tại thánh quang hoàng triều giết hơn một vạn người, tin tức như vậy tại Thiên Huyền hoàng triều đã sớm truyền ra.

	Coi như Tiêu Phàm không xuất thủ, thật làm Ngô Kiếm Hùng còn có binh lính chung quanh bất tài hay sao?

	"Bình Nam vương, ngươi phái người đem bên này tin tức bằng nhanh nhất tốc độ truyền đến các nơi."

	"Ngày mai giữa trưa về sau, Nê Bồ Tát giáo lại có kháng lệnh kẻ không theo cốt cán toàn bộ bắt trở lại, bổn quan kiểm tra thực hư về sau ở đây chém đầu, thi thể mang về diễu phố thị chúng."

	Tiêu Phàm trầm giọng nói.

	"Ừm."

	Ngô Kiếm Hùng gật đầu, hắn lập tức truyền đạt mệnh lệnh.

	Bên này tin tức tức khắc lấy cực nhanh tốc độ truyền hướng Tây Nam ba phủ các nơi.

	Trong thành, trong thôn, Nê Bồ Tát giáo vô số nhân hỏa mau lui giáo.

	Cốt cán đều nhanh chóng rời khỏi rũ sạch liên quan.

	Bắt đến liền tử hình, tại dạng này xử phạt nghiêm khắc trước mặt, không có mấy cái dám chấp mê bất ngộ.

	Ngắn ngủi một ngày, các nơi sẽ rất khó gặp lại Nê Bồ Tát giáo bóng dáng.

	Âm thầm có lẽ còn có cực kì cá biệt ngoan cố phần tử, nhưng bọn hắn không thành tài được.

	【 tích phân +752689 】

	Hệ thống âm thanh vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm trong mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

	Nê Bồ Tát giáo nguy hại quá lớn, giải quyết Nê Bồ Tát giáo quả nhiên tích phân cũng không ít.

	Hối đoái thánh sư cấp Tróc Quỷ Thuật về sau hắn chỉ có hơn bảy mươi vạn tích phân, bây giờ tích phân lập tức liền đi tới 150 vạn.

	"Muốn giàu, vẫn là phải làm chuyện a."

	"Không có chuyện gì thời gian mặc dù thoải mái, tích phân trướng đến quá chậm."

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.
Kết chương.