Chương 1306 : Thành tiên bí cảnh.
Thanh Vân Tông bên trong.

	Tử Nguyệt ngồi xuống với tông chủ tọa thai phía trên, thân khoác áo mây, có xán lạn quang huy tại giữa lông mày lưu chuyển, lộ ra dị thường bất phàm, ngũ quan xinh xắn lấp lánh rung động lòng người đẹp.

	Nàng nhìn xem trong tay mật tín, vầng trán hơi nhíu lên, sau đó khoan khoái, trong đôi mắt đẹp tràn đầy ngoài ý muốn.

	Mật tín đến từ Thanh Vân Tông ở bên ngoài mật thám.

	Thân là Văn Tâm giới bây giờ cường thịnh nhất tông môn, tự nhiên có được đại lượng phụ thuộc thế lực cùng với ngoại bộ chi nhánh, cái kia khổng lồ mạng lưới tình báo tự nhiên cũng là không thể khinh thường.

	Cơ hồ Tu Tiên Giới sở hữu đại sự, cũng sẽ ở ngay lập tức thu thập lại đưa về trong tông.

	"Bồ Tát thức tỉnh, phản bội Phật môn? " Tử Nguyệt lẩm bẩm: "Bây giờ cũng thật là thời buổi rối loạn, nhìn chung kim cổ mấy chục vạn năm, đều chưa từng có qua Bồ Tát La Hán cổ Phật thức tỉnh, mà bây giờ, liền đã thức tỉnh hai vị."

	Ai cũng không biết tiếp xuống sẽ có bao nhiêu.

	Hết thảy tựa hồ cũng thay đổi.

	Theo tiên mộ mở ra về sau.

	Linh giới cùng phàm trần phát sinh qua lại bắt đầu.

	Tựa hồ thật sự có một cái quỷ dị vải màn từ từ bao phủ xuống, sắp cải biến hết thảy.

	Tại tinh thông thôi diễn tu sĩ trong mắt, đây chính là cổ kim mấy vạn năm chưa từng có chi đại biến cục, kia là đại thế sẽ phát sinh đại biến mở đầu.

	Nhưng nhất làm cho người cảm thấy vô lực là, không có ai biết sẽ phát sinh cái gì.

	Tìm khắp thiên hạ điển tịch đều tìm không nửa điểm ghi chép.

	Dù cho thượng cổ, Thái Cổ thời kỳ lưu truyền xuống tàn tịch bên trong, cũng không tìm tới đối chiếu ghi chép.

	Tử Nguyệt đã hợp thể cảnh giới, phi thường trẻ tuổi cũng đã đặt chân phàm giới chi đỉnh, hơn nữa còn là rất cường đại tông môn tông chủ, có thể nói phong quang vô hạn, vô số tu sĩ hâm mộ tồn tại.

	Nhưng nàng cũng không có nửa điểm cảm giác an toàn.

	Tu tiên như là tỏa sáng chấm tròn tại đen kịt không biết thế giới bên trong du đãng.

	Cảnh giới càng cao, ánh sáng viên cũng liền càng lớn.

	Nhưng tiếp xúc đến hắc ám cùng không biết cũng càng nhiều.

	Với cái thế giới này cũng liền càng ngày càng kính sợ.

	Mà đúng lúc này, một đạo nhẹ nhàng thân ảnh theo cung điện bên ngoài bay vào trong điện, nhẹ nhàng như là lá rụng, vậy mà không làm kinh động bất kỳ cấm chế.

	Tử Nguyệt khẽ ngẩng đầu, thấy rõ trước mắt đột nhiên xuất hiện người.

	Là một vị thân mặc sạch sẽ đạo bào trẻ tuổi nam tử.

	Đôi mắt của hắn trong trẻo như là trên đỉnh núi tuyết linh tuyền, phảng phất một chút liền có thể nhìn đến sâu trong linh hồn.

	Vô hình đạo vận ở trên người hắn quanh quẩn lấy, như là bị thiên địa chiếu cố đồng dạng, vô cấu tinh khiết.

	Ánh mắt của hắn bình tĩnh, có một loại đặc biệt mỉm cười cùng lạnh nhạt cùng tồn tại khí chất.

	"Vân Chi Lan? Ngươi không phải tại trong tiên mộ tu luyện sao? " Tử Nguyệt kinh ngạc.

	Đối với Vân Chi Lan, chỉ sợ toàn bộ Thanh Vân Tông đều là cực kỳ ngoài ý muốn.

	Hắn phi thường khiêm tốn một chút lẳng lặng tu luyện.

	Cảnh giới một đường đột nhiên tăng mạnh, quả thực tựa như là thiên mệnh chi tử đồng dạng.

	Mấy lần xuất thủ đều cực kì kinh diễm.

	Gần nhất tắc tiến vào tiên mộ không biết tung tích, chuyên tâm tu luyện, bây giờ xuất quan cảnh giới cũng đã đạt tới hợp thể cảnh giới.

	Nếu không phải Lâm Tịch ảnh hưởng quá khổng lồ, Tử Nguyệt kinh lịch cũng quá mức bất phàm cùng kinh thế, chỉ sợ hắn mới hẳn là thời đại này nhất không thể ngăn cản rực rỡ chi tinh.

	Vân Chi Lan nhàn nhạt gật đầu: "Lâm Tịch phi thăng sao?"

	"Không, còn không có, chỗ nào là chuyên đơn giản như vậy. " Tử Nguyệt có chút kỳ quái: "Tiểu sư đệ phân thân liền tại trong tông, ngươi nếu là cảm thấy hứng thú trực tiếp đến hỏi hắn chính là."

	"Một bộ phân thân, không đáng."

	Vân Chi Lan lời nói lời ít mà ý nhiều.

	Chính là trong lòng hắn, Lâm Tịch phân thân không đáng làm nhiều chú ý.

	Tử Nguyệt ngược lại là nghe nói Vân Chi Lan cùng Lâm Tịch trước đó mâu thuẫn nhỏ, chính là không nghĩ tới phàm nhân thời kỳ một chút khúc mắc, nguyên lai có thể như vậy kéo dài.

	Đều là tiên đạo lão tổ cấp bậc nhân vật, còn nhớ kỹ những thứ này.

	Lại muốn so cái cao thấp?

	Vân Chi Lan cả người khí chất đều mờ mịt không dấu vết, siêu nhiên đến cực hạn, âm thanh kỳ ảo như Cốc: "Ta muốn một cái trưởng lão chức vị."

	"Kia dĩ nhiên không có vấn đề. " Tử Nguyệt không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp đáp ứng.

	Hẳn là đối phương một mực tại điệu thấp tu luyện.

	Cho nên thân phận bây giờ ngược lại vẫn là nội môn đệ tử.

	Đương nhiên, cũng không có người có tư cách giáo dục hắn.

	Đừng nói trưởng lão vị trí, tựu tính thái thượng trưởng lão, cũng hoặc là lại nhiều tặng một cái Phó tông chủ vị trí, Tử Nguyệt cũng sẽ không có nửa điểm do dự.

	Đối phương mặc dù điệu thấp quá mức, nhưng tuyệt đối là thuộc về Thanh Vân Tông dốc hết sức bồi dưỡng ra dòng chính.

	Hoàn toàn không cần lo lắng sẽ có nhị tâm.

	Vân gia đồng dạng là Thanh Vân Tông phụ thuộc thế lực, vô cùng trung tâm.

	Bởi vì Vân Chi Lan nguyên nhân địa vị nước lên thì thuyền lên, có lẽ tại toàn bộ Văn Tâm giới không có danh khí gì, nhưng trên thực tế đã có được không tầm thường nội tình.

	Bất quá Vân Chi Lan say mê tu luyện về sau, tựa hồ cũng không còn trở lại Vân gia, tựa hồ hoàn toàn đứt gãy Liễu Trần duyên, một lòng truy cầu đại đạo, lại không cái khác ý niệm.

	Dạng này thuần túy tu sĩ, tự nhiên chú định có thể leo lên tới đỉnh phong, tên lưu sử sách.

	"Bất quá, đây là vì cái gì? " Tử Nguyệt hỏi nghi ngờ trong lòng.

	Giống Vân Chi Lan dạng này người, chỉ sợ sớm đã đã không để ý danh lợi.

	Bởi vì lấy cảnh giới của hắn những vật này dễ như trở bàn tay.

	Vân Chi Lan trầm ngâm một hồi: "Ta nhớ được trong tông tựa hồ có lão tổ tông lưu lại thành tiên thí luyện, chỉ có trưởng lão cấp bậc mới có tư cách mở ra mà lại tham gia."

	"Cái này. . . " Tử Nguyệt hơi chần chờ: "Đây đúng là có, bất quá đã mấy vạn năm không có mở ra, mở ra chi pháp đã thất truyền."

	Thanh Vân Tông thân là thập đại tông môn một trong.

	Cho dù chìm chìm nổi nổi, cường thịnh lại suy bại.

	Nhưng vẫn có ngoại nhân chưa từng biết được nội tình.

	Thanh Vân Tông khai tông tổ sư từng lưu lại một cái thần bí thí luyện, tên là thành tiên thí luyện, mở ra bên trong phía sau đủ tới một chỗ đáng sợ thần bí bí cảnh.

	Bí cảnh bên trong tràn đầy nguy hiểm cùng sát cơ.

	Chỉ có Hóa Thần cảnh giới trở lên tu sĩ mới có thể miễn cưỡng sống sót trở về.

	Dù vậy cũng có cực cao tỉ lệ tử vong, sống sót người mười không còn một.

	Cho dù mỗi cái trở về đệ tử đều trở thành tiếng tăm lừng lẫy đỉnh tiêm tu sĩ, nhưng cái này quá cao tử vong suất, vẫn làm cho người ngắm mà lùi bước.

	Thành tiên thí luyện liền như thế ở vào mở phân nửa nửa phong bế trạng thái.

	Mỗi một lần mở ra đều cần hao phí cái giá cực lớn.

	Vì vậy dần dần, Thanh Vân Tông lựa chọn phong mất thành tiên thí luyện.

	Lại về sau, nghe nói mở ra thành tiên thí luyện phương pháp đều thất truyền.

	"Không, không có thất truyền. " Vân Chi Lan bình tĩnh mở miệng: "Ta tại trong tiên mộ tìm đến thành tiên thí luyện mở ra chi pháp."

	Tử Nguyệt kinh ngạc: "Cái gì! Thế nhưng là, vì cái gì mở ra chi pháp sẽ tại trong tiên mộ?"

	Cái này rõ ràng là Thanh Vân Tông pháp môn.

	"Không rõ ràng. " Vân Chi Lan lắc đầu: "Có lẽ là bởi vì từng có Thanh Vân Tông tiền bối tiến vào tiên mộ, sau đó không có ly khai, lại hoặc là. . . Chúng ta Thanh Vân Tông khai sơn tổ sư gia kỳ thật cũng là theo trong tiên mộ, được đến loại pháp môn này."

	Tử Nguyệt trong lòng tràn đầy chấn động.

	Tiên mộ, hiển nhiên hoàn toàn không có bị khai phá hoàn tất.

	Tích chứa trong đó lấy bí mật quá nhiều.

	Vân Chi Lan nhẹ nói: "Ta hi vọng có thể lần nữa mở lại thành tiên thí luyện, cần bỏ ra đại giới ta có thể tự mình gánh vác."

	"Ngươi nếu là ta Thanh Vân Tông trưởng lão, há có thể từ ngươi gánh vác đại giới. " Tử Nguyệt không chút do dự trả lời: "Bất quá thành tiên bí cảnh quá nguy hiểm."

	"Ta sẽ tự mình cẩn thận."

	"Không, ý của ta là, ta và ngươi cùng đi."

	Cái này đến phiên Vân Chi Lan kinh ngạc.

	Nhưng Tử Nguyệt trên mặt nhưng tràn đầy kiên định, thậm chí còn có mấy phần mừng rỡ.

	Thành tiên bí cảnh đối nàng mà nói, đồng dạng là một cái to lớn kỳ ngộ.
Kết chương.