Chương 782: Giải độc phương thức

	Bởi vì thời gian dài bị mị độc xâm lấn lại phải không đến phát tiết, Mộ Linh Băng trạng thái càng ngày càng không ổn.

	Nàng bắt đầu vô ý thức dùng móng tay cào mình, rất nhanh, tuyết cơ bên trên liền bắt đầu có đạo đạo vết máu.

	Lâm Tễ Trần chỉ có thể ấn xuống tay của nàng, không cho nàng tự mình hại mình xuống dưới.

	Mộ Linh Băng đôi mắt đẹp nhập nhèm, ý thức mê ly, không ngừng hướng Lâm Tễ Trần la lên: "Lâm Tễ Trần. . . Giúp ta. . . Giúp ta có được hay không. . . Van cầu ngươi. . ."

	Lâm Tễ Trần cười khổ, nói: "Ta muốn giúp ngươi a, nhưng ngươi không phối hợp uống thuốc a."

	Nói, hắn lần nữa đem Minh Tâm đan để vào Mộ Linh Băng trong miệng, nhưng kết quả vẫn là, lần nữa bị nôn ra ngoài.

	Khá lắm, cùng tiểu hài uống thuốc, hoàn toàn không phối hợp a.

	Mà lại Lâm Tễ Trần ấn xuống Mộ Linh Băng cổ tay lúc, có thể rõ ràng cảm nhận được trên da thịt nàng truyền đến nóng hổi nhiệt độ, tựa như giống như lửa thiêu.

	Mắt thấy tình huống càng thêm không ổn, Lâm Tễ Trần cũng bắt đầu gấp.

	Hắn nhìn một chút đan dược, đột nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

	Dược hoàn nàng không ăn, nếu không đổi thành dược thủy?

	Ý nghĩ này vừa xuất hiện liền vung chi không xong, cái này giống như cũng là biện pháp duy nhất.

	Lâm Tễ Trần do dự một chút, một giọng nói: "Mộ đạo hữu, mạo phạm, cũng đừng trách ta, cũng là vì cứu ngươi."

	Dứt lời, Lâm Tễ Trần đem Mộ Linh Băng phun ra đan dược, không chê để vào trong miệng, dù sao đều muốn cho ăn trở về.

	Đan dược vào miệng về sau, Lâm Tễ Trần không có nuốt vào, mà là lẳng lặng chờ nó hóa thành dược thủy, sau đó cúi đầu xuống, hôn vào Mộ Linh Băng kiều diễm trên môi.

	"Ngô. . ."

	Mộ Linh Băng giống như giống như bị chạm điện, không biết khí lực ở đâu ra, cánh tay tránh ra, gắt gao ôm lấy Lâm Tễ Trần, bắt đầu chủ động tác hôn.

	Lâm Tễ Trần cố nén dục hỏa, đem dược thủy vượt qua.

	Mộ Linh Băng lần này quả nhiên không còn kháng cự.

	Uống xong dược thủy về sau, nàng động tĩnh lập tức lắng xuống.

	Đương Mộ Linh Băng mở to mắt, phát hiện cực kì xấu hổ một màn.

	Mình nằm sấp trong ngực Lâm Tễ Trần, hai người miệng đối miệng tiếp xúc thân mật, tay của nàng còn tại cái nào đó mười phần bất nhã vị trí.

	Kinh hoảng Mộ Linh Băng há miệng liền muốn thét lên.

	Bị Lâm Tễ Trần kịp thời bịt miệng lại.

	"Xuỵt, Mộ đạo hữu, ngươi đừng hiểu lầm, ta không làm gì, ngươi trúng mị độc, tình huống nguy cấp, ngươi suy nghĩ kỹ một chút."

	Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian giải thích, cái này không giải thích bị nàng hô một cuống họng, phía ngoài Cốc Tử Hàm đoán chừng đều muốn hướng bên trong ném phù. . .

	Mộ Linh Băng sửng sốt một giây, phát hiện Lâm Tễ Trần hoàn toàn chính xác quần áo vừa vặn, suy nghĩ lại một chút trước đó, mới phản ứng được.

	Nàng lập tức mặt đỏ tới mang tai, vội vàng buông ra Lâm Tễ Trần, trốn nơi hẻo lánh.

	Vẫn như cũ cảnh giác nhìn xem Lâm Tễ Trần, hỏi: "Vậy ngươi vì sao. . . Thân. . . Hôn ta. . ."

	Lâm Tễ Trần cười khổ trả lời: "Kia mị độc không phải bình thường, ngươi lại không chịu uống thuốc, ta chỉ có thể ra hạ sách này, dùng miệng bên trong nhiệt độ thôi hóa đan dược, sau đó dùng miệng đối miệng phương thức đút cho ngươi."

	Mộ Linh Băng hoàn toàn tỉnh ngộ, không biết làm sao ôm lấy mình, đem đầu bước vào trong cánh tay, xấu hổ vô cùng.

	Đợi một hồi lâu, nàng mới nâng lên đầu, tiếng như ruồi muỗi nói: "Tạ ơn. . ."

	Lâm Tễ Trần nhẹ nhàng thở ra, nói: "Không có việc gì, chỉ cần ngươi không trách ta là được, sự cấp tòng quyền."

	"Ừm. . ." Mộ Linh Băng mang tai đều đỏ, ánh mắt phiêu hốt, không dám nhìn tới Lâm Tễ Trần.

	"Ngươi lý giải liền tốt, lý giải vạn tuế, đã dạng này, ta đi ra ngoài trước, ngươi mặc quần áo tử tế sau đó ra đi, ta cùng Cốc Tử Hàm đều chờ ngươi ở ngoài."

	Lâm Tễ Trần nói liền muốn đi ra ngoài, lại bị Mộ Linh Băng gọi lại.

	"Lâm đạo hữu, chờ chút "

	"Còn có chuyện gì a?" Lâm Tễ Trần quay đầu.

	Mộ Linh Băng biểu lộ quái dị, trên mặt đỏ ửng càng lại lần hiển hiện.

	"Ta giống như. . . Vẫn có chút không đúng. . ."

	Không đợi Lâm Tễ Trần phản ứng, Mộ Linh Băng lần nữa mất đi ý thức, ngã trên mặt đất, ánh mắt mê ly. . .

	Ta sát!

	Lâm Tễ Trần trừng mắt, có chút không dám tin tưởng, làm sao còn tới a?

	Hắn tranh thủ thời gian lại lấy ra một viên Minh Tâm đan, cẩn thận xem xét thuộc tính, mới tỉnh ngộ tới.

	Minh Tâm đan giải độc thời gian chỉ có năm phút, mà Mộ Linh Băng bên trong mị độc hiển nhiên không chỉ năm phút.

	Hiểu được Lâm Tễ Trần, nhanh lên đem thuốc đưa qua, nhưng kết quả vẫn là, Mộ Linh Băng căn bản không chịu ăn.

	Không những không ăn, còn nhõng nhẻo lần nữa quấn đi lên.

	Lâm Tễ Trần cảm giác tâm thật mệt mỏi, chỉ có thể lần nữa đem đan dược đưa vào mình miệng bên trong, sau đó bắt chước làm theo.

	Cho ăn đan dược về sau, không đầy một lát Mộ Linh Băng liền khôi phục lý trí, lần nữa lách mình rời đi Lâm Tễ Trần trong ngực, xấu hổ khó chống chọi che gương mặt của mình.

	"Ta đem đan dược đặt ở cái này, thời gian vừa đến ngươi liền ăn đi."

	Lâm Tễ Trần cũng là không có ý tứ, xuất ra tất cả Minh Tâm đan buông xuống, sau đó đi ra cửa hang.

	Hắn trong động đợi năm phút, nhưng lại nghe thấy bên trong vẫn là truyền đến Mộ Linh Băng thanh âm.

	Hắn biết đối phương khẳng định lại trúng độc. . .

	Minh Tâm đan cái đồ chơi này không điệp gia, chỉ có thể một viên một viên uy, một khi thời gian vừa đến, liền lập tức tự động đổi mới.

	"Lâm đại ca, sư tỷ ta còn chưa tốt a?" Cốc Tử Hàm ngây thơ mà hỏi.

	Lâm Tễ Trần biểu lộ cổ quái, ho khan hai tiếng nói: "Sư tỷ của ngươi trúng độc quá sâu, cần một chút thời gian, như vậy đi, ngươi tiếp tục giữ vững cửa hang, ta đi hỗ trợ."

	Cốc Tử Hàm tin là thật, cảm động gật đầu: "Ngươi đi đi Lâm đại ca, nhất định phải cứu tốt sư tỷ ta a."

	Lâm Tễ Trần không nói chuyện, yên lặng quay người, cho Cốc Tử Hàm lưu lại một cái vĩ đại bóng lưng.

	Lần nữa vào động sau Lâm Tễ Trần, quả nhiên phát hiện Mộ Linh Băng giống như trước đó ngã trên mặt đất, trong tay đan dược rõ ràng nắm ở trong tay, nhưng không có có thể ăn hết.

	"Ai ~" Lâm Tễ Trần thở dài, đem đan dược cầm lấy, thuần thục bỏ vào trong miệng, sau đó thuần thục nghênh đón Mộ Linh Băng dây dưa, thuần thục hôn. . .

	Cứ như vậy, thời gian từng giờ trôi qua, cách mỗi năm phút, Lâm Tễ Trần liền sẽ đau nhức cũng khoái hoạt lấy một lần.

	Hai người cũng không biết tiếp bao nhiêu lần hôn, dù sao Lâm Tễ Trần đánh giá một chút, chí ít quá khứ một canh giờ.

	Từ vừa mới bắt đầu lẫn nhau ngượng ngùng đến đằng sau càng ngày càng thuần thục, thậm chí càng về sau đan dược thời gian còn không có qua, Lâm Tễ Trần liền đã sớm chuẩn bị tốt. . .

	Cũng may hai người khổ cực như vậy bên trong động 'Nỗ lực' .

	Rốt cục đổi lấy hồi báo.

	Mộ Linh Băng thể nội mị độc toàn bộ bài trừ!

	Lâm Tễ Trần tựa ở trên tường, một cái rắm ngồi xổm xuống dưới, cảm giác toàn thân xương cốt đều tê.

	Cái này một canh giờ đối với hắn mà nói, quả thực là như Địa ngục khảo nghiệm.

	Hắn hiện tại cảm giác trên thân tất cả bộ vị đều cùng sắt đồng dạng cứng.

	Liền ngay cả bờ môi đều là tê dại cứng rắn tê dại cứng rắn.

	Loại cảm giác này mặc dù mỹ diệu, nhưng cũng quá đau khổ.

	Hoàn toàn khôi phục lý trí Mộ Linh Băng triệt để khôi phục, nàng che lấy đỏ bừng thậm chí có chút phát sưng miệng, hồi tưởng lại vừa mới hình tượng, mặt nàng lại song nhược 叕 đỏ lên.

	Dọa đến Lâm Tễ Trần coi là lại bắt đầu, co cẳng liền chạy ra ngoài.

	Phốc thử ~

	Mộ Linh Băng gặp Lâm Tễ Trần chạy trối chết dáng vẻ, cuối cùng là nhịn cười không được.

	Nụ cười này bên trong, tình ý dạt dào, một viên tình cảm hạt giống, trong lòng nàng, đã lặng yên nảy mầm. . .

	【  đinh! Mộ Linh Băng đối ngươi độ thiện cảm +30, trước mắt độ thiện cảm: 50(tâm hữu linh tê) 】

	Lâm Tễ Trần vừa đi ra cửa hang, chỉ nghe thấy trò chơi thanh âm nhắc nhở.

	Lần này, là chân chính độ thiện cảm tăng lên, mà không phải mị độc lâm thời tăng thêm.

	- - - -
Kết chương.