Chương 136 : Trình Hạo « Học Sinh Thuyết ».
Khổng Tử là nho gia thánh nhân.

	Lời hắn nói, làm chuyện, nho sinh là không thể chất vấn.

	Cao lớn toàn bộ kéo dài cờ xé da hổ, mạnh mẽ đem người ở chỗ này lăng mạ không lời nào để nói.

	Liền Khổng Tử đều khiêng ra đến rồi, ngươi còn có thể làm sao?

	Chẳng lẽ nói Khổng Tử nói không đúng? Bọn hắn còn không có can đảm này.

	Cho nên bọn hắn còn là chỉ có thể công kích cao lớn toàn bộ không biết tự lượng sức mình.

	"Hạng bễ thổi lửa chính là Khổng Thánh chi sư, Cửu Châu thứ nhất thần đồng, ngươi cao lớn toàn bộ có tài đức gì, cũng dám cùng hạng bễ thổi lửa so sánh?" Có một cái tiến sĩ khinh thường nói.

	Kỳ thật đối với hạng bễ thổi lửa, hắn cũng là khinh thường.

	Bảy tuổi hạng bễ thổi lửa, khẳng định là không có Khổng Tử hiểu nhiều lắm.

	Nhưng là Khổng Tử không phải nói tốt cho người bễ thổi lửa là lão sư của hắn, vậy hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

	Hiện tại cao lớn toàn bộ muốn làm cái thứ hai hạng bễ thổi lửa, hắn liền không thể nhịn.

	Cao lớn toàn bộ trả lời cũng rất không khách khí, "Tựu tính ta không thể cùng hạng bễ thổi lửa so sánh, ngươi cho rằng ngươi có thể cùng Khổng Thánh so sánh sao? Là ta cùng hạng bễ thổi lửa chênh lệch lớn, còn là ngươi cùng Khổng Thánh chênh lệch lớn?"

	Con hàng này kém chút ói máu.

	Hắn mới phát hiện, đấu võ mồm thật không phải là cao lớn toàn bộ đối thủ a.

	Hơn nữa cao lớn toàn bộ kéo lên Khổng Tử da hổ thật sự là không có chút nào khách khí, con hàng này nghĩ khen chính mình cũng không có biện pháp.

	Đến cuối cùng, hắn chỉ có thể thẹn quá thành giận nói: "Quả nhiên miệng lưỡi bén nhọn, bất quá thái học không phải ngươi đấu võ mồm địa phương, mà là nghiên cứu học vấn địa phương, lão phu ngược lại muốn xem xem, ngươi đến cùng có mấy phần chân tài thực học."

	Cao lớn toàn bộ cười, "Ta có bao nhiêu chân tài thực học, không bằng từ tiến sĩ chính mình cân nhắc một chút như thế nào. Như vậy đi, không bằng chúng ta so tài một chút thi từ?"

	Từ phu tử lúc này liền sợ.

	Hắn lại không ngốc, tại văn thí sau đó, ai sẽ cùng cao lớn toàn bộ tỷ thí thi từ?

	Không chỉ thi từ, liền liền văn chương hắn cũng không dám.

	« Ái Liên nói » độ cao, là hắn mãi mãi cũng không kịp nổi.

	Nhìn thấy minh hữu của mình bị lăng mạ quá chừng, Trình Hạo vội vàng đứng ra giải vây.

	"Cao lớn toàn bộ, từ phu tử là ngươi tiền bối, ngươi một cái học sau tiến cuối đối tiền bối vô lễ như thế, cũng là vì sư chi đạo sao?" Trình Hạo không che giấu chút nào thái độ của mình.

	Cao lớn toàn bộ nhún vai, khinh thường ý vị lộ rõ trên mặt: "Tiền bối, ha ha."

	"Ngươi. . . Làm càn."

	Đại nho liền là lời mắng người ít, lật qua lật lại liền là mấy cái này từ.

	Trình di phát hiện cao lớn toàn bộ xác thực khó đối phó, hắn hiện tại cũng thừa nhận cao lớn toàn bộ xác thực có chân tài thực học, từ trên người hắn tìm phiền toái, kỳ thật cũng không dễ dàng, không bằng từ người đứng bên cạnh hắn ra tay.

	Nhìn một cái tưởng bằng phẳng, trình di nảy ra ý hay.

	"Cao lớn toàn bộ, lời phàn nàn ta không cùng ngươi nói nhiều, ngươi đúng là triều đình nhận mệnh tiến sĩ, nhưng là ngươi mang theo một nữ nhân cùng một cái tên lỗ mãng tới thái học, là đạo lý gì? Làm ta thái học là tùy tiện người nào đều có thể đi vào địa phương sao?" Trình di nghiêm mặt nói.

	"Lời ấy cực kỳ, thái học bên trong, qua lại đều là rất có học vấn người, vị này hẳn là tưởng bằng phẳng đi. Tương tiên sinh nghĩa cử, lão phu cũng rất là bội phục, nhưng là thái học, không phải ngươi nên tới địa phương." Vương Bác sĩ không khách khí nói, mở miệng chi khí, ngạo khí hiển lộ không thể nghi ngờ.

	Ngươi tưởng bằng phẳng liền là một cái giang hồ tên lỗ mãng, chữ lớn không biết một cái, tới thái học làm bẩn như thế học thuật thánh địa làm gì?

	Tưởng bằng phẳng bị làm nhục như vậy, mặt mo đỏ bừng, một mực hắn đúng là văn học phía trên không có cái gì tạo nghệ, muốn phản bác cũng không có cách nào.

	Cao lớn toàn bộ vỗ vỗ tưởng bằng phẳng bả vai, ra hiệu hắn an tâm chớ vội, tiếp đó bình tâm tĩnh khí đối chỗ có người nói: "Kỳ thật dịch an cư sĩ cùng tưởng tứ ca, đều là ta mời đến dạy học giúp đỡ . Còn bọn hắn vì cái gì có tư cách tiến vào thái học, rất đơn giản, bọn hắn đều là lão sư của ta."

	Cao lớn toàn bộ lời này vừa nói ra, tất cả mọi người bối rối.

	Cầm đầu tám Đại học sĩ rất nhanh liền kịp phản ứng, trình di chỉ vào tưởng bằng phẳng, không thể tin nói: "Ngươi nói hắn là lão sư của ngươi? Ngươi lại dám như thế nhục ta?"

	Trình di thật nổi giận.

	Trên lý luận tới nói, hắn mới là cao lớn toàn bộ tọa sư, mặc dù hai người không có thầy trò chi tình.

	Nhưng là hiện tại, cao lớn toàn bộ lại nói tưởng bằng phẳng là lão sư của hắn, cường hành đem hai người kéo đến một cái cấp bậc.

	Giống trình di loại này đại nho, ở sâu trong nội tâm chưa từng để mắt những người giang hồ này sĩ?

	Cho dù là Chu Đồng, tại trình di trong tim vẫn là một cái lớp người quê mùa, cùng chính mình hoàn toàn không thể so sánh.

	Cao lớn toàn bộ loại này nhục nhã, dưới cái nhìn của hắn quá phận.

	Những người khác đồng dạng có loại cảm giác này, lần này, tất cả quá học đệ tử đều đứng ở cao lớn toàn bộ mặt đối lập.

	Thái học sinh, kỳ thật tâm tính phần lớn đều là thiên chi kiêu tử tâm thái.

	Tưởng bằng phẳng loại này người trong giang hồ, trong mắt bọn hắn là không coi là gì.

	Cho dù bọn hắn thưởng thức tưởng bằng phẳng nghĩa cử, nhưng là đó cũng là một loại ở trên cao nhìn xuống thưởng thức.

	Bất quá đối với cao lớn toàn bộ, bọn hắn là tán thành.

	Lại người cuồng vọng, hiện tại cũng không dám phủ nhận cao lớn toàn bộ tài hoa.

	Thế nhưng là cao lớn toàn bộ hết lần này tới lần khác nói tưởng bằng phẳng là lão sư của hắn, này liền để những người này cảm giác giống ăn một con ruồi đồng dạng.

	Trong bọn họ rất nhiều người đều tự nhận không bằng cao lớn toàn bộ, đây chẳng phải là mang ý nghĩa tưởng bằng phẳng có tư cách làm thầy của bọn hắn?

	Cái này để bọn hắn làm sao có thể nhẫn?

	Cao lớn toàn bộ cũng không muốn nhẫn.

	Làm người nha, đương nhiên muốn khoái ý ân cừu.

	Tưởng bằng phẳng là người một nhà, hai trình là địch nhân, hắn khẳng định là nhấc người mình gièm pha địch nhân.

	"Trình tiến sĩ lời ấy sai rồi, ta không có bất kỳ cái gì vũ nhục ngươi ý tứ." Cao lớn toàn bộ giải thích một câu, trình di sắc mặt biến thật tốt một chút.

	Cuối cùng con hàng này còn biết nặng nhẹ.

	Bất quá cao lớn toàn bộ câu nói tiếp theo, liền để hắn sắc mặt lần nữa khôi phục xanh xám.

	"Bởi vì trong mắt ta, ngươi vốn là cũng cùng tưởng tứ ca là một cấp bậc, thậm chí ta tại tưởng tứ ca thân bên trên học đến đồ vật xa so với ở trên thân thể ngươi học được càng nhiều."

	Xôn xao.

	Toàn trường xôn xao.

	Liền liền tưởng bằng phẳng chính mình cũng cảm giác có chút không được tự nhiên.

	Hắn mặc dù không phải loại kia tự coi nhẹ mình người, nhưng là cùng trình di cái này danh mãn Cửu Châu đại nho so sánh, hắn cũng là mặc cảm.

	Không nghĩ tới cao lớn toàn bộ sẽ như vậy cất nhắc hắn, hơn nữa nhìn cao lớn toàn bộ bộ dạng, thế mà không có một tia mở ý đùa giỡn.

	Trình di vô cùng phẫn nộ.

	Trình di sau lưng học sinh càng là một hồi đánh trống reo hò.

	"Cao lớn toàn bộ, ngươi quá phận."

	"Tưởng bằng phẳng, thất phu vậy, cũng có thể cùng trình sư đánh đồng?"

	"Đây là đối ta thái học tiến sĩ to lớn vũ nhục."

	Cao lớn toàn bộ thoáng cái, tựa hồ liền bị đánh vào thái học sinh mặt đối lập.

	Trên thực tế, tưởng bằng phẳng hiện nay tại dân gian nhưng thật ra là rất nổi danh.

	« tam hiệp năm nghĩa » bên trong, cao lớn toàn bộ tưởng bằng phẳng tẩy trắng. Bên trên « Sư Sư ước hẹn », tưởng bằng phẳng lại thành công vòng một đợt fan.

	Hiện tại tưởng bằng phẳng, thấy thế nào cũng là một cái chính cống nhân sĩ thành công.

	Bất quá tại những này thái học sinh trước mặt, tưởng bằng phẳng lại có danh tiếng, thủy chung vẫn là một cái giang hồ thất phu.

	Thái học sinh cảm giác ưu việt, là triều đình mấy trăm năm qua giao phó bọn hắn, căn bản là không có cách tiêu trừ.

	Thậm chí trong mắt bọn hắn, cao lớn toàn bộ cả ngày cùng tưởng bằng phẳng làm bạn, đều là tự cam đọa lạc.

	Đối mặt cái này loại tình huống, cao lớn toàn bộ không nóng không vội, tựa hồ những học sinh này mắng không phải mình đồng dạng.

	Thậm chí tại những học sinh này mắng xong sau, cao lớn toàn bộ còn chủ động cho bọn hắn bái một cái.

	Cao lớn toàn bộ loại động tác này, đem rất nhiều người giật nảy mình.

	Tám cái tiến sĩ cũng giống như vậy.

	Bọn hắn hoàn toàn không hiểu cao lớn toàn bộ vì sao lại có động tác này, lẽ nào cao lớn toàn bộ có thụ ngược đãi chứng?

	Càng là mắng hắn, hắn liền càng thích?

	Cao lớn toàn bộ dĩ nhiên không phải loại người này, hắn chẳng qua là làm dáng một chút mà thôi.

	Hết thảy, cũng là vì hắn nhập chủ thái học thứ nhất pháo, có thể thuận lợi khai hỏa.

	"Cao lớn toàn bộ, ngươi làm cái gì vậy? Nhận thức đến chính mình sai lầm sao?" Lý đồng lớn tiếng nói.

	Hắn cũng là trình di đệ tử, trình di chịu đến vũ nhục, hắn cảm động lây.

	Cao lớn toàn bộ nhếch miệng lên một vệt cười yếu ớt.

	"Dĩ nhiên không phải, ta chỉ là muốn nói cho mọi người, không chỉ tưởng tứ ca là lão sư của ta, chư vị đang ngồi tất cả mọi người, cũng có thể trở thành lão sư của ta."

	"Lúc trước trình tiến sĩ hỏi ta, cái tuổi này dựa vào cái gì làm người khác lão sư? Kỳ thật làm người khác lão sư, xưa nay không là nhìn tuổi tác, cũng không phải nhìn tài hoa, mà là chỉ nhìn ngươi có hay không so những người khác càng chỗ lợi hại."

	"Cầm tưởng tứ ca tới nói, hắn nghĩa bạc vân thiên, lời hứa ngàn vàng, tại nghĩa khí nặng nề phía trên liền vượt xa tại ta, ta tự nhận không bằng tưởng tứ ca, đương nhiên phải hướng hắn học tập."

	"Lại tỉ như trước mắt thái học sinh, tôn sư trọng đạo, triều khí phồn thịnh, nhìn thấy các ngươi, ta thật giống như nhìn thấy sáng sớm tám chín giờ thái dương. Ta cũng muốn học tập các ngươi loại này tinh thần phấn chấn, để chính ta trở nên càng hăng hái hướng lên một chút."

	"Tám vị tiến sĩ, tài hoa dĩ nhiên là cực tốt, nhưng là tài hoa cũng không thể định nghĩa người toàn bộ, Trần Thế Mỹ tài hoa cũng là cực tốt, thế nhưng là Trần Thế Mỹ nhân phẩm, mọi người cũng đều biết."

	"Cho nên mọi người không cần thiết đem tiến sĩ nhìn quá lợi hại, cũng không cần thiết đem lão sư nhìn quá thần thánh. Ta bản thân liền là một cái tiến sĩ, sau đó cũng sẽ trở thành thái học lão sư, cho nên ta nói những lời này tuyệt đối không có xem thường tiến sĩ cùng lão sư ý tứ, tất cả đều là ta lời từ đáy lòng."

	Tám cái tiến sĩ muốn ói máu.

	Mẹ không có chơi như vậy.

	Trong mắt bọn hắn, cao lớn toàn bộ vì một cái tiến sĩ chi vị, quả thực mất trí.

	Thậm chí không tiếc kéo thấp chính mình phong cách, cường hành đem chính mình xuống đến quá học một ít sinh một ngăn.

	Nếu như tiến sĩ cùng lão sư đều cùng học sinh là một cái cấp bậc, vậy bọn hắn tân tân khổ khổ là vì cái gì?

	Giờ khắc này, cao lớn toàn bộ không hề nghi ngờ đã trải qua thành thái học tất cả lão sư công địch.

	Nhưng là đồng thời, cao lớn thu hết thu hoạch rất nhiều trung lập thái học sinh ủng hộ.

	Thế nhân đều hi vọng người khác ca ngợi chính mình, mà cao lớn toàn bộ vừa rồi ca ngợi, không thể nghi ngờ đã trải qua ca ngợi ra một cái độ cao mới, để bọn hắn trong nháy mắt bức cách điên cuồng phát ra.

	Cao lớn toàn bộ lời còn chưa nói hết.

	Hắn đưa ánh mắt chuyển hướng Trình Hạo, nhàn nhạt nói: "Trình tiến sĩ, ngươi xưa nay nặng sư rằng uy nghiêm, chú trọng một ngày làm thầy cả đời làm cha. Vì thế ngươi còn đặc biệt viết qua một thiên văn chương « Học Sinh Thuyết », văn chương bên trong giảng thuật nên như thế nào làm một cái hợp cách học sinh, đúng hay không?"

	Trình Hạo hung tợn nhìn chằm chằm hắn, "Phải thì như thế nào?"

	Tại hắn vị mưu hắn chính, lấy Trình Hạo địa vị, đương nhiên muốn bảo trì sư Đạo Tôn nghiêm.

	« Học Sinh Thuyết » vang dội Cửu Châu tất cả đại học viện, gần như mỗi cái lão sư đang dạy dỗ học sinh thời điểm, đều sẽ trước tiên đem « Học Sinh Thuyết » giao cho bọn hắn.

	Trình Hạo cũng bởi vì « Học Sinh Thuyết » danh dương Cửu Châu, hắn đại nho chi vị, chí ít có một nửa công lao là bởi vậy mà tới.

	Cao lớn toàn bộ lần này, cho Trình Hạo chuẩn bị một món lễ lớn.

	Cao lớn toàn bộ nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Trong mắt của ta, trình tiến sĩ « Học Sinh Thuyết », chính là một cái u ác tính, cường hành nâng lên lão sư địa vị, trói buộc các học sinh nhân tính, để học sinh vô luận như thế nào cũng không thể phản kháng lão sư, đây là thật to lời lẽ sai trái. Học sinh lần này bị triều đình phong làm tiến sĩ, không dám thất lễ, cũng làm một thiên văn chương, tên là « sư nói », muốn vì thiên hạ học sinh chính danh, để thiên hạ lão sư trở về vị trí cũ."

	Chính nghĩa lẫm nhiên cao lớn toàn bộ, giờ khắc này hình tượng vô cùng cao lớn. (chưa xong còn tiếp. )
Kết chương.