Chương 435 : Hồ Vĩ Xá Lợi tác dụng (thượng).
Sư Hổ Kiếm Thánh phu thê rời đi trước, Đường Tam nhưng lại không vội rời đi Hoàng Kim Sơn Cốc. Hoàng Kim Thụ tinh phách vừa mới cùng Hoàng Kim Thụ dung hợp, còn cần quan sát một lát dung hợp hiệu quả. Ở thời điểm tất yếu có Đường Tam hộ pháp có thể tránh cho xảy ra vấn đề, nhưng từ trước mắt quan sát đến xem, dung hợp hiệu quả còn là phi thường tốt đấy. Dù sao cũng là cùng một chủng tộc, hơn nữa là địa vị cao người trực tiếp dung nhập vào thấp vị người thân thể, Hoàng Kim Thụ bản thân không có linh trí, Hoàng kim tinh phách gia nhập tương đương với là mang theo đi tới hàng ngàn hàng vạn năm tu luyện kinh nghiệm cùng trí tuệ dung nhập vào trong đó, cái này tất nhiên sẽ thật lớn trình độ tăng thêm nhanh nó phát triển tốc độ.

	Đường Tam ở bên cạnh lặng lẽ cảm thụ trong chốc lát Hoàng Kim Thụ bây giờ tình huống, Hoàng Kim Thụ tinh phách tại dung hợp về sau, hẳn là tiến vào ngủ say trạng thái, dùng lại để cho thần trí của mình cùng Hoàng Kim Thụ triệt để dung hợp. Cái này dung hợp cần phải nhất định được quá trình, bởi vì là thần thức đối với nguyên bản Hoàng Kim Thụ mà nói quá mức cường đại, nhất định phải từng bước dung hợp, đồng thời tăng lên Hoàng Kim Thụ tầng cấp mới được, nếu không sẽ có làm Hoàng Kim Thụ chống bạo mạo hiểm. Hiện tại xem ra, tinh phách hay vẫn là vô cùng rõ ràng chính mình ứng với nên làm như thế nào đấy, cho nên cũng không có xuất hiện bất cứ vấn đề gì tình huống.

	Trong thời gian ngắn không cần lo lắng Hoàng Kim Thụ rồi, không lâu tương lai, nơi đây sinh mệnh khí tức tại pháp trận che chở tiếp theo chắc chắn vô cùng nồng đậm.

	Coi như là Nhật Thần Đế Quốc bên kia có cường đại Hoàng Kim Thụ, nhưng Hoàng Kim Thụ sinh mệnh khí tức cũng là phạm vi lớn hướng ra phía ngoài dật tản ra đến đấy. Nhưng Hoàng Kim Sơn Cốc bất đồng, tại Đường Tam Liên Hoàn Trận dưới tác dụng, sinh mệnh khí tức chẳng qua là bị ngăn cản ngăn cản tại đây mảnh sơn cốc trong phạm vi, cũng không hướng ra phía ngoài dật tán, cái này lại để cho trong sơn cốc bên ngoài đã trở thành hoàn toàn bất đồng hai cái thế giới, ở chỗ này, sinh mệnh khí tức sẽ trở nên vô cùng nồng đậm.

	Phóng người lên, đạp sóng mà đi. Đường Tam đi vào hồ bờ bên kia bên ngoài sơn động.

	"Ta có thể vào không?" Hắn hướng trong sơn động phương hướng nói ra. Dù sao bên trong đều là các cô nương, hắn hay là muốn tránh nghi ngờ.

	"Chủ nhân tới rồi? Chủ nhân mau mời vào." Rất nhanh bên trong liền truyền đến líu ríu thanh âm, ngay sau đó các cô nương liền từ bên trong chạy đến rồi.

	Các vị Hồng Hồ các thiếu nữ có quần áo còn có chút không chỉnh tề, nhưng ở Đường Tam lại không có nửa điểm muốn che đậy ý tứ, nguyên một đám cười toe toét xông tới.

	Trải qua tại Hoàng Kim Sơn Cốc bên trong thời gian dài như vậy điều dưỡng, hiện tại các nàng đã sớm không phải lúc mới tới cái loại này xanh xao vàng vọt bộ dạng rồi. Hồng Hồ tộc huyết mạch xúc tiến mỹ mạo càng phát ra kinh người, cả đám đều tựa như nước chảy Phù Dung bình thường thanh xuân tịnh lệ, thủy nộn mềm mại.

	Nhìn xem một đám oanh oanh yến yến hướng chính mình vây quanh, Đường Tam cũng có chút không chịu đựng nổi, chặn lại nói: "Đều đứng vững, yên tĩnh một lát."

	Nhìn hắn biểu lộ có chút nghiêm túc, Hồng Hồ các thiếu nữ cũng không dám lỗ mãng, vội vàng nguyên một đám đứng vững, trong ánh mắt mang theo vài phần tò mò nhìn Đường Tam.

	Đường Tam kêu lên Hồng Nhất, nói: "Hiện tại tu luyện của các ngươi tình huống như thế nào đây? Ta dạy bảo các ngươi Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ cùng Tử Cực Ma Đồng tu luyện tình huống như thế nào?"

	Hồng Nhất chặn lại nói: "Tất cả mọi người đang cố gắng tu luyện, nhưng huyết mạch của chúng ta nồng độ có hạn. Hiện tại đã không giống ban đầu thời điểm tiến bộ tốc độ như vậy nhanh. Nhưng mà đêm qua Hoàng Kim Thụ tản mát ra khí tức thay đổi, giống như tu luyện của chúng ta lại lần nữa trở nên nhanh một ít đây."

	"Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ cùng Tử Cực Ma Đồng chúng ta đều có tu luyện, Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ hiện tại mọi người cơ bản đều luyện được quen thuộc. Tựa như người nói như vậy, phối hợp chúng ta Hồng Hồ biến hiệu quả đặc biệt tốt. Quả thực giống như là là chúng ta số lượng thân làm theo yêu cầu năng lực tựa như."

	Hồng Hồ tộc Hồng Hồ biến mang đến năng lực chính là biến ảo, nhất là đối với huyễn ảnh biến ảo, Hồng Hồ tộc bản thân cũng không phải đặc biệt am hiểu chiến đấu, nhưng biến ảo năng lực nhưng là rất mạnh, tại Hồ tộc bên trong không là am hiểu nhất Mị Hoặc đấy, nhưng luận thân pháp tốc độ, ảo cảnh nhưng là hạng nhất. Phối hợp Đường Tam dạy bảo Quỷ Ảnh Mê Tung Bộ đúng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

	Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Các ngươi thân thể lực lượng có hạn, nhưng mọi người phối hợp ở một chỗ lại có thể phát ra nổi rất tốt hiệu quả. Tương lai ta sẽ dạy các ngươi một ít hợp kích chi thuật. Chờ ta lần này ra ngoài trở lại liền phải muốn bắt đầu. Nhưng các ngươi tu vi phải tiếp tục cố gắng, cũng không đủ tu vi chống đỡ, kỹ xảo cho dù tốt cũng lên không đến đầy đủ tác dụng."

	"Vâng, chủ nhân." Các vị Hồng Hồ thiếu nữ vội vàng khom người đáp ứng.

	Đường Tam nói: "Lần này ta trở về mang đến một vật, đúng các ngươi hẳn là có một chút trợ giúp. Nhưng mà, ta không có cụ thể cầm xem như qua, cũng có có thể sẽ xuất hiện một ít mạo hiểm. Nhưng ta sẽ tự mình là các ngươi hộ pháp. Nếu như ta không có đoán sai, cái này đồ vật hẳn là có thể giải quyết định các ngươi hiện tại chỗ gặp phải huyết mạch vấn đề. Các ngươi tin tưởng ta mà nói..., chúng ta liền thử xem."

	Hồng Nhất chặn lại nói: "Chúng ta đương nhiên tin tưởng chủ nhân, mạng của chúng ta đều là người đấy, người nói như thế nào liền như thế nào."

	Hồng Nhất tại mười tám vị Hồng Hồ thiếu nữ bên trong không phải đẹp nhất đấy, nhưng là tâm trí rất thành thục một cái, vóc người cao gầy đã là trưởng thành thiếu nữ đầy đặn, nhìn xem Đường Tam thời điểm, trong ánh mắt thủy chung đều mang theo vài phần sùng lạy. Tại nàng như vậy nhìn chăm chú, Đường Tam đều muốn thường xuyên tại trong lòng nhắc nhở chính mình cũng đừng nhẹ nhàng. Đối với những thứ này vẫn luôn là nhận thức là có thể cho chính mình ta cần ta cứ lấy các cô nương, hắn là thật sự thời khắc bảo trì cảnh giác, không phải cảnh giác các cô nương, mà là cảnh giác chính mình cũng đừng suy nghĩ nhiều. Mỗi ở trước mặt đúng các nàng thời điểm, trong lòng của hắn sẽ không ngừng nói thầm Mỹ công tử, để tránh chính mình sinh lòng khinh niệm.

	Đổi bình thường người trẻ tuổi, mặt đúng như vậy nhiều thanh xuân thiếu nữ đẹp chỉ sợ sớm đã muốn cầm giữ không được rồi. Nhưng Đường Tam tâm chí kiên nghị, tuy rằng đúng các cô nương đều rất hòa khí, thực sự vẫn luôn bảo trì khoảng cách nhất định. Điểm này lại để cho Hồng Hồ các thiếu nữ thật là vừa yêu vừa hận. Ưa thích là chủ nhân của mình một vị chính nhân quân tử, hận chính là, các nàng cần phải chính là chính nhân quân tử phiên bản chủ nhân sao?

	Đường Tam nhìn về phía Hồng Nhất, nói: "Vậy từ ngươi bắt đầu đi. Chúng ta đến trong sơn động đi."

	Theo sau Hồng Hồ các thiếu nữ vào sơn động, Đường Tam phân phó những người khác canh gác cửa động, đừng cho người khác tiến đến. Sau đó lại để cho Hồng Nhất tại chính mình đối diện ngồi xuống, chính hắn cũng khoanh chân ngồi xuống cùng Hồng Nhất tướng đúng.

	Hồng Nhất vẻ mặt tò mò nhìn Đường Tam, tuy rằng lúc này Đường Tam trên mặt thủy chung đeo mặt nạ, nhưng các nàng đều là gặp qua Đường Tam tướng mạo sẵn có đấy, nàng có thể rõ ràng cảm giác được, Đường Tam cùng rất lúc mới gặp mặt so với ngây thơ đã càng ngày càng ít, thân hình cao lớn, nếu như chẳng qua là nhìn dáng người, hoàn toàn đã là người trưởng thành bộ dạng. Trong suốt trong hai tròng mắt thủy chung mang theo trầm tĩnh cùng cơ trí sáng rọi, không biết vì cái gì, chỉ cần là ở bên cạnh hắn, Hồng Nhất trong nội tâm sẽ có một loại đặc biệt an bình cảm giác.

	Đường Tam trên tay hào quang lóe lên, tại đại phòng đấu giá trong đạt được ba miếng Hồ Vĩ Xá Lợi cũng đã xuất hiện tại hắn bàn tay.

	Liền tại ba miếng Hồ Vĩ Xá Lợi xuất hiện nháy mắt, ở đây tất cả Hồng Hồ thiếu nữ đều là thân thể run lên, cơ hồ là đồng thời hướng về Đường Tam nhìn lại. Tu vi yếu kém vài tên Hồng Hồ thiếu nữ thậm chí thân thể nhoáng một cái, may mắn bên người có mặt khác tỷ muội vịn, mới không còn té ngã trên đất.

	Hồ Vĩ Xá Lợi là ba miếng tinh thể ngưng kết mà thành cây kim dài bộ dáng, bọn nó toàn thân tản ra hào quang bảy màu óng ánh sáng long lanh, nhưng nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, cái này ba cây Hồ Vĩ Xá Lợi cũng không phải giống nhau như đúc đấy. Cụ thể khác nhau chủ yếu thể hiện tại bọn nó chiều dài cùng thể tích bên trên.

	Trong đó dài nhất một cây Hồ Vĩ Xá Lợi ước chừng có năm tấc dài, ngắn nhất một cây chỉ có ba tấc năm phần tả hữu. Bọn nó bản thân tuy rằng tản ra nhàn nhạt bảy màu vầng sáng, nhưng nhìn kỹ sẽ phát hiện, ở đằng kia tinh thể hình dáng Hồ Vĩ Xá Lợi bên trong bộ phận, đều có một cây màu đỏ tươi như là bộ lông bình thường tồn tại, cái này cũng hẳn là Hồ Vĩ Xá Lợi được đặt tên nguyên nhân.

	Đường Tam tay nâng Hồ Vĩ Xá Lợi, ánh mắt sáng rực nhìn xem trước mặt Hồng Nhất hỏi: "Nói cho ta biết, ngươi bây giờ là cảm giác gì."

	Hồng Nhất thanh âm nhiều vài phần mờ mịt, "Có chút chóng mặt chóng mặt đấy, giống như thân thể có chút nóng lên, lại có loại đều muốn màng lạy cảm giác. A! Toàn thân đều có chút bắt đầu khô nóng đi lên."
Kết chương.