Chương 134 : Cây hòe lớn thành tinh.
Hai ngày sau.

	Hỏa Kỳ Lân hóa thành một đầu khổng lồ Kỳ Lân tại trong đêm lặng yên không một tiếng động rời đi.

	Nhìn qua cái kia đi xa thân ảnh, Bộ Phàm thở dài.

	"Trở về đi!"

	Tiểu Bạch Lư quay đầu cũng nhìn Hỏa Kỳ Lân rời đi phương hướng liếc mắt một cái sau, tê minh một tiếng về thôn.

	Ngày kế tiếp.

	Hỏa Kỳ Lân rời đi thôn sự tình lập tức tại Ca Lạp thôn truyền ra.

	Bộ Phàm cho ra lý do là, Hỏa Kỳ Lân ban đầu là rời nhà trốn đi, vì để cho hắn thu lưu, cái này mới có thể biên ra bị mẹ kế ngược đãi cố sự.

	Mà tại hôm qua, Hỏa Kỳ Lân thân nhân tìm tới cửa, đem Hỏa Kỳ Lân đón về kế thừa di sản.

	Mặc kệ thôn dân tin hay không, dù sao Bộ Phàm tin.

	Dù sao, lý do này thế nhưng là hắn nghĩ một buổi tối, lúc này mới nghĩ đến một cái miễn cưỡng có thể ứng phó cố sự, mặc dù nghe lỗ hổng thật nhiều.

	Không ít thôn dân nghe tới tin tức này đều rất là không bỏ.

	Phải biết Hỏa Kỳ Lân dáng dấp đáng yêu lấy vui, lại cùng Bộ Phàm quan hệ tốt, cho nên trong thôn rất nhiều người đều đối này đáng yêu tiểu nha đầu đặc biệt ưa thích.

	Thậm chí tư thục bên trong cùng Hỏa Kỳ Lân quan hệ phải tốt tiểu cô nương đều khóc.

	"Tiểu Lân cũng vậy, đi như thế nào cũng không theo chúng ta nói một tiếng!"

	"Đúng vậy a, hai ngày trước, chúng ta còn hẹn xong muốn lên núi hái quả dại!"

	Nghe chung quanh truyền đến tiếng khóc, Tiểu Thảo hai mắt ửng đỏ, nhưng nàng cố gắng để cho mình đừng khóc lên tiếng, "Tục ngữ nói, theo thứ tự là nhất thương cảm, ta nghĩ Tiểu Lân làm là như vậy không muốn để chúng ta quá thương tâm."

	......

	Bộ Phàm cũng phát hiện từ khi Hỏa Kỳ Lân rời đi, tư thục trở nên ngột ngạt không ít.

	Rất nhiều hài tử đều có chút mặt ủ mày chau, vì để cho đám con nít này cao hứng trở lại, hắn đành phải cười an ủi: "Tiểu Lân đi lại không phải không trở lại, nói không chừng qua vài ngày, liền trở lại rồi?"

	"Thật sự sao, tiên sinh?"

	Không ít tiểu cô nương dùng tay lau lau nước mắt.

	"Tiên sinh lúc nào lừa qua các ngươi!" Bộ Phàm ôn hòa cười nói.

	"Vậy quá tốt rồi!"

	Không ít tiểu cô nương vui đến phát khóc.

	Bộ Phàm cũng không có nói Hỏa Kỳ Lân lúc nào có thể trở về, bởi vì hắn cũng không biết.

	......

	Sau đó thời gian.

	Bộ Phàm giống như ngày thường tới tư thục lên lớp, Tiểu Lục Nhân cũng càng ngày càng học tập y thuật, xem ra hết thảy như thường, nhưng hắn rõ ràng từ khi thiếu đi Hỏa Kỳ Lân, trong nhà tựa như mất đi cái gì.

	Tiểu Lục Nhân trở nên không có ngày xưa cao hứng như vậy, trong nhà trở nên yên tĩnh rất nhiều.

	Cái kia thỉnh thoảng quét dọn đình viện thân ảnh nhỏ bé không thấy, cái kia thỉnh thoảng cho hắn bưng trà đổ nước thân ảnh nhỏ bé biến mất, cái kia mặc tiểu tạp dề tại phòng bếp bận rộn thân ảnh nhỏ bé không có.

	Đói....

	Tốt a, không biết tại sao lại có loại ngược đãi nhi đồng deja vu.

	Chu Minh Châu về thôn, nghe nói Hỏa Kỳ Lân rời đi tin tức, ngay lập tức liền đến tìm hắn.

	"Thôn trưởng, ngươi không có gạt ta a, Tiểu Lân thật sự bị nàng cha mẹ ruột mang về rồi?"

	Chu Minh Châu là đem Hỏa Kỳ Lân xem như muội muội đối đãi, mỗi lần từ bên ngoài trở về đều sẽ cho Hỏa Kỳ Lân mang ăn ngon chơi vui, bây giờ biết được Hỏa Kỳ Lân, trong nội tâm nàng rất cảm giác khó chịu.

	"Không phải bị cha mẹ ruột tiếp đi, chẳng lẽ còn có thể bị ta bán rồi?" Bộ Phàm lắc đầu cười nói.

	"Nhưng..."

	Chu Minh Châu muốn nói lại thôi.

	Không phải nàng không tin thôn trưởng, mà là Hỏa Kỳ Lân trở về lý do lỗ hổng nhiều lắm.

	Nhưng muốn nói nơi nào có vấn đề, nàng còn nói không ra.

	"Yên tâm đi, Tiểu Lân đúng là về nhà."

	Bộ Phàm biết Chu Minh Châu suy nghĩ gì, nhưng hắn không lo lắng chút nào.

	Dù sao, ba phần thật, bảy phần giả lời đồn có thể nhất để cho người ta tin là thật, mà Hỏa Kỳ Lân cũng đích thật là về trong nhà.

	"Ta biết!"

	Chu Minh Châu thần sắc có chút uể oải, đồng thời không có nhiều lời, liền cáo từ rời đi.

	Bộ Phàm thở dài.

	Hỏa Kỳ Lân nha đầu kia thực sự quá lấy vui, mặc kệ nam nữ già trẻ đều ưa thích.

	"Sư phụ, tiểu sư cô có phải hay không không phải người bình thường?" Tiểu Lục Nhân từ trong nhà đi ra.

	"Vì cái gì hỏi như vậy?" Bộ Phàm giương mắt nói.

	"Ta..."

	Tiểu Lục Nhân buông thõng đầu nhỏ, "Tiểu sư cô tay của nàng có thể bốc hỏa, mà lại ngươi là ban đêm tiễn đưa tiểu sư cô rời đi, lúc ấy ta đồng thời không có ngủ!"

	Bộ Phàm ngơ ngẩn.

	"Ngươi tiểu sư cô xác thực không phải người bình thường!"

	Tiểu Lục Nhân nâng lên đầu nhỏ, dùng một loại ánh mắt bất khả tư nghị coi trọng Bộ Phàm.

	Hắn còn tưởng rằng sư phụ sẽ giấu diếm, nhưng không nghĩ tới sư phụ chẳng những không có giấu diếm, còn trực tiếp thừa nhận.

	"Ta biết trong lòng ngươi nhất định rất hiếu kì, nhưng có một số việc, bây giờ nói cho ngươi đối ngươi vô ích, ngươi chỉ cần biết ngươi tiểu sư cô không phải người bình thường là được rồi."

	Bộ Phàm sờ lên Tiểu Lục Nhân đầu nhỏ, đối với cái này tiểu đồ đệ, hắn cũng không muốn giấu diếm quá nhiều.

	"Biết, sư phụ!"

	Tiểu Lục Nhân khuôn mặt nhỏ có chút thất vọng, nhưng hắn vẫn gật đầu.

	Hắn tin tưởng sư phụ sẽ không lừa hắn.

	......

	Đêm.

	Rất yên tĩnh.

	Bộ Phàm hai mắt bỗng nhiên mở ra, từ trên giường ngồi dậy, quay đầu nhìn về phía cửa thôn phương hướng.

	Tại hắn trong thần thức, tại cửa thôn phương hướng có một trận linh lực ba động.

	Không nghĩ nhiều, thân hình hắn bỗng nhiên biến mất.

	Sau một khắc, xuất hiện tại cửa thôn, không khỏi sững sờ.

	Bây giờ, cửa thôn cây hòe lớn tràn ra từng đợt lục quang.

	"Đây là thành tinh rồi?"

	Này khỏa cây hòe lớn tồn tại bao lâu, Bộ Phàm cũng không biết.

	Trước kia hắn chỉ là tưởng rằng nhóm đầu tiên tới đây xây thôn người lưu lại.

	Về sau, hắn hỏi thăm một ít lão nhân mới biết được này khỏa cây hòe lớn tại không có Ca Lạp thôn thời điểm liền tồn tại.

	Lại tại lúc này.

	Cây hòe lớn rơi xuống từng hạt điểm trắng.

	Những này điểm trắng rất nhanh ngưng tụ cùng một chỗ, hình thành một cái hình người bộ dáng.

	Không đầy một lát, một người mặc áo trắng tiểu nam hài xuất hiện tại trước mặt, tiểu nam hài khuôn mặt trắng nõn ngây thơ, mang theo một điểm bụ bẩm, tựa như một cái tiểu thư sinh vậy.

	"Gặp qua tiên sinh!"

	Tiểu nam hài cung cung kính kính chắp tay hành lễ.

	"Ngươi nhận biết ta?"

	Bộ Phàm nhiều hứng thú, tiểu nam hài này khí tức vậy mà là nhất phẩm Kim Đan kỳ, này cũng không có gì tốt e ngại.

	"Ta không biết ngươi, nhưng ta nghe ra thanh âm của ngươi!"

	Tiểu nam hài gật gật đầu, lại lắc đầu.

	"Có chút ý tứ, ngươi ở đây tồn tại bao lâu rồi?"

	Bộ Phàm cũng không ngoài ý muốn, này khỏa cây hòe lớn tại cửa thôn vị trí, hắn mỗi lần về nhà đều sẽ đi ngang qua nơi này.

	"Ta cũng không biết, giống như cực kỳ lâu! Khi đó, nơi này không có người, rất yên tĩnh rất yên tĩnh, thẳng đến có một nhóm người lại tới đây."

	Tiểu nam hài nhíu mày suy nghĩ, giống như tại nghĩ một kiện rất khó khăn sự tình, cuối cùng lắc đầu.
Kết chương.