Chương 151: Bác cờ

	Giang Chu vốn định dời đi mục tiêu, nhưng lời nói còn không hỏi ra miệng, trước liền bị áo xám lão giả ngăn chặn.

	Không thể làm gì khác hơn nói: "Lão tiên sinh mời nói."

	Áo xám lão giả cười nói: "Bên ngoài những người này có thể tặng cho lão hủ?"

	". . ."

	Đưa?

	Ngươi có tập thi đam mê sao?

	Giang Chu giật mình nói: "Lão tiên sinh. . . Xin cứ tự nhiên."

	Hắn cũng không biết nên nói cái gì.

	Một đống thi thể, hắn lúc đầu cũng không có ý định đóng gói đi a.

	"Ha ha ha, như vậy đa tạ, oa oa còn xin đợi, lão hủ chờ một chút nên có chỗ báo."

	Áo xám lão giả một bộ đại hỉ bộ dáng.

	Quay người đi ra ngoài doanh trại.

	Lão đạo cũng theo sát phía sau.

	Giang Chu cảm thấy tò mò, cũng đi theo ra ngoài.

	Áo xám lão giả đi tại thi thể đầy đất, trái nhìn sang, phải nhìn sang, trên mặt mang cười gật đầu, dường như rất là hài lòng.

	Quay đầu lại nói: "Giả đạo sĩ, lấy ra đi."

	Kia quái dị lão đạo miệng cong lên, xoay tay một cái, lấy ra một thanh xương màu trắng dài mảnh phiến mỏng.

	Áo xám lão giả mỉm cười, đồng dạng lật bàn tay một cái.

	Một cái vuông vức phương mâm gỗ tử xuất hiện trên tay hắn.

	Giang Chu ánh mắt đảo qua, cảm giác cái này mâm gỗ tử khá quen.

	Thứ này. . . Không phải lục bác hí sao?

	Hắn tiến Túc Tĩnh ti cái thứ nhất bản án, chính là đến Bác Hí quán bên trong.

	Ở nơi đó liền gặp qua cái đồ chơi này.

	Cái đồ chơi này, kỳ thật chính là một cái bàn cờ.

	Dùng để chơi lục bác hí, quy tắc còn thật phức tạp.

	Bình thường người còn không có cái này đầu óc chơi, phần lớn đều là một chút văn nhân mới có thể dùng loại phương thức này đến cược.

	Dù sao Giang Chu là sẽ không.

	Giang Chu đang tò mò lão giả này cầm cái đồ chơi này đi ra làm gì, áo xám lão giả đã đem bàn cờ nâng trong tay, duỗi ra một tay, khẽ quơ một cái.

	Giang Chu con ngươi hơi chậm lại.

	Từ những cái kia thiết kỵ trên thi thể, bay ra từng đạo hư ảnh.

	Rõ ràng là những này thiết kỵ hồn phách.

	Nói xác thực, hẳn là hồn cùng phách.

	Những người này tam hồn thất phách, đều bị hắn ôm đồm đi ra, mà lại tam hồn thất phách riêng phần mình tách rời.

	Một "Người" biến thành mười "Người" .

	Đều bị hắn chộp vào trên lòng bàn tay.

	Áo xám lão giả hướng lòng bàn tay thổi một ngụm, những này "Người" lại từng cái thổi lên, rơi xuống trên bàn cờ, biến thành binh giáp đầy đủ giáp sĩ.

	Cái này trên bàn cờ có âm khắc tung tuyến lằn ngang nghiêng tuyến, tổng cộng có mười hai đạo, mỗi một bên cạnh có ba đạo.

	Tứ giác lại đều có một cái khung vuông.

	Những cái kia "Người" liền bị phân biệt thổi rơi những này khung vuông bên trong, xếp hàng đứng thẳng.

	Giống như là bốn cái ngay tại chỉnh quân đợi chiến phương trận, lại rất có mấy nghiêm chỉnh lành lạnh.

	"Xong rồi!"

	Áo xám lão giả ha ha đại đạo:

	"Ha ha ha, tới tới tới, giả đạo sĩ, ngươi nói ngươi đổ thuật cao siêu, lại đến xem, là ngươi đổ thuật cao, vẫn là lão hủ binh pháp mưu lược mạnh."

	Cổ quái lão đạo lật lên mí mắt: "Chả lẽ lại sợ ngươi?"

	Liền đi tới.

	Chung quanh tất cả đều là tàn chi bùn máu, lại có hai cái lão đầu ngồi trên mặt đất, đều chiếm bàn cờ một bên.

	Này tấm cảnh tượng thấy thế nào làm sao quái dị.

	Giang Chu chính không biết là đi hay ở.

	Vốn đã cúi đầu nhìn xem bàn cờ áo xám lão giả bỗng nhiên ngẩng đầu: "Oa oa, nhưng có xem cờ chi ý?"

	"Vừa vặn, ngươi đến vì ta hai người làm chứng, để tránh cái này giả đạo sĩ thua chơi xấu không nhận."

	Giang Chu xác thực cũng tò mò, nghĩ nghĩ liền đi tới: "Cũng muốn như vậy."

	Áo xám lão giả cười nói: "Oa oa có thể thông cờ pháp?"

	Giang Chu đàng hoàng nói: "Chỉ từng nghe nói, không biết ảo diệu trong đó."

	"Không sao, lão hủ cùng nói một chút liền biết được."

	Áo xám lão giả ha ha cười nói: "Ngươi lại nhìn này bàn cờ. . ."

	Hắn trên bàn cờ khoa tay mấy cái nói: "Này cờ có Thái Cực lưỡng nghi, âm dương tứ tượng, bát quái mười hai đạo."

	"Bên trong vì Thái Cực, đen trắng hai cá vì lưỡng nghi, tứ phương tứ tượng, tứ giác vì âm, bốn phía vì dương, mười hai đạo hợp bát phương bát quái."

	"Tứ giác vì âm, cũng vì Đông Tây Nam Bắc tứ phương, coi đây là bắt đầu, ném màu dời cờ, công thủ tiến thối, tương hỗ là kiềm chế, cờ đi đến chỗ, vào nước ăn cá, tắc được một đũa. . ."

	Giang Chu nghe hắn chậm rãi mà nói, cũng đại khái hiểu cái này cờ hạ pháp.

	Cái này bàn cờ có mười hai đạo, mỗi phương lục đạo, cũng có sáu cái thẻ đánh bạc.

	Tứ giác làm điểm xuất phát, ném xúc xắc hành kỳ, mục tiêu là trong bàn cờ tâm, có một đen một trắng hai đầu "Cá", tới trước ăn trước, ăn một đầu thắng một cái thẻ đánh bạc.

	Quân cờ bị ăn sạch, hoặc là thẻ đánh bạc thua sạch, coi như phụ.

	Nghe đơn giản, có thể trong đó có vô số biến số, đến trung tâm bất quá ngắn ngủi mấy bước cờ, lại là từng bước giấu giếm huyền cơ, riêng phần mình lẫn nhau kiềm chế, thế nào cũng phải thông qua muôn vàn tính kế không thể.

	Giang Chu trong lòng thất kinh.

	Cái này áo xám lão giả nói, tuyệt đối không phải hắn ngày bình thường nghe nói lục bác hí.

	Chỉ có nghe hắn nói cái này quy tắc, lại nhìn bàn cờ, hắn liền giống như là nhìn thấy hai quân đối chọi, bên trong có đủ loại binh thuật thao lược, cơ biến quyền mưu.

	Lúc này một bên lão đạo đã không nhịn được nói: "Cùng tiểu tử này nói nhiều như vậy làm cái gì? hắn nghe hiểu được sao? ngươi vẫn còn so sánh không thể so rồi?"

	Áo xám lão giả như có thâm ý mắt nhìn đang trầm tư Giang Chu, cười ha hả nói: "Giả đạo sĩ, ta nhìn ngươi thật sự là mắt mờ, có ngươi đỏ mặt thời điểm."

	"Xùy ~ "

	Lão đạo cười nhạo một tiếng, cầm trong tay cốt chất trường đũa phân ra sáu cái đưa cho áo xám lão giả.

	Hai người nhìn nhau, cười lạnh một tiếng, riêng phần mình cầm trong tay sáu cái xương đũa ném ra ngoài.

	Giang Chu trừng hai mắt một cái.

	Kia mười hai cây xương đũa ở giữa không trung xoay chuyển, vậy mà biến thành mười hai người rơi xuống trên bàn cờ.

	Sáu tên hòa thượng, sáu cái đạo sĩ, đều là hai thước lớn nhỏ.

	Hòa thượng đều là bình thường bộ dáng, hai mắt vô cùng lớn, như ong mắt đồng dạng.

	Đạo sĩ cũng là bình thường bộ dáng, tất cả đều cùng lão đạo kia giống nhau.

	Áo xám lão giả đối sáu cái đạo sĩ không có gì ngoài ý muốn, nhưng nhìn thấy phía bên mình sáu tên hòa thượng, thần sắc liền giật mình.

	Chợt cười nói mắng: "Ngươi cái này giả đạo sĩ, nếu để cho dưa hòa thượng biết được ngươi như vậy giày xéo hắn, nhưng phải cẩn thận ngươi cái này thân da."

	Lão đạo hai mắt lật một cái, khinh thường nói: "Chính là để hắn biết được, lại có thể làm gì được ta?"

	"Hôm nay lão đạo không chỉ muốn cùng ngươi lão tiểu tử phân ra cao thấp, còn muốn cho kia lão lừa trọc biết, con lừa trọc chính là con lừa trọc, tại lão đạo trước mặt, chỉ có bị đánh phần!"

	"Bắt đầu đi!"

	Hắn vừa dứt tiếng, liền thấy trên bàn cờ sáu tăng lục đạo, đột nhiên vén tay áo lên, nhảy lên, trong nháy mắt xoay đánh đến cùng một chỗ.

	Giang Chu nhìn xem trên bàn cờ loạn chiến, nhất thời nghẹn họng nhìn trân trối, trong lòng có một đống rầm rĩ muốn ói, nhưng lại không biết nói cái gì.

	Không đầy một lát, trên bàn cờ đánh cho chỉ còn lại ba cái đạo sĩ.

	Lão đạo cười hắc hắc, đưa tay hướng phía bàn cờ một góc một chỉ.

	Một cái giáp sĩ từ trong đó đi ra, dọc theo một con đường đi ba bước.

	Giang Chu: ". . ."

	Lấy bác đũa ném màu, cũng chính là ném xúc xắc, hóa ra là như thế cái ném pháp.

	Đem bác đũa biến thành đạo sĩ hòa thượng đánh nhau, còn lại nhiều ít người chính là mấy điểm, có thể đi mấy bước.

	Được rồi, thật là mở ra mặt khác. . .

	Bất quá âm thầm nhổ nước bọt đồng thời, Giang Chu cũng là âm thầm vì hai người này thần thông kinh hãi.

	Áo xám lão giả thu người hồn phách vì cờ.

	Lão đạo ném bác đũa làm người.

	Những cái kia bác đũa biến hóa tăng đạo, sinh động như thật, thậm chí Giang Chu có thể cảm giác được này thể nội huyết khí trào lên.

	Mà lại nói là xoay đánh, lúc đó nhất cử nhất động gian, đều có chương pháp.

	Võ công, đạo pháp tề thi, chẳng qua là trong chốc lát, Giang Chu chí ít nhìn ra mười mấy loại võ công đạo pháp, mỗi một loại hắn đều chưa từng gặp qua, cũng chưa từng nghe qua.
Kết chương.