Chương 29 : Tiểu đội săn đuổi.
Liệt dương treo ở trên không, trong rừng rậm phía dưới tuy không có bị ánh mặt trời bắn thẳng đến, nhưng từng cây vọng thiên thụ tán cây, tựa như cái nắp, đem mặt trên che lại, cộng thêm mặt đất sinh trưởng mảng lớn thực vật lá rộng, để trong rừng rậm có chút oi bức, cũng may mùa mưa đã tới rồi, loại này oi bức không đạt tới trình độ không thể chịu đựng được.

	Mấy đạo thân ảnh tại giữa bụi cây đi xuyên qua, không có lưu lại bất kỳ tung tích, hiển nhiên đều rất am hiểu đuổi giết địch nhân, cũng thuận tiện che giấu tung tích dọc đường.

	Một đạo thân ảnh dừng lại, sau người nàng những người khác đều ẩn nấp lên, yên lặng chờ nàng kế tiếp chỉ thị, những người này trong lòng đều rõ ràng, hoặc là dứt khoát liền đừng hợp tác, nếu như lựa chọn hợp tác, vậy liền muốn tạm thời nghe theo quyết sách giả mệnh lệnh, mà tiểu đội này quyết sách giả, chính là Asiwa.

	"Trùng nam, ngươi tại vị trí số 19, ngươi không cần chiến đấu, Băng Tước, khai chiến sau ngươi là quân tiên phong, cẩn thận rồi, ngươi có thể sẽ bị mấy đao phá thuẫn, không cần khoe khoang ngươi đẳng cấp cường hóa 12 Thánh Linh thuẫn, địch nhân tối thiểu nhất là đao thuật Tông sư.

	Tiểu Bạch, bất cứ lúc nào yểm hộ Băng Tước lui, ngươi đừng ẩn núp đến địch nhân phụ cận, sẽ chết, Khiêu Khiêu Hổ, đừng đột nhiên từ trong dị không gian nhảy ra chịu chết, còn có Khả Khả Đậu, khai chiến sau ngươi tương đối an toàn, ngươi là địch nhân mục tiêu đánh giết thứ hai."

	Asiwa tại trong kênh tiểu đội bố trí chiến đấu trận hình, hiển nhiên rất có kinh nghiệm đối phó kỹ pháp loại cường địch.

	"Ta là mục tiêu đánh giết thứ hai? Mục tiêu đánh giết thứ nhất là ai, ta giúp hắn gia trì sinh mệnh che chở."

	Trong kênh tiểu đội Khả Khả Đậu mở miệng, nàng đặc biệt là trị liệu hệ, dĩ vãng đều là phe địch mục tiêu đánh chết đầu tiên.

	"Mục tiêu đánh giết thứ nhất là Băng Tước."

	"Phốc ~, địch nhân là sa điêu sao, trước tiên giết sinh tồn lực mạnh nhất tank hệ?"

	"Địch nhân không phải, ta cũng không phải, ta cùng Khế ước giả tiểu đội chiến đấu, trước tiên sẽ dùng tank của phe địch làm tấm thuẫn, đồng thời dùng mạnh nhất đòn ném quăng chết tank, tank lĩnh vực áp chế, mới là năng lực mà kỹ pháp loại chán ghét, còn có, khống chế hệ đừng lộ ra cảm giác tồn tại, đao thuật Tông sư miễn dịch khống chế, tất cả tinh thần hệ khống chế đều là cho không, có hiểu không? Đã hiểu mà nói, 5 giây sau bắt đầu vây kín."

	Asiwa trong lòng đếm ngược lúc, đúng vào lúc này, trong kênh tiểu đội trùng nam mở miệng, hắn truy tung năng lực mất đi hiệu lực rồi, cũng may địch nhân đã ở trong vòng vây.

	"Băng Tước, xông, trước tiên lĩnh vực áp chế!"

	Asiwa tại trong kênh tiểu đội gầm nhẹ một tiếng.

	Oanh!

	Phiến lá thực vật bị đóng băng nghiền nát, một khối đầu thú to lớn bốc lên hàn khí, thẳng tắp hướng phía trước tiến mạnh, dọc đường cây cối đều bị đóng băng sau đụng nát.

	Tiếng bước chân trầm trọng truyền đến, ngồi ở dưới một cây vọng thiên thụ Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía bên phải, địch nhân đến rồi, từ xung quanh khí tức phân bố đến xem, Khế ước giả chỉ huy những người này rất có kinh nghiệm chiến đấu.

	Tư ~

	Giới đoạn tuyến buộc chặt, đang sải bước vọt tới Băng Tước, mọi chỗ toàn thân đều xuất hiện cảm giác trói buộc, hắn nhếch miệng cười cười, toàn thân phát lực đồng thời rống giận.

	Rắc, rắc ~

	Xung quanh mảng lớn cây cối đứt gãy, sắc mặt đỏ lên Băng Tước lại lao ra vài mét về sau, liền không cách nào lại tiến thêm nửa bước, Giới đoạn tuyến mặt ngoài leo lên Hồn chi tơ, không phải hắn có thể tránh thoát đấy.

	Băng Tước phát hiện mình không cách nào lại vọt tới trước nửa bước về sau, lập tức nâng lên hai tay, bành một tiếng đập tại trên đất, hàn băng tại xung quanh lan tràn.

	Tô Hiểu đứng dậy nhảy nghiêng, làm khi hai chân của hắn giẫm lên mặt đất lúc, mặt đất hàn băng khoảng cách hắn ước chừng mười mấy cm chỗ dừng lại, năng lực loại lĩnh vực áp chế thất bại.

	Trong bụi cây, thấy được một màn này Asiwa nheo lại con ngươi, địch nhân kinh nghiệm chiến đấu, trực giác, sức phán đoán, cùng với nhận biết, đều mạnh hơn nàng, nàng lúc này ưu thế là, nàng có 19 tên đồng đội, cái này liền đủ rồi.

	Tô Hiểu giẫm lên mặt đất trong nháy mắt, một cỗ xung lực từ dưới chân hắn truyền đến, bùn đất dưới chân cấu thành một cái tay lớn, làm bộ liền muốn đem hắn nắm ở trong đó.

	Cành cạch một tiếng, hồ quang điện màu lam tại dưới chân Tô Hiểu lóe lên, tay lớn bùn đất vừa xây dựng ra nổ tung, bùn đất cùng lá khô từ xung quanh rơi xuống.

	Một cỗ chấn động khuếch tán mà đến, xung quanh mỗi một hạt bùn đất cùng mỗi một mảnh lá cây, đều xuất hiện khí tức khác nhau, đây là cảm giác hệ năng lực nói dối nhận biết, không thể không thừa nhận chính là, loại năng lực này rất hữu hiệu.

	Soạt một tiếng, một thanh đại đao rộng gần hai mươi cm từ bên người Tô Hiểu chém tới, đại đao này thẳng tắp, chỉnh thể độ dài tại 1 mét 8 trở lên, thẳng đến bên hông hắn, xu thế muốn đem hắn chém ngang.

	Tầng tinh thể leo lên đến Tô Hiểu tay phải, tay của hắn đặt tại trên đại đao chém tới, lấy tay phải làm điểm chống đỡ, tựa như nhảy qua lan can, toàn bộ người từ trên đại đao chém tới nhảy qua.

	"Ta mẹ nó!"

	Tay cầm đại đao, toàn lực chém ngang nam Khế ước giả hai mắt trợn trừng, một đạo hắc ảnh đang nhanh chóng tiếp cận hắn.

	Bành, bành!

	Một phát đấm móc nghiêng, cộng thêm một cước đạp thẳng, đại đao nam theo tiếng té nhào xuống đất, lồng ngực đau kịch liệt, xương sườn đứt rất nhiều cái, nội tạng nghiêm trọng bị tổn thương.

	Boong ~

	Trảm Long Thiểm xuất hiện, Tô Hiểu một đao đâm xuống, mũi đao khoảng cách đại đao nam cái ót còn thiếu mấy cm lúc, hàn băng đem Tô Hiểu bao phủ ở bên trong.

	Két két két ~

	Hàn khí bốc lên, chỗ không xa Băng Tước một tay nắm không về trước, hoàn thành một động tác này về sau, hắn phun ra một ngụm lớn bạch khí.

	"Tinh thần hệ khống chế không có hiệu quả, vậy liền đông lại ngươi."

	Băng Tước toàn thân phát lực, thử tránh thoát Giới đoạn tuyến, thế nhưng thứ này cực kỳ cứng bền , nhưng tại trong lúc bất chợt, Băng Tước cảm giác toàn thân buông lỏng, sợi tơ kim loại trói buộc hắn bị kéo đi rồi.

	Giới đoạn tuyến ở trong không khí lôi kéo ra một đạo tàn ảnh, chui vào trong ống tay áo Tô Hiểu, Băng Tước thấy được Giới đoạn tuyến đầu nhọn đinh khoá, cái này để con ngươi của hắn nhanh chóng co rụt, địch nhân ngay tại bên cạnh hắn!

	Băng Tước nội tâm tại gào rú, đồng thời trên cánh tay của hắn, tạo ra một mặt thuẫn tay hàn băng, đây không phải năng lực tạo ra, mà là một món trang bị.

	Một đạo lam mang chém qua, Băng Tước thuẫn tay hình tròn đường kính gần một mét trong tay ngăn tại bên người, ầm một tiếng, trường đao tại trên thuẫn tay chém qua, một cỗ cự lực từ trên thuẫn tay truyền đến.

	Đúng vào lúc này, một viên đạn bạc đánh úp lại, nhưng đánh vào không khí.

	"Sau người!"

	Một tiếng rống to truyền vào Băng Tước trong tai, nhưng mà, tiếng rống to này truyền vào trong tai hắn trong nháy mắt, cảm giác đau nhức kịch liệt đã từ trên lưng hắn truyền đến, địch nhân có năng lực không gian.

	Phốc xuy!

	Máu tươi nộ kích, Băng Tước hai mắt đột nhiên trợn tròn, một cỗ đau kịch liệt khó có thể hình dung từ sau lưng hắn xuất hiện, sau đó chính là một đống nhắc nhở chiến đấu, không phải một cái, mà là một đống lớn.

	【 cảnh cáo: Ngươi gặp phải năng lượng không biết xâm lấn. 】

	【 cảnh cáo: Pháp lực trị của ngươi đã thiêu đốt 657 điểm. 】

	【 cảnh cáo: Ngươi nhận đến năng lượng không biết ăn mòn, ngươi nhận đến 1313 điểm chân thực thương tổn +928 điểm linh hồn thương tổn +81 điểm chân thực thương tổn (Ác Ma Chi Ấn)+363 điểm thương tổn không nhìn phòng ngự (Liệp Hồn Chi Liêm)+240 thương tổn bỏ qua phòng ngự cơ thể (Sinh Linh Thiết Cát)+715 điểm trảm kích thương tổn + 619 điểm phong nhận thương tổn (trảm kích thương tổn cùng phong nhận thương tổn, đã bị năng lực phòng ngự miễn trừ 32. 5%). . . 】

	【 bởi vì đồng thời thừa nhận tổn thương quá lớn, ngươi sẽ thừa nhận trình độ nhất định đổ máu thương tổn, mỗi giây 15~20 điểm, duy trì 30~47 giây (hiệu quả đổ máu này có thể giải trừ). 】

	【 lực phòng ngự của ngươi cắt giảm 8%, duy trì 30 phút (hiệu quả này có thể chồng lên). 】

	【 bởi vì đồng thời thừa nhận tổn thương quá lớn, mà lại phần lưng thương thế quá nặng, cơ năng khôi phục thân thể của ngươi sẽ nhận đến cắt giảm, duy trì 3~5 phút. 】
Kết chương.