Chương 89 : Tai Nạn Liên Tiếp.
Hư không Cạnh kỹ tháp quy tắc chính là như vậy, bị người cướp đoạt trước tiên, hiển nhiên, không thể lại nhúng tay trong đó, mà trận chiến này, mặc kệ là ai thắng vẫn là bại, xếp hạng trong nháy mắt liền sẽ phát sinh biến động, có thể hạ xuống, cũng có khả năng tăng lên đến, nhưng mặc kệ là một loại nào, đều sẽ không lại là chính mình phụ cận, loại này xếp hạng có tính ngẫu nhiên. Ai đều không thể liệu định. Bỏ qua cơ hội lần này, lần sau gặp lại độ khả thi liền sẽ giảm mạnh.

	Trừ phi là đợi đến xếp hạng hàng đầu thời điểm, khi đó, một phen thắng lợi, có khả năng tăng lên đến xếp hạng đều sẽ đem thu nhỏ lại rất nhiều, khi đó gặp phải cơ hội, cũng là cực cao.

	Có thể để tự thân rửa nhục cơ hội, lại ở trước mắt bỏ qua.

	"Cũng được, bỏ qua liền bỏ qua, tương lai sẽ có cơ hội, Chu Đại Xương, ta nhưng là nhớ kỹ ngươi."

	Chung Ngôn lắc đầu một cái, hắn thay đổi không được Hư không Cạnh kỹ tháp quy tắc, hắn cũng không có dự định làm vì một cái Chu Đại Xương chuyên môn lựa chọn khống chế xếp hạng phương thức đến gặp gỡ, lần này coi như vận khí của hắn tốt, bất quá, hắn tin tưởng, lần sau gặp lại, liền tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

	Lại lần nữa liếc mắt nhìn cột thủy tinh, Chung Ngôn xoay người rời đi.

	Không có tiếp tục lưu lại ở Hư không Cạnh kỹ tháp, vốn còn muốn lại muốn đánh tới mấy tràng, có thể đụng tới Chu Đại Xương để trong lòng một trận không tên buồn bực, thi đấu tâm tư trong nháy mắt liền biến mất hơn nửa, không có tiếp tục nữa, chọn rời đi.

	Chỉ cần có Hư không lệnh ở, bất cứ lúc nào đều có thể đi vào Hư không Cạnh kỹ tháp.

	Bất cứ lúc nào giao đấu cũng không thành vấn đề.

	Rời đi sau khi, trở lại lãnh địa bên trong, lại lần nữa bắt đầu một vòng mới lãnh địa phát triển.

	Không bao lâu, một chuyện để Chung Ngôn tâm lại lần nữa bị liên luỵ ở lại.

	Lũ lụt mới vừa tiêu tan không bao lâu, một tràng mới tai hoạ cực kỳ đột nhiên hàng lâm. Trên trời thái dương mỗi ngày đều tỏa ra nóng rực nhiệt lượng, vốn là bước vào trời thu mùa vụ, mạnh mẽ trở nên so với mùa hạ còn muốn càng thêm khô nóng. Trong không khí tràn ngập một luồng nồng nặc thời tiết nóng. Nóng rực thái dương đang không ngừng nướng đại địa, vốn là tăng vọt mặt sông, mực nước bắt đầu không ngừng hạ xuống, khô nóng khí trời, để đi ở bên ngoài, hô hấp đều ở chảy mồ hôi.

	Nạn hạn hán. . . . Đến rồi.

	Ma quật mang đến ảnh hưởng đã hoàn toàn hiển hiện ra, đối với toàn bộ bổn nguyên thế giới tạo thành ảnh hưởng. Ma quật bên trong ẩn chứa quá nhiều mặt trái lực lượng, đối với khắp cả thiên địa pháp tắc chính là một loại tập kích, phá hư vốn là quy luật cùng trật tự. Một cách tự nhiên liền hiển hiện ở phía ngoài trên. Pháp tắc biến động, cũng là mang ý nghĩa tự nhiên biến hóa.

	Cái này một tràng hạn hán, đầy đủ kéo dài hai tháng.

	Hai tháng bên trong, một giọt mưa không có xuống, nước sông đã khô héo, đại địa ở rạn nứt. Nếu không là thành Tiên Hồ ẩn chứa thiên nhiên Thủy mạch, có thể chuyển hóa thiên địa linh khí diễn sinh ra nguồn nước, hồ Chuồn chuồn bên trong hồ nước từ đầu đến cuối không có khô cạn, ở vào một loại vững vàng dây trên, còn có thể từ trong hồ thu được dùng nước, chỉ sợ, có rất lớn một nhóm người muốn ở khô hạn bên trong chết đi. Coi như là vậy, Tinh không chi thành bên trong người Nguyên không có vấn đề.

	Một ít thanh niên trai tráng cũng không có vấn đề, nhưng một ít tuổi tác đã cao lão nhân lại trước sau ở khô nóng bên trong qua đời.

	Thân thể của bọn họ cơ năng đã lão hóa, ngày đông giá rét cùng rét căm căm đối với bọn họ tới nói, chính là một loại quỷ môn quan, vượt qua tự nhiên là tốt, cất bước đi qua, đó chính là tử vong, chính là tàn khốc như vậy. Dù là có ăn, thân thể cũng không thể chịu đựng đột nhiên nhiệt độ biến hóa.

	Ở nạn hạn hán kết thúc sau, chưa kịp vững vàng một tháng, mới vừa đem mới một mùa gạo Bốn mùa thu gặt sau, giữa bầu trời bắt đầu tuyết bay. Xuống lên mưa đá, mưa đá xuống, có lão nhân bị tại chỗ đập chết. Dù là nam nữ trẻ tuổi, cũng bị đập sưng mặt sưng mũi, vô cùng thê thảm. Nhiệt độ bằng tốc độ kinh người hạ xuống. Bay đầy trời tuyết tát hướng mặt đất.

	Tuyết, mỗi ngày đều tại hạ.

	Hoặc lớn hoặc nhỏ, cuồn cuộn không ngừng.

	Mặt đất tuyết đọng đang nhanh chóng tăng cường.

	Trong rừng rậm các chủng loài chim tẩu thú đều đói bụng điên cuồng chém giết, mỗi ngày đều có thể nghe được các loại khủng bố tiếng rống giận dữ.

	Bạo tuyết tổng cộng rơi xuống đầy đủ một tháng.

	Dã ngoại tuyết đọng, dày đến có thể đem người trực tiếp vùi lấp đi vào, di động đều trở nên khó khăn.

	Lãnh địa bên trong lĩnh dân, hầu như đều bị vây ở trong thành, nếu không là trong thành dự trữ lượng lớn lương thực, chỉ sợ, cái này một tràng tuyết tai xuống, liền sẽ có người chết đói, nếu không là ở Phong thủy thánh thành bên trong, liền sẽ có đông chết, chết đói, bị tuyết đọng ép sụp phòng ốc mà chết. Trong lịch sử, phàm là phát sinh tuyết tai, tạo thành tai nạn, đều là cực lớn. Tuyết tai địa phương đáng sợ nhất chính là nhốt lại ngươi, liền động đều không thể động. Trốn ở trong phòng sẽ chết, đi ra ngoài cũng sẽ chết.

	"Tuyết quá dầy, cái này tuyết sẽ không có dừng lại qua, lại tiếp tục như thế, tình huống có thể không được, gạo Bốn mùa đã bị tuyết đọng cho chôn ở phía dưới, còn không biết có hay không bị ép xấu, cái này một mùa lương thực chỉ sợ sẽ giảm sản lượng thậm chí là không thu hoạch được một hạt nào."

	Trên tường thành, Chung Ngôn, Lưu Khánh Uẩn, Triệu Ninh, Lý Hạc Niên các loại đang đứng bên trên, mở miệng chính là Lý Hạc Niên, nhìn bên ngoài thành trắng xóa một mảnh, trên mặt nghiêm nghị ai cũng có thể nhìn thấy.

	Tuyết tai mang đến ảnh hưởng vô cùng cực lớn, đối với vật chủng nguy hại càng to lớn hơn, trong rừng rậm, có thể khẳng định, bởi vậy tử vong chim bay thú nhảy tuyệt đối không phải số ít, những kia hung mãnh bộ tộc khủng long càng là ở hoang dã không ngừng săn giết, táo bạo đến cực điểm.

	"Thiên tai không so nhân họa, trời muốn xuống tuyết, có khóc cũng không làm gì. Trừ phi có thay đổi thiên tượng năng lực. Ma quật diễn sinh, đối với thiên địa pháp tắc ảnh hưởng là không thể tránh khỏi, chỉ là nặng nhẹ trình độ không giống mà thôi."

	Lưu Khánh Uẩn lắc đầu một cái nói.

	Bất kỳ khai thác lãnh địa muốn nghĩ trưởng thành, đều chuyện không phải dễ dàng như vậy, vì sao lại có khai thác lãnh địa băng diệt, lấy khai thác thất bại mà kết thúc, nguyên nhân căn bản nhất chính là ma quật diễn sinh thì sẽ gợi ra thiên tai, không vượt qua được thiên tai, cái kia lãnh địa dĩ nhiên là sẽ tan vỡ phá diệt, văn minh khí số một khi tiêu tan, Khởi nguyên chi thụ liền sẽ khô héo, hết thảy đều đem hóa thành hư không.

	"Cái này một mùa gạo Bốn mùa chỉ sợ không cách nào thu hoạch, tất nhiên sẽ tao ngộ bị trọng thương, còn có, trong thành tuy rằng có nuôi trồng một ít súc vật, chỉ bất quá, số lượng cũng không nhiều, trước săn bắt được đến dự trữ, chỉ có thể miễn cưỡng để lãnh địa bên trong tộc dân mỗi cái cuối tuần ăn một điểm thức ăn mặn, cái khác đều là lấy cơm tẻ, rau dưa làm chủ, liền rau dưa, hiện tại dự trữ cũng ở giảm mạnh, lại tiếp tục kéo dài, ta sợ ăn thịt cung cấp sẽ xuất hiện đứt gãy."

	Lý Hạc Niên tiếp tục nói.

	Lãnh địa bên trong, sớm liền bắt đầu nuôi trồng súc vật, chuyên môn mở ra tương ứng trại chăn nuôi tiến hành nuôi trồng, súc vật có heo, trâu, dê, ngựa, gà, vịt, thỏ, loài cá các loại, chỉ là, những thứ này súc vật số lượng không phải quá nhiều, vẫn còn ở đào tạo giai đoạn, nghĩ muốn dựng dục ra càng nhiều số lượng, liền không cách nào đại quy mô giết, nuôi trồng, là muốn có thể kéo dài phát triển, từng bước phát triển điều kiện tiên quyết tiến hành. Ở cần bảo đảm gây giống tình huống xuống, ăn thịt thức ăn mặn cung cấp đã kinh biến đến mức tương đương vất vả.

	Dưới tình huống này, vật tư cung cấp thiếu thốn đã triển lộ ra.

	"Bạo tuyết đã kéo dài hơn một tháng, khoảng cách tuyết tai kết thúc hẳn là sẽ không quá lâu, lại kiên trì một chút, trong thành sẽ không có tuyết đọng, không cách nào ra ngoài, liền đem tinh lực thả về mặt tu luyện, phát triển tuy rằng đình trệ, ít nhất chúng ta ở về mặt thực lực như trước ở tiến bộ."

	Chung Ngôn mỉm cười nói.

	Tuyết tai hắn cũng rất khổ não, bất quá, hắn là lãnh chúa, là tộc trưởng, ở một trình độ nào đó, hắn tâm tình đối với khắp cả lãnh địa ảnh hưởng đều là cực lớn, tự nhiên không cách nào biểu lộ ra buồn khổ buồn bực tâm tình. Hiện tại chỉ có thể nói một ít phương diện tốt.

	Không có cái khác công tác tình huống xuống, lãnh địa bên trong tu luyện chi phong đó là trực tiếp tăng vọt.

	Hơn nữa, trọng yếu nhất chính là, Chung Ngôn đã đem tự thân tiên thiên thần thông —— Tâm Linh Chưởng Khống, thuận lợi đơn giản hoá đi ra, ngưng tụ ra một đạo Tâm Linh tấm thẻ —— Tâm Linh Khống Chế. Cái này đạo Tâm Linh tấm thẻ mặc dù không cách nào cùng Tâm Linh Chưởng Khống so với, nhưng lại có thể dựa vào nó, hoàn toàn khống chế lại trong cơ thể mình tâm linh lực lượng, nhờ vào đó đem tâm linh lực lượng phá thể mà ra, có thể điều động thần binh pháp bảo, có thể ngự vật phi hành, đánh giết. Chỉ cần nắm giữ một thanh thần binh, liền có thể phát huy ra như phi kiếm như thế sát phạt lực lượng. Có thể hoàn toàn phát huy ra tâm linh lực lượng thần dị. Có thể nhờ vào đó thôi thúc tâm linh lực lượng, rèn luyện thân thể thể phách.

	Dường như cho một chiếc xe hơi lắp lên động cơ như thế, hoàn toàn nắm giữ trái tim.

	Ở đơn giản hoá ra cái này đạo Tâm Linh tấm thẻ sau, không chút do dự liền đem truyền thụ xuống, trở thành Tâm linh chi đạo bên trong, trọng yếu nhất một tấm tấm thẻ hạch tâm, đây là có thể lấy ngưng tụ chân dương hạt nhân. Gần nhất, toàn bộ lãnh địa bên trong, tất cả mọi người đều đang cố gắng nghĩ muốn ngưng tụ ra cái này một tấm tấm thẻ hạch tâm. Chỉ là, đơn thuần dựa vào tự thân, nghĩ muốn tu ra cái này một đạo tấm thẻ hạch tâm. Ngưng tụ cả tấm thẻ bài, cần ngưng tụ ra đầy đủ bảy mươi hai viên đặc biệt tâm linh phù văn, loại này phù văn, chỉ có lấy tâm linh lực lượng mới có thể quan tưởng ngưng tụ. Ngưng tụ sau khi, còn muốn lấy trận pháp đặc biệt ngưng tụ thành hình. Hội tụ tại tấm thẻ bên trên.

	Quá trình này, so với tưởng tượng muốn khó khăn.

	"Chủ thượng sáng chế tấm thẻ hạch tâm Tâm Linh Khống Chế, ta phát hiện, người bình thường không có đặc biệt thiên phú, ngưng tụ quan tưởng, tiến độ quá chậm, chỉ có người Nguyên tu luyện lên, mới có thể nước chảy thành sông. Khoảng thời gian này, người Nguyên bên trong, đã có người ngưng tụ ra hoàn chỉnh tấm thẻ hạch tâm, có thể thành Tiên Hồ bên trong, từ ảo tưởng thế giới bên trong dung hợp người tiến vào, biển ý thức trong linh đài, ngưng tụ ra tâm linh phù văn bất quá chỉ là mấy viên, thậm chí là đạt đến số lượng nhất định sau, mỗi lần quan tưởng ngưng tụ đều sẽ thất bại."

	Lý Hạc Niên trên mặt có chút nghiêm nghị nói.

	"Này sự kiện ta cũng phát hiện, ta cũng tự mình đã nếm thử, ngưng tụ tấm này tấm thẻ hạch tâm lúc độ khó rất lớn, trong cõi u minh có một loại trở ngại, tuy rằng ta cuối cùng ngưng tụ thành công, bất quá, tiêu hao tinh lực cực lớn, cái này vẫn là có so với tu sĩ bình thường càng cao đạo hạnh tình huống xuống, tự hỏi thiên tư vẫn tính xuất chúng, mới có thể làm đến, tiêu hao ba tháng. Người Nguyên sở dĩ tu luyện lên không có trở ngại, theo ta thấy, là bởi vì bọn họ trong cơ thể nắm giữ chủ thượng huyết mạch truyền thừa, một mạch kế thừa xuống, mới có thể như vậy."

	Lưu Khánh Uẩn cũng gật gù đồng ý nói.

	Tấm thẻ hạch tâm sinh ra thì đối với khắp cả lãnh địa đều có trọng yếu then chốt tác dụng, đương thời, vừa thành công, chỉ tính văn minh khí số liền tăng vọt mười năm. Đạt đến bốn mươi lăm năm con số. Có thể tưởng tượng được, cái này một đạo tấm thẻ hạch tâm sinh ra, mang ý nghĩa Tâm linh chi đạo căn cơ bị bổ khuyết.

	Chỉ là, tu hành lúc chịu đến thất bại như trước là một cái vấn đề lớn.

	Người Nguyên tu luyện không có nửa điểm vấn đề, ngưng tụ tâm linh phù văn, không có bất kỳ trở ngại, sẽ không phải chịu trong cõi u minh áp lực, đó là nước chảy thành sông, vô cùng thông thuận.
Kết chương.