Chương 49:: Không người có thể ngăn cản
 
 	Theo 260 người bên trong 'Giết ra khỏi trùng vây', thăng cấp đến trước 20, đây là Tô Hiểu bước đầu định tiểu mục tiêu.
 
 	Hư không giác đấu tràng lấy đào thải chế, lĩnh thẻ số sau, liền bắt đầu vòng thứ nhất rút thăm, bởi người dự thi nhân số làm chẵn số, vòng thứ nhất không có luân không tiêu chuẩn.
 
 	Tô Hiểu đánh giá trong tay thẻ số, thẻ số ước bài pu-khơ to nhỏ, một mặt viết 106, mặt khác lại là ba bức đồ án, đồ án trên cùng là một bộ sáu hình thoi đồ án, điều này đại biểu nào đó cái thế lực, vị trí trung tâm là một cái vương miện, đồ án này hắn ở trong pháo đài cổ gặp một lần, rất khả năng là đại biểu Alice thế lực, dưới thấp nhất lại là một cái hình tròn, như là trong hư không một loại nào đó tiền, ba loại đồ án, đại biểu ba cái thế lực.
 
 	Tô Hiểu không thấy hắn hy vọng nhất nhìn thấy đồ án, cũng chính là ác ma sơn dương đầu, nếu như trên bảng số có ác ma sơn dương đầu đồ án, sự tình liền dễ làm rất nhiều.
 
 	Trải qua công chứng nơi tùy cơ lấy ra sau, vòng thứ nhất dự thi trình tự xuất hiện, Tô Hiểu trong tay thẻ số cũng xuất hiện biến hóa, biểu hiện thẻ số một mặt kia thêm ra một con số, số 51, đây là hắn vòng thứ nhất đối thủ dãy số.
 
 	Lên sân khấu trước, Tô Hiểu không có khả năng lắm biết được số 51 người dự thi là ai, 260 tên người dự thi ở vòng thứ nhất đấu kỹ bắt đầu trước, đều sẽ cực lực ẩn giấu tự thân dãy số.
 
 	Công chứng nơi một khối trên màn ảnh, xuất hiện một bộ thang trời hình biểu đồ, bây giờ hết thảy người dự thi đều ở icon dưới thấp nhất tầng kia, thắng được giả sẽ hướng lên trời thang biểu đồ phía trên lên cấp, người bị thua mất đi cơ hội, cho tới phục sinh thi đấu một loại, căn bản không loại kia quy tắc.
 
 	Hư không giác đấu tràng rất nguy hiểm, bị thua sau tử vong tỷ lệ rất cao, liền là bất tử, cũng sẽ trọng thương, bởi vậy không có đánh phục sinh thi đấu cần phải, cũng đánh không được phục sinh thi đấu.
 
 	Tô Hiểu cần trải qua mấy cuộc tranh tài, mới có thể đánh tới trước 20, chia ra làm.
 
 	Trận đầu 260 tên vào 130 tên.
 
 	Trận thứ hai 130 tên vào 65 tên.
 
 	Trận thứ ba 65 tên vào 33 tên.
 
 	Trận thứ tư 33 tên vào 17 tên.
 
 	Mỗi tràng ở giữa thời gian nghỉ ngơi không ngắn, rốt cuộc sân thi đấu chỉ có một cái, trận đấu tiền kỳ thời gian nghỉ ngơi rất đầy đủ, đến hậu kỳ gấp gáp một ít.
 
 	Hư không giác đấu tràng quy tắc không nhiều, hoặc là nói, căn bản không có quy tắc, coi như là đại uy lực chất nổ, nếu như có thể lấy được tay, ở giác đấu tràng bên trong đồng dạng có thể sử dụng, giáp máy các loại càng là chuyện thường như cơm bữa.
 
 	Bởi quy tắc quá ít, dự thi tuyển thủ tỉ lệ tử vong cực cao, có người thống kê quá hư không đấu kỹ tràng tỉ lệ tử vong, ước ở 40%~50% trái phải.
 
 	Nói cách khác, 10 người tiến vào nơi này, có thể hoàn hảo không chút tổn hại đi ra nơi này, nhiều nhất chính là vừa đến hai người, còn lại tồn tại giả khả năng đều là cụt tay gãy chân, còn có bốn tới năm cái sẽ nằm ngang đi ra.
 
 	Như vậy kinh sợ tử thương tỷ lệ, vẫn như cũ có nhiều người như vậy tham gia hư không giác đấu tràng, có thể thấy được nơi này khen thưởng nhiều mê người.
 
 	Không chỉ có như vậy, cái này cũng là nổi bật hơn mọi người cơ hội tốt, nếu như có thể bắt được thứ tự cao, một ít người dự thi sẽ ở hai mươi người đứng đầu trái phải từ bỏ trận đấu, sau tiếp thu thế lực lớn chiêu liên.
 
 	Nơi này tồn tại, không chỉ có là xem so tài mà thôi, so với bán vé vào cửa thu nhập, một ít đại thế 'Tài trợ phí' càng khả quan, trả giá 'Tài trợ phí' sau. Những thế lực kia liền có ở trên hư không giác đấu tràng chiêu mộ nhân tài tư cách.
 
 	Cát vàng, máu tươi, nhiệt huyết sôi trào chiến đấu, người thứ nhất vinh dự, khắp nơi kỳ ngộ, để cho người đỏ mắt khen thưởng, mấy trăm năm qua kinh doanh mỹ danh, đây là hư không giác đấu tràng phồn vinh đến nay nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Tô Hiểu theo tuyển thủ đường nối hướng trung tâm nơi đấu kỹ tràng phương hướng đi đến, phụ cận còn có những người dự thi khác, người dự thi đều lẫn nhau duy trì cảnh giác, tất cả mọi người cũng không biết từng người đối thủ là ai, hư không giác đấu tràng rất công bằng, điểm ấy theo Alice chỉ có thể dùng truyền đơn chôn giết Tô Hiểu liền có thể nhìn ra.
 
 	Alice hẳn là không thể ở trong trận đấu làm cái gì vấn đề, rốt cuộc giác đấu tràng phía tổ chức còn có còn lại hai cái thế lực, bởi vậy Alice chỉ có thể dùng chính quy thủ đoạn, chính là tuyên dương Tô Hiểu thân phận của Diệt Pháp Chi Ảnh, do đó cho hắn gây thù hằn, mà không phải ở trong trận đấu hạ ngáng chân.
 
 	Trận đấu một khi bắt đầu, đó chính là tuyệt đối công bằng trận đấu, nếu như Alice ở trong bóng tối giở trò, cái khác hai nhóm thế lực lớn sẽ không ngồi yên không để ý đến, giác đấu tràng danh tiếng cũng là bọn họ khổ cực tích lũy, không thể bởi vì Alice cá nhân ân oán phá hoại.
 
 	Thông qua tuyển thủ đường nối, Tô Hiểu đến trung tâm nơi giác đấu tràng, vị trí của hắn là tuyển thủ quan chiến tịch, ở phổ thông thính phòng phía dưới, khoảng cách trung tâm nơi cát vàng sân bãi gần nhất.
 
 	"Hô! ! !"
 
 	Như nước thủy triều tiếng hoan hô truyền đến, này tiếng hoan hô đã đạt đến đinh tai nhức óc trình độ, mấy triệu tên các loại chủng tộc hoan hô, thanh thế chi hùng vĩ có thể tưởng tượng được.
 
 	Tô Hiểu còn không lên sàn, hắn chỉ là nghe được này tiếng hoan hô, liền mơ hồ cảm giác được nhiệt huyết ở trong người dâng trào.
 
 	Trên thính phòng ầm ĩ một mảnh, một ít Tô Hiểu chưa từng gặp chủng tộc chỗ nào cũng có, như mọc ra hai cái đầu, bên ngoài cùng Cự Ma gần gũi chủng tộc, tên này song đầu Cự Ma mê chi chọc cười, trong tay hắn nâng đồ ăn vặt, trái phải hai cái tay các giống một cái miệng bên trong nhét đồ ăn vặt, mà là hai cái đầu còn có thể bởi một số phân kỳ cãi vã, có thể thấy được, hai cái này đầu có sự khác biệt tư tưởng, một cái thân thể, hai cái đầu, hai cái tư duy.
 
 	So với song đầu Cự Ma, có chút chủng tộc đã hoàn toàn không nhìn thấy hình người, tỷ như trên thính phòng nằm úp sấp một cái bạch tuộc.
 
 	Con này bạch tuộc dùng xúc tu bưng một cái cỡ lớn chén rượu, đủ có vại nước lớn như vậy, trong chén rượu tựa hồ là bia.
 
 	Bạch tuộc mấy ngụm lớn bia vào bụng, đánh rượu nấc sau, say khướt giơ lên xúc tu hô to.
 
 	"Chơi chết nàng ~~~ "
 
 	Bạch tuộc huynh nói chuyện mang theo tiếng rung, bởi say rượu, cả người thỉnh thoảng lay động, còn ngốc cười ra tiếng.
 
 	Uống bia bạch tuộc, này đã rất kỳ hoa, nhưng không nên gấp gáp, còn có càng 'Kỳ hoa'.
 
 	"Wahaha ha, đều mẹ nó cách lão tử xa một chút."
 
 	Cười to một tiếng ở thính phòng khá cao vị trí truyền đến, đó là một tên người chuột, người chuột trong tay mang theo một bình rượu mạnh, trong lòng ôm một tên 'Lalata tinh' manh em gái, Lalata tinh người cùng nhân loại cơ bản không hai, chỉ có phần nhỏ động vật đặc thù, tinh cầu này nổi danh nhất chính là nó nữ tính mặt đẹp, lần này thi đấu biểu diễn, chính là mời hơn mười tên 'Lalata tinh' manh em gái.
 
 	Mà hiện tại, tên này người chuột chính ôm một tên 'Lalata tinh' manh em gái, này không phải khán giả, mà là nguyên bản sân bãi trên tham dự thi đấu biểu diễn manh em gái.
 
 	Người chuột đây cơ hồ là đang gây hấn với phía tổ chức, nhưng mà, không ai đứng ra.
 
 	Không phải là không muốn đứng ra, mà là không dám, tên này người chuột tên là Thử đại nhân, trước tiên không nói thực lực của hắn cực cường, trọng yếu chính là ở sau lưng của hắn tồn tại quá khủng bố, cái kia tồn tại khủng bố có rất nhiều xưng hô, Tinh Cầu Phá Phôi Giả, Chiến Tranh Ách Nan, Sinh Linh Tai Ách Chi Nguyên, Hư Không Kiếm Hào, Hư Không Tối Cường Thần Kinh, Tửu Phong Tử, mọi việc như thế danh hiệu mấy chục loại.
 
 	Tồn tại kia ở trong hư không, nói là trẻ em không dám khóc đêm đã không đủ để hình dung, tồn tại kia thân ở bất luận cái gì tinh cầu phụ cận lúc, phụ cận những tinh cầu kia lập tức sẽ triệt hồi hết thảy thiết kế phòng ngự, này không phải hoan nghênh, mà là đã không dám phản kháng, phản kháng hạ tràng quá thảm, chủng tộc tuyệt diệt chỉ ở trong khoảnh khắc.
 
 	Căn cứ các thế lực lớn thống kê, trực tiếp hoặc gián tiếp chết ở tồn tại kia trong tay sinh linh, muốn lấy ức tính toán, cho tới cụ thể con số là bao nhiêu, căn bản thống kê không ra.
 
 	Nguyên nhân chính là này như vậy, không ai dám ngăn cản Thử đại nhân ở giác đấu tràng làm xằng làm bậy, không phải là không muốn, mà là không dám, liền là mượn Alice mười cái lá gan, nàng cũng không dám tới trêu chọc Thử đại nhân, tuy rằng Thử đại nhân sau lưng tồn tại đã rất nhiều năm không xuất hiện, có người nói biến mất ở Hắc Uyên nơi sâu xa nhất.
 
 	Trời biết tồn tại kia phải chăng tử vong, nếu như không tử vong đây? Nếu là không chết, mạo muội trêu chọc Thử đại nhân lời nói, kết quả không thể tưởng tượng nổi, tồn tại kia nổi danh tự bênh, nhiều năm trước, một cái nào đó chủng tộc vây công Thử đại nhân, cũng không lâu lắm, cái kia chủng tộc biến mất ở trong hư không, không còn một mống.
 
 	Liền là không có tồn tại kia, Thử đại nhân thủ hạ thế lực cũng không thể khinh thường, đó là một đám ở trong chiến tranh cười lớn giết địch giết người quân đội, cùng bọn họ bạo phát chiến tranh, cần trả giá không thể chịu đựng đánh đổi.
Kết chương.