Chương 701: Trân quý lập tức.

	Đây coi như là trò chơi khai phục đến nay, lớn nhất một lần tông môn tập thể hoạt động.

	Trước đó thú triều tiến đến cũng chỉ là từng nhóm tiến về khác biệt thành trì.

	Không giống hiện tại, mọi người đi đều là một cái mục đích địa.

	Tùy tiện nhìn lại đều là đầy trời kiếm ảnh, trùng trùng điệp điệp, cũng tương tự phi thường náo nhiệt.

	Có đôi khi nhìn thấy cái nào đó kỳ hoa đệ tử biểu diễn tạp kỹ mà rơi thân kiếm vong, đều sẽ dẫn phát một mảnh tiếng cười to.

	"Tiểu sư đệ, ngươi nói những này đệ tử mới vì cái gì làm sao vui vẻ nha? Ta xem qua thật nhiều đệ tử mới nhập môn, bọn hắn giống như mỗi ngày đều rất vui vẻ."

	Một mực đi theo Lâm Tễ Trần bên người Nam Cung Nguyệt, nhịn không được tò mò hỏi.

	Lâm Tễ Trần mỉm cười, hình như có thâm ý trả lời: "Ai biết được, có lẽ là bởi vì bọn hắn cũng còn không có trải qua chân chính hiểm khó, còn không biết thế giới này tàn khốc đi."

	Nam Cung Nguyệt như có điều suy nghĩ gật gật đầu, thật cũng không suy nghĩ nhiều. .

	Lâm Tễ Trần quay đầu nhìn về phía đám kia chơi đùa nhốn nháo không buồn không lo các người chơi, cũng là buồn cười.

	Bọn hắn không giống NPC các đệ tử từng cái sắc mặt ngưng trọng, tương phản, bọn hắn những này người chơi, vui cười trêu ghẹo, nói chuyện phiếm tán gẫu cái rắm, một điểm không có cảm giác nguy cơ.

	Bọn gia hỏa này ngược lại không giống như là đi phó hiểm, càng giống là đi thành đoàn đạp thanh du lịch.

	Nhưng Lâm Tễ Trần cũng không ghét bầu không khí như thế này, tương phản, hắn rất hưởng thụ, cũng rất trân quý.

	Đây mới là trò chơi ý nghĩa, những này người chơi, chỉ là đem Bát Hoang xem như một trò chơi, giải trí tiêu khiển.

	Rất nhiều người chơi tịnh không để ý thực lực, chỉ muốn ở trong game làm chút mình cảm thấy hứng thú sự tình.

	Thí dụ như có người ở trong game là vì kết giao hảo hữu, có người là vì vẩy muội thoát đơn, có người chỉ là muốn vào đến xem trong trò chơi phong cảnh.

	Thậm chí có người chơi tiến đến, chỉ là nghĩ dạo chơi thanh lâu. . . Khụ khụ.

	Đương nhiên, mọi người mục đích không giống nhau, điều này cũng không có gì không đúng.

	Tương phản, nếu như « Bát Hoang » thật chỉ là một trò chơi, Lâm Tễ Trần cũng sẽ thích thú, một bên dựa vào trò chơi kiếm tiền một bên hưởng thụ trò chơi niềm vui thú, không cần mỗi ngày vì tăng thực lực lên mà bôn ba.

	Chỉ tiếc, không như mong muốn a.

	Làm người trùng sinh, hắn rõ ràng « Bát Hoang » cuối cùng sẽ giáng lâm thế giới chân thật, hòa bình niên đại đem một đi không trở lại.

	Đây là một trận cao võ thế giới đối đê võ thế giới hàng duy đả kích.

	Cũng may mắn còn có « Bát Hoang » trò chơi này tại, trợ giúp đại lượng người chơi tăng lên thực lực, nếu không hậu quả khó mà lường được.

	Khả năng rất nhiều người rất khó tưởng tượng những cái kia cường đại tu sĩ đối với người bình thường loại có như thế nào lực sát thương.

	Cứ như vậy nói đi, nếu là không có « Bát Hoang » trò chơi này trợ giúp, lam tinh bên trên nhân loại chỉ có thể dựa vào hiện hữu vũ khí nóng tiến hành chống cự.

	Vũ khí nóng cố nhiên lợi hại, súng đạn, hỏa tiễn đạn đạo, thậm chí là xuyên lục địa vũ khí, laser vũ khí thậm chí vũ khí hạt nhân các loại, nhìn đủ để tự vệ.

	Nhưng Lâm Tễ Trần thân là người từng trải, có thể rất rõ ràng nói cho ngươi, không có đơn giản như vậy.

	Lam tinh có vũ khí nóng, xác thực có thể chống cự cao võ thế giới một bộ phận xung kích.

	Nhưng là một khi gặp được chân chính cường đại tu sĩ, vũ khí nóng là không được bao lớn tác dụng.

	Bởi vì thương đối với người bình thường tới nói lực sát thương cực lớn, nhưng đối với cao võ thế giới bên trong người mà nói, chỉ là một kiện nhất bàn bàn ám khí thôi.

	Trúc cơ cảnh cấp bậc tu sĩ hoặc yêu thú quỷ tà, liền đã có thể ngăn cản đạn.

	Kết Tinh cảnh cấp bậc, phổ thông đạn pháo đều không thể tổn thương gân cốt.

	Kim Đan cảnh cấp bậc, pháo hoả tiễn loại hình vũ khí đều đã không làm gì được đối phương.

	Cụ Linh cảnh cấp bậc, nhất định phải vận dụng chiến lược vũ khí, cùng loại đạn đạo cấp uy lực vũ khí mới có thể cùng chi chống lại.

	Về phần Nguyên Anh cảnh cấp bậc, chỉ sợ ngoại trừ trước hết nhất khoa học kỹ thuật laser vũ khí cùng vũ khí hạt nhân bên ngoài, cũng đừng nghĩ đánh giết đối phương.

	Mà cao hơn Nguyên Anh cấp bậc đối thủ, chỉ dựa vào vũ khí nóng căn bản không làm nên chuyện gì.

	Cho nên đơn giản tới nói, trước mắt thực lực quân sự, lam tinh chỉ có thể chống cự Nguyên Anh cảnh cấp bậc địch nhân.

	Đây chính là vì cái gì thế giới dung hợp về sau, vô luận là cường đại tới đâu quốc gia hoặc là tái phát đạt thành thị, đều phải phụ thuộc tông môn lực lượng nguyên nhân.

	Bởi vì căn bản đánh không lại a!

	Tùy tiện đến mấy cái Nguyên Anh cảnh yêu thú công thành, liền có thể tùy tiện hủy đi một trong đó cỡ nhỏ thành thị.

	Cũng nguyên nhân chính là như thế, Lâm Tễ Trần mới có thể như thế bức thiết tăng lên thực lực, cơ hồ mỗi ngày ngâm mình ở trong trò chơi.

	Hắn biết lam tinh cùng Hoa Hạ tương lai chỉ có một mình hắn biết, coi như hắn muốn chia hưởng ra ngoài nói cho mọi người tranh thủ thời gian tăng thực lực lên, cũng không ai sẽ tin.

	Cho nên hắn chỉ có thể tận khả năng tăng lên thực lực của mình, cũng tốt tại tương lai thế giới bên trong, tận chính mình có khả năng trợ giúp Hoa Hạ chống cự ngoại địch.

	Đây cũng là hắn cái này người trùng sinh sứ mệnh cảm giác đi, năng lực càng lớn, trách nhiệm của hắn cũng liền càng lớn, đây là tránh không khỏi.

	Trừ phi hắn Lâm Tễ Trần là cái không tim không phổi lãnh khốc vô tình chỉ lo mình không để ý cái khác tất cả Hoa Hạ dân chúng vô tội chết sống người.

	Hiển nhiên, hắn làm không được thờ ơ lạnh nhạt.

	Cho nên bây giờ thấy những này người chơi còn có thể thật vui vẻ ở trong game đùa giỡn dáng vẻ, Lâm Tễ Trần cũng là có chút nhớ lại.

	Đã từng hắn vừa chơi trò chơi này thời điểm, giống như bọn họ, cũng là như vậy vô ưu vô lự đâu.

	Chỉ là loại kia tâm tính đối với hắn mà nói, đã một đi không trở lại.

	Một đường vô cùng náo nhiệt, rốt cục đã tới khoảng cách Thiên Diễn Kiếm Tông gần nhất điểm truyền tống.

	Một thực lực mạnh nhất trưởng lão đứng ra cho mọi người giải thích Phong Nguyên bí cảnh chi tiết.

	"Phong Nguyên bí cảnh cùng chia ba khu cỡ nhỏ bí cảnh, theo thứ tự là Vi Phong bí cảnh, Cuồng Phong bí cảnh cùng Bạo Phong bí cảnh, mà muốn đi vào gần nhất Vi Phong bí cảnh, lại phải được qua rộng lớn Vô Phong cảnh."

	"Mọi người muốn nhớ lấy, Vô Phong cảnh nội chỉ có thể một mực dựa vào Ngự Không Thuật, mau chóng bay đi Vi Phong bí cảnh, tuyệt đối không thể nửa đường rơi xuống đất, một khi rơi xuống Vô Phong cảnh, liền sẽ bị bí cảnh chi lực chém giết."

	"Cho nên mọi người nhất định phải chú ý hợp lý tiết kiệm pháp lực, một khi pháp lực tiêu hao hầu như không còn không cách nào ngự không , chờ đợi các ngươi chỉ có tử vong."

	"Hiện tại thừa dịp bí cảnh còn chưa mở ra, mọi người tranh thủ thời gian ngồi xuống khôi phục pháp lực, đừng lại đùa giỡn chơi đùa, nếu không đi vào cũng chỉ có thể chịu chết."

	Tại trưởng lão khuyên bảo, không ít đệ tử đều ngoan ngoãn ngồi xuống.

	Nhưng còn có rất nhiều người chơi căn bản không xem ra gì, vào xem lấy cùng bằng hữu nói chuyện phiếm trêu chọc, cầm trưởng lão nói như gió thoảng bên tai.

	Những này người chơi cảm thấy chỉ là cái bí cảnh mà thôi, bằng vào bọn hắn thực lực đầy đủ ứng phó!

	Lâm Tễ Trần đối với cái này cũng là im lặng, cái này Phong Nguyên bí cảnh là một cái rất tốt tăng thực lực lên tìm kiếm cơ duyên cơ hội.

	Mỗi lần mở ra mỗi người chỉ có một lần đi vào cơ hội, chết chẳng khác nào bị loại, phải đợi lần sau lại mở ra.

	Lần sau mở ra ít nhất phải chờ một năm.

	Cơ hội tốt như vậy, còn có trưởng lão cho thiên vị.

	Nhưng có người chính là nghe không vô lời hữu ích, không có trải qua xã hội đánh đập liền không nhớ lâu, cho bọn hắn đề nghị đều vô dụng.

	Đối với loại người này, biện pháp tốt nhất chính là theo hắn đi, quản hắn chết sống.

	Lâm Tễ Trần nhìn thoáng qua liền không có hứng thú, cùng Nam Cung Nguyệt tìm cái không đáng chú ý vị trí, khoanh chân ngay tại chỗ, tranh thủ thời gian khôi phục pháp lực.

	Lần này may mắn Trần Uyên không tại, hắn đi theo Vạn Thế công hội cùng một chỗ hành động, thiếu đi hắn cái này theo đuôi, thanh tịnh nhiều.

	- - - -
Kết chương.