Chương 816 : Một Kiếm Diệt Ngàn Quân.
Cực lớn màu bạc hình lập phương lơ lửng giữa không trung, ở Hạ Bình An trong tầm mắt trở nên càng ngày càng gần, Hạ Bình An cũng không nhịn được hiếu kỳ đánh giá, vật này, thật giống là Nhân tộc một phương pháo đài, trước Hạ Bình An liền nghe nói qua, thật giống vật này chính là từ thần linh bí tàng trong mở ra đi ra bảo vật, so với Thiểm Điện phi chu cao cấp hơn quá nhiều.

	Từ xa nhìn lại, hình lập phương trên có từng đạo từng đạo rãnh, không ngừng có Triệu hoán sư ở từ cái kia rãnh trong bay ra ngoài hoặc là bay vào đi, ngay khi Hạ Bình An sắp tiếp cận đến cái kia hình lập phương gần trăm km thời điểm, cái kia hình lập phương bên trong, đã có một cái ăn mặc áo giáp Triệu hoán sư từ trong đó bay ra, hướng thẳng đến Hạ Bình An bay tới, làm như lại đây chặn lại.

	Chờ đến bay gần, cái kia Triệu hoán sư mới nhìn rõ Hạ Bình An diện mạo.

	"A, Mai tiên sinh. . ." Bay đến Triệu hoán sư là một người trung niên, một mặt râu mép, Hạ Bình An không nhận ra hắn, bất quá hắn lại nhận thức Hạ Bình An, ở Huyết Phong bí cảnh, Hạ Bình An cũng coi như là danh nhân rồi, "Mai tiên sinh cũng tới tham chiến sao?"

	"Không sai, thủ vệ Thiên Đạo thần cảnh, là chúng ta chức trách, tuy rằng ta không có gia nhập Thiên đạo thủ vệ quân, nhưng cái này đại chiến, ta làm sao cũng không thể khoanh tay đứng nhìn!" Hạ Bình An chính khí nói.

	Lời này làm cho cái kia bay đến người đàn ông trung niên nói tới lập tức đối với Hạ Bình An nổi lòng tôn kính, xem Hạ Bình An ánh mắt đều thay đổi, "Nơi này là chiến trường, bất cứ lúc nào có phe địch cường giả ẩn núp, kính xin Mai tiên sinh đại lục soát cứ điểm trong, cùng nhau hành động sẽ tương đối an toàn!"

	"Đa tạ hảo ý, không cần phải để ý đến ta, ta tới nơi này chính là vì giết địch, ta sẽ đối với chính ta phụ trách!" Hạ Bình An nói xong, cũng không có bay về phía cái kia hình lập phương, mà là trực tiếp gia tốc hướng về bên trong chiến trường vọt tới.

	Cái kia Triệu hoán sư sửng sốt một chút, vội vã bay về phía hình lập phương, phỏng chừng là đi báo cáo.

	Chiến trường trên bầu trời, như một nồi loạn cháo, Nhân tộc cùng đối phương sinh vật triệu hồi ở trên bầu trời chém giết thành một đoàn, Hạ Bình An tốc độ như điện, cắt đến ở giữa chiến trường vị trí sau khi, nhìn phía trước trên bầu trời những kia Dị tộc cho gọi ra đến lít nha lít nhít bay ở trên bầu trời đồ vật, cũng lười phí lời, Vô Úy ấn đấm tới một quyền, ngũ hành lực lượng bên trong Hỏa lực lượng ở trên bầu trời như một đạo sóng trùng kích như thế đánh tan ra, trong nháy mắt liền đem phía trước hai trăm km giữa bầu trời những kia kỳ kỳ quái quái triệu hoán vật gột rửa hết sạch, hóa quang tiêu tan.

	Thánh đạo cường giả xuất hiện!

	Chiến trường song phương sự chú ý lập tức liền tập trung đến trên người hắn.

	"Ha ha ha. . ." Hạ Bình An khí thế trên người phóng lên trời, cười lớn lên, tiếng nói như trên bầu trời cuồn cuộn lôi đình, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến, "Ta chính là Mai Chính, căn cứ Huyết Phong Nhân tộc Cửu Dương cảnh Triệu hoán sư, ngày đó chính là ta ở căn cứ Huyết Phong dung hợp Nhật Thánh giới châu, bọn ngươi bọn chuột nhắt, không phải luôn luôn ham muốn diệt có thể dung hợp Nhật Thánh giới châu Nhân tộc cao thủ sao, lại còn phái người chặn lại ta, đầu của ta liền ở ngay đây, có loại liền phái người cùng ta công bằng một trận chiến, không chết không thôi!"

	Muốn là bình thường Bán Thần cường giả nghĩ muốn ngụy trang thành Cửu Dương cảnh cao thủ, cái kia cũng không dễ dàng, còn đối với Hạ Bình An tới nói, ở tiến giai Bán thần sau khi, hắn hồn lực cùng Bí Mật Đàn Thành bên trong Linh giới thần điện lại phát sinh một chút biến hóa kỳ diệu, hiện tại hắn dùng hồn lực ngụy trang phong ấn chính mình khí tức cảnh giới, quả thực liền cùng thật sự như thế, dù là đối phương là Bán thần cũng tuyệt đối khó có thể phát hiện.

	Hơn nữa giờ khắc này Hạ Bình An biểu hiện ra khí tức, chỉ là so với hắn mới vừa tới căn cứ Huyết Phong lúc trình độ cao hơn một bậc, nhưng mơ hồ trong lúc đó lại có một ít mịt mờ thần bí, tựa hồ che giấu mà không lộ, ngăn ngắn một năm không tới thời gian, cũng sẽ không có người tin tưởng hắn đã tiến giai Bán thần, chuyện này quả thật không thể.

	. . .

	Đối diện đại quân dị tộc coi như là tượng đất cũng có mấy phần thổ khí, trước đối phương lấy vì Nhân tộc bên này chỉ là một cái bình thường Thánh đạo cường giả, nơi nào nghĩ đến, cái này Thánh đạo cường giả lại còn dám ở đại chiến trên chiến trường khiêu khích, càng then chốt chính là, này Nhân tộc Thánh đạo cường giả lại còn dung hợp qua Nhật Thánh giới châu.

	Phía trước phía trên chiến trường, cái kia màu đỏ tươi hình cầu trong trong nháy mắt thì có phản ứng, hơn trăm các sắc nhân vật từ cái kia cái cực lớn đỏ như màu máu hình cầu trong xúc tu trong bay ra, đứng ở trên bầu trời, sau đó có một cái cả người đều ở thiêu đốt lửa, trên đầu mọc ra một đôi sừng, cả người thân thể lại như là nửa làm lạnh dung nham như thế người hướng về Hạ Bình An bay qua.

	Nhân tộc hình lập phương bên này đồng dạng bị kinh động, cũng có hơn trăm người từ hình lập phương bên trong bay ra, Tả Viêm liền ở trong đó, mọi người thấy đối diện chỉ bay qua tới một người, làm chính là công bằng quyết đấu, bên này cũng không có người xông tới.

	"Tả thống lĩnh, cái kia Mai Chính điên rồi sao, lại dám trận trước chọn chiến Ảnh Ma đại quân. . ." Tả Viêm bên người một cái mặt đen Triệu hoán sư hơi thay đổi sắc mặt.

	"Lão Cao, ngươi ở Thiên Đạo bí cảnh trong ngốc quá lâu, ngươi có biết cái này Mai Chính là ai hậu duệ?" Bên cạnh một cái Triệu hoán sư đột nhiên mở miệng nói.

	"Ai hậu duệ?"

	"Hắn là Cuồng thần một mạch hậu duệ!" Hai mắt thần quang lấp lóe Tả Viêm tiếp nhận câu chuyện, giọng nói cũng có một tia kích động, "Tiền quân chủ đại nhân truyền đến tin tức nói hắn đã rời đi căn cứ Huyết Phong, không biết tung tích, ta còn tưởng rằng hắn trốn đến nơi đâu đi bế quan, không nghĩ tới là tới nơi này, khá lắm, quả nhiên có Cuồng thần phong thái, có gan, ta trước còn tưởng rằng hắn không dám tới nơi này thấy một thoáng sinh tử đây."

	"Hóa ra là Cuồng thần hậu duệ. . ." Cái kia mặt đen Triệu hoán sư vừa nghe nói như vậy, trên mặt lập tức liền lộ ra vẻ thoải mái, đem mình ánh mắt cũng nhìn về phía phương xa, "Quả nhiên có gan, cùng Cuồng thần năm đó như thế. . ."

	. . .

	Hạ Bình An cũng không biết Cuồng thần năm đó làm rồi cái gì, hắn chỉ là híp mắt đánh giá đối diện bay tới cái kia sinh vật.

	Đối diện cái kia đồ vật, toàn thân đều ở thiêu đốt, cái kia không phải cái gì pháp thuật hiệu quả, mà tựa hồ là trời sinh, cũng không biết là chủng tộc gì, Thiên Đạo bí cảnh chính là một cái cái sàng, có thể đi vào tới đây, coi như không phải Cửu Dương cảnh Triệu hoán sư cũng là thực lực cùng Cửu Dương cảnh Triệu hoán sư không sai biệt lắm cái khác Dị tộc.

	Cái kia sinh vật ở trên bầu trời phi hành lên, lại như một viên Hỏa lưu tinh, tốc độ cực nhanh thân hình lúc ẩn lúc hiện còn ở không trung đang tiến hành nhảy thức phi hành, hắn bay qua địa phương, không trung đều truyền đến ầm ầm ầm tiếng nổ đùng đoàng, chỉ là hơn mười phút, người kia liền xuất hiện ở Hạ Bình An hơn hai ngàn mét ở ngoài trên bầu trời, toàn thân ngọn lửa đại thắng, hai mắt trong có hai đạo hỏa quang phun ra ba thước, gắt gao nhìn Hạ Bình An.

	"Ngươi là chủng tộc gì?" Hạ Bình An đến cái này thời điểm, mới bình tĩnh hỏi một câu.

	"Ma Ngục Hỏa Giác bộ tộc!" Cái kia sinh vật dùng thiết thạch giống như nổ vang tiếng nói hồi đáp.

	"Ngươi trên đầu cái này đôi sừng, ta muốn, sau đó giữ lại thả ở trong phòng khách sưởi ấm. . ."

	"Đi chết. . ." Cái kia Ma Ngục Hỏa Giác bộ tộc cao thủ gào thét, một vẫy tay một cái, bầu trời phạm vi trăm dặm bên trong nhiệt độ trong nháy mắt lên cao, như nhượng người đặt mình trong ở lò nung trong.

	Hạ Bình An không hề nghĩ ngợi, Trí Quyền ấn đấm ra một quyền, cái kia thiêu đốt lửa trên bầu trời, sôi trào ngũ hành thủy lực lượng như biển rộng như thế từ trong hư không trút xuống, cái kia thủy hỏa một gặp gỡ, liền phát ra liên tiếp nổ đùng, bầu trời mặt đất, đều đang kịch liệt rung động, màu đỏ cùng màu xanh lam quang đang dây dưa ma sát va chạm, vô số chớp giật ngay khi đại biểu thủy hỏa đỏ lam hai loại màu sắc trong đụng chạm bỗng dưng sản sinh, một đạo đạo thiểm điện ầm ầm ầm xé rách bầu trời, rắn bạc dày đặc tán loạn, tùy tiện có một tia chớp rơi trên mặt đất bên trên, trên mặt đất chính là một cái đen nhánh hố to.

	Vài đạo phi thoán chớp giật lan đến gần bên ngoài mấy trăm dặm bầu trời cùng trên mặt đất những kia cho gọi ra đến sinh vật, những kia sinh vật triệu hồi đều là trong nháy mắt sẽ ở cái kia mang theo Thủy hỏa chi lực chớp giật bên trong hóa quang tiêu tan.

	Roẹt ... roẹt ... Rồi từng đạo từng đạo đem bầu trời chiếu lên một mảnh trắng bệch, Hạ Bình An thân hình cùng cái kia Ma Ngục Hỏa Giác bộ tộc cường giả thân hình đều đi vào đến đỏ lam hai màu ánh sáng trong.

	Hơn mười phút sau, trên bầu trời lam quang hóa thành một cái cực lớn cối xay, bao phủ hoàn toàn ngọn lửa.

	Đang kịch liệt nổ vang bên trong, hồng quang tiêu tan, Ma Ngục Hỏa Giác bộ tộc cường giả toàn thân bị băng sương bao trùm, toàn bộ thân thể ầm ầm hóa thành băng lạnh, bỗng dưng tiêu tan, Hạ Bình An đứng ở trên bầu trời, trên tay giơ Ma Ngục Hỏa Giác bộ tộc cường giả cái kia một đôi sừng, cười ha ha.

	"Còn. . . Có. . . Ai?"

	Tả Viêm mấy người nhìn thấy Hạ Bình An chém giết đối phương cao thủ, đều nhíu mày.

	"Ta. . . Đến. . ."

	Theo gầm lên giận dữ, trong đại quân dị tộc, lại có một cao thủ vọt ra, lao ra cái này cao thủ, mọc ra một cái đầu chim, cầm búa lớn, đặc biệt hung ác, trên người khí huyết lực lượng vô cùng cường đại, hình thành một luồng cột máu xông thẳng tới chân trời.

	Nửa giờ sau. . .

	Hạ Bình An tay cầm kiếm roi, cái kia đầu chim người thân thể ở Hạ Bình An Thánh khí trường kiếm xuống trực tiếp bị xoắn nát tiêu tan.

	"Cái kế tiếp. . ." Hạ Bình An tiếp tục lạnh lùng nói.

	Lần này bay tới, là một con Bất Tử tộc quái trùng. . .

	. . .

	Sau một tiếng, khi Hạ Bình An lần thứ tư chém giết một cái xông lên Ảnh Ma Cửu Dương cảnh Thánh đạo cường giả sau khi, toàn bộ chiến trường tiêu điểm, đã tập trung ở Hạ Bình An trên người.

	Ảnh Ma đại quân bên kia đỏ như màu máu hình cầu trong, chẳng biết lúc nào, đã bay ra mấy vạn người, tối om om đứng ở trên bầu trời.

	Mà Huyết Phong cứ điểm hình lập phương bên này , tương tự có mấy vạn Triệu hoán sư bay ra, bày ra trận hình, theo cái kia Ảnh Ma Thánh đạo cường giả bị Hạ Bình An đánh cho lộ ra Ảnh Ma bản thể, sau đó bị chém giết, căn cứ Huyết Phong Nhân tộc đại quân trong phát ra vang động trời tiếng hoan hô, quần tình sục sôi, sĩ khí đại chấn. . .
Kết chương.