Chương 21:: Nhận túng thần
 
 	Nữ thần may mắn hít một hơi thật sâu, nàng lúc đầu 'Trốn', không chỉ có là đối Diệt Pháp Chi Ảnh hoảng sợ, nghĩ đối Diệt Pháp Chi Ảnh gây may mắn, đây là kiện chuyện rất khó.
 
 	Nếu như nói thay đổi người bình thường vận thế độ khó là 1, như vậy muốn thay đổi Diệt Pháp Chi Ảnh vận thế, độ khó chí ít là 100 trở lên, Diệt Pháp Chi Ảnh cường đại đến trình độ nào đó sau, thậm chí vô pháp thay đổi vận thế, Nữ thần may mắn tự đo quá điểm ấy.
 
 	"Hi vọng ngươi tuân thủ hứa hẹn.'
 
 	Nữ thần may mắn kỳ thực muốn cùng Tô Hiểu ký kết khế ước hoặc điều ước một loại đồ vật, làm sao Tô Hiểu phía sau là Luân Hồi Nhạc Viên, cùng Tô Hiểu ký kết khế ước độ khó, không thua kém hiện tại giết chết Tô Hiểu bản thân
 
 	Dựa theo dĩ vãng tình huống phát triển, Nữ thần may mắn sẽ lấy rất cao bức cách ra trận, giao cho Khế ước giả năng lực sau phóng khoáng rời đi, không mang đi một áng mây.
 
 	Trước mắt rõ ràng không phải có chuyện như vậy, nàng lúc đầu muốn quỵt nợ, lại bị Luân Hồi Nhạc Viên mạnh mẽ kéo về.
 
 	Nữ thần may mắn trên người ánh sáng càng ngày càng lóa mắt, màu vàng sợi tơ ở trong tay nàng hội tụ, nàng đem những này màu vàng sợi tơ chậm rãi đẩy hướng Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu nhìn chằm chằm hướng hắn bay tới màu vàng sợi tơ, cũng không có cảm giác nguy hiểm truyền đến.
 
 	Đoàn kia màu vàng sợi tơ đi vào Tô Hiểu trong cơ thể, Tô Hiểu không cái gì đặc thù cảm giác.
 
 	"Hoàn thành rồi."
 
 	Nữ thần may mắn búng tay một cái, nàng biến mất không còn tăm hơi ở tại chỗ.
 
 	( Liệp sát giả đã nắm giữ kỹ năng mới: Nữ thần quyến luyến. )
 
 	( Nữ thần quyến luyến: lv. 1(skill bị động) )
 
 	Năng lực hiệu quả: May mắn thuộc tính vĩnh cửu +1.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này mỗi tăng lên cấp 10, ngoài ngạch tăng lên 1 điểm may mắn thuộc tính.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu may mắn thuộc tính theo 2 điểm tăng lên đến 3 điểm, may mắn thuộc tính tăng lên lúc cảm quan cũng không mãnh liệt, cùng sức mạnh, nhanh nhẹn thuộc tính tăng lên lúc kia trực quan cảm giác không giống.
 
 	"Đừng cho rằng ngươi sẽ vận may, ngươi vận thế hầu như là phụ, chuyện này chỉ có thể khiến ngươi không đen đủi đến đâu mà thôi, loại này vận thế lại có thể sống đến hiện tại, thực sự là kỳ tích. . ."
 
 	Nữ thần may mắn âm thanh truyền đến, như là đến từ chính khác một lớp không gian.
 
 	Trong dị không gian, toàn thân bọc thánh quang Nữ thần may mắn chậm rãi xoay người.
 
 	"Trở về ngủ. . ."
 
 	Không thể nghi ngờ, Nữ thần may mắn rất phật hệ, cùng cấp bậc rất nhiều cường giả bên trong, nàng là nhất không tranh với đời một vị, điển hình ăn no chờ chết, có thể ở vật đổi sao dời bên trong, những kia cùng nàng cùng thời kỳ quật khởi cường giả đại thể đều vẫn lạc, chỉ có nàng còn sống phóng khoáng.
 
 	Bất luận là ở trên hư không vẫn là Nữ thần may mắn vị trí tiểu thế giới kia, tất cả mọi người đề cập nàng lúc, đều sẽ nghĩ tới bốn chữ: Không tranh với đời.
 
 	Tô Hiểu vị trí phòng đơn trong phòng ngủ, hắn nằm ở trên giường, vết thương trên người mơ hồ làm đau, có thể tự nhiên khép lại thương thế, hắn sẽ không lãng phí khôi phục phẩm.
 
 	Cảm thụ vết thương truyền đến nhỏ bé đâm nhói cảm, Tô Hiểu rất nhanh rơi vào mộng đẹp, lần này nghỉ ngơi sau, lần sau liền không biết là lúc nào.
 
 	Lần này thế giới tranh đoạt chiến vô pháp theo trong không gian dự trữ lấy ra đồ ăn, nước ngọt, điều này làm cho tiền tuyến chiến trường biến càng nguy hiểm.
 
 	Không biết ngủ bao lâu, Tô Hiểu nghe được một trận còi báo động chói tai, hắn từ trên giường đứng dậy, mới vừa đẩy cửa ra liền nhìn thấy từng người từng người binh sĩ theo trong hành lang chạy quá, đều là Sát Lục bộ đội thành viên.
 
 	Tô Hiểu cầm lấy trên giường màu đen quân trang, Sát Lục bộ đội quân trang kiểu dáng cùng binh lính bình thường tương đồng, đặc biệt quân trang chỉ có thể ở trên chiến trường hấp dẫn càng nhiều hỏa lực.
 
 	Mặc vào màu đen quân trang, Tô Hiểu tuỳ tùng trong hành lang binh sĩ hướng ngục giam trong đại viện chạy đi.
 
 	40 giây sau, bao quát Tô Hiểu ở bên trong, 176 tên Sát Lục bộ đội binh sĩ đứng thẳng toa thuốc đội, Scain liếc nhìn trên tay đồng hồ quả quýt.
 
 	"Không sai."
 
 	Scain khép lại đồng hồ quả quýt.
 
 	"Ta là các ngươi mới quan trên, có chút người có lẽ nghe qua ta. . ."
 
 	Scain cũng không tân quan nhậm chức ba mồi lửa, phương pháp này ở trong quân đội cũng không áp dụng, hắn biểu đạt ý tứ muốn đơn giản thô bạo rất nhiều, nếu như không muốn không hiểu ra sao chết ở trên chiến trường, vậy tốt nhất liền nghe theo mệnh lệnh của hắn.
 
 	Đơn giản phát biểu sau, 176 tên Sát Lục bộ đội binh sĩ phân biệt cưỡi ở mười mấy chiếc xe tải trên, cho tới chỗ cần đến, đương nhiên là chiến trường, vị trí cụ thể Scain vẫn chưa nói rõ.
 
 	Thời chiến, Sát Lục bộ đội cũng không giống những bộ đội khác loại kia tập hợp lại cùng nhau, bọn họ sẽ phân tán ở mỗi cái trong bộ đội, tuỳ tùng những bộ đội này tiến vào chiến trường sau tìm cơ hội lẻn vào địch doanh, ám sát địch quốc quan quân hoặc phá hoại phe địch trọng yếu thiết thi quân sự.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở xe tải bố lều bên trong, trong nhà xe còn có 9 tên Sát Lục bộ đội binh sĩ, sắp muốn ra chiến trường, những người này không chút nào căng thẳng, có chút còn đang ngủ say như chết.
 
 	Một tên mang màu đen mũ giáp, tay cầm chủy thủ cùng đá mài dao binh sĩ ngồi ở Tô Hiểu bên cạnh, cái tên này theo lên xe liền bắt đầu mài chủy thủ, dùng hắn chính là, cây chủy thủ này là nàng bạn gái, tên là Philomena.
 
 	Quanh năm giết chóc cuộc đời, để những Sát Lục bộ đội này binh sĩ hoặc nhiều hoặc ít có chút vấn đề tâm lý, bọn họ xuất ngũ sau, đa số bị đưa đến vùng núi hưởng thụ sinh hoạt, tận lực để bọn họ rời xa thành thị, những tên này tinh thông giết người, bộc phá chờ, đem bọn họ đặt ở phồn hoa trong thành phố, chính là từng viên một bom hẹn giờ, chim tận lương cung giấu, nghe tới rất không có tình người, nhưng cũng là chuyện không có cách giải quyết.
 
 	"Đừng đụng ta mũ, ngươi cẩu trư tạp này, có tin hay không ta vỡ ngươi."
 
 	"Ha ha ha."
 
 	"Những kia mắt lam mới là cẩu trư tạp."
 
 	Hai tên lính phát sinh tranh chấp, trong nhà xe những binh lính khác không chỉ có không ngăn cản, trái lại ở một bên xem kịch vui.
 
 	"Cẩu trư tạp mắt lam, tuy rằng người đàn bà của bọn họ không sai, nhưng bọn họ cũng là cẩu trư tạp."
 
 	"Căn cứ liên minh Geya quân pháp thứ 175 điều, làm nhục, sỉ nhục địch quốc nữ tính bình dân, phán xử 3 tháng cấm đoán."
 
 	"Thánh nhân, ngươi vẫn là đi về nhà ôm hài tử đút sữa đi."
 
 	"Này sữa."
 
 	"Ha ha ha."
 
 	Các binh sĩ nói chuyện không hề lô gích, tựa hồ nghĩ cái gì thì nói cái đó, Tô Hiểu đánh cái hà hơi, không chuẩn bị tham dự đến nói chuyện bên trong.
 
 	Có chuyện để Tô Hiểu rất nghi hoặc, cái khác Sát Lục bộ đội binh sĩ lên xe trước, đều sẽ phối phát từng người vũ khí, Tô Hiểu lại không được vũ khí, phối phát vũ khí quan tiếp liệu chỉ là liếc mắt nhìn hắn, khoát tay áo một cái ra hiệu hắn đuổi mau lên xe.
 
 	Để binh sĩ 'Tay không' ra chiến trường rõ ràng không thể, không được chế tạo vũ khí Tô Hiểu nghĩ đến một điểm, chính là vũ khí của hắn có chút đặc thù, cũng không phải thống nhất sung quân.
 
 	"Bạch Quỷ, cơm tù ăn thế nào?"
 
 	Tên kia gọi Thánh nhân binh sĩ mở miệng, hắn gọi Tô Hiểu Bạch Quỷ, Tô Hiểu nghĩ đến Cocolin · Byakuya danh hiệu này, rất dễ dàng liền có thể đoán được Bạch Quỷ là ở gọi hắn, đây là cái khác Sát Lục bộ đội thành viên đối với hắn xưng hô.
 
 	"Hai món ăn một canh, sát vách có nữ nhân."
 
 	"Không nghĩ tới Bạch Quỷ cũng sẽ khoác lác."
 
 	"Bạch Quỷ hiếm thấy hài hước một lần, chúng ta dưới sự phối hợp."
 
 	Thánh nhân cười cợt, vẻ mặt đó là, cười a, lo lắng làm cái gì.
 
 	"Thánh nhân, ngươi nịnh nọt này đập quá rõ ràng, " một tên râu quai nón tráng hán mở miệng, đang khi nói chuyện, hắn hướng Tô Hiểu duỗi ra nắm đấm: "Ta là Toái Cốt Cơ, ở Sâm Sơn chiến khu chúng ta từng thấy, trên chiến trường nhiều chăm sóc."
 
 	Tô Hiểu cùng tên này danh hiệu là Toái Cốt Cơ tráng hán đối quyền, cũng gật đầu ra hiệu.
 
 	"Gọi ta Hạt Sơn."
 
 	"Ta là Tham Lộ Khuyển."
 
 	"Mặt đất."
 
 	. . .
 
 	Cùng trong nhà xe chín tên Sát Lục bộ đội thành viên đều cùng Tô Hiểu chào hỏi, điều này làm cho Tô Hiểu cảm thấy bất ngờ, những người này hẳn là không phải trước hắn tiểu đội thành viên, mà là nghe những người này ngữ khí, tựa hồ cũng muốn cùng hắn. . . Thấy sang bắt quàng làm họ?
 
 	Nhận ra được thái độ của những người này, Tô Hiểu đã đoán ra hắn ở đây cái tiểu đội đảm nhiệm cái gì chức trách, đó là hắn am hiểu nhất sự một trong, tay đánh lén, có một tên tay đánh lén chăm sóc, thân ở lửa đạn liên tục chiến trường tuyệt đối có thể tăng cường sinh tồn suất.
Kết chương.