Chương 328 : Ném ra Quan Đạo quan.
Nhân tâm không phải là mặt đường, có thể một trận mưa lớn sau đó, liền thoáng cái trở nên sạch sẽ.

	Kinh sư trận kia đế vương tướng tướng cùng người buôn bán nhỏ trong mắt, đều là thần tiên đánh nhau phong ba, như trước rung động không ngừng, lúc ấy Trần Bình An giúp đỡ Chủng Thu cho Diêm Thực Cảnh bọn hắn dạy quyền, lúc ấy thiếu niên những cái kia tham gia náo nhiệt bằng hữu, chính là rung động một trong. Lão tướng quân Lữ Tiêu đi xuống đầu tường về sau, cùng tôn tử tôn nữ nói khoác chính mình cùng Trần Bình An là bạn vong niên, cũng thế, trạng nguyên ngõ hẻm phụ cận rất nhiều gia đình dời, càng là.

	Đinh Anh một chết trăm, Du Chân Ý ngự kiếm đi xa, chỉ để lại Chủng Thu chỉnh đốn tàn cuộc.

	Đưa Tào Tình Lãng đi trường tư, Trần Bình An đường cũ phản hồi, bung dù hành tẩu tại vẫn như cũ tịch liêu quạnh quẽ trên đường cái, theo triều đình dần dần buông lỏng đối với chỗ này phường thị giới nghiêm, trên đường phố đã có thể nhìn thấy rất thưa thớt người qua đường, nhưng nhân khí còn là rất nhạt, phần lớn là một ít lá gan lớn hơn giang hồ nhân sĩ, tới đây chiêm ngưỡng chiến trường, đối với trên đường cái kia bị Điểu Khám phong kiếm tiên bổ ra khe rãnh, tấc tắc kêu kỳ lạ.

	Về phần Cổ Ngưu sơn khu vực vẫn là cấm địa, bị vòng cấm đứng lên, triều đình hạ lệnh lướt qua lôi trì người giết không tha, xuất hiện rất nhiều Khâm thiên giám quan viên thân ảnh, Du Chân Ý lưu lại cái kia tòa nhà đơn sơ nhà tranh, cũng không dỡ xuống.

	Một ít võ lâm hào hiệp nhìn thấy Trần Bình An, đầu cho là theo chân bọn họ giống nhau tới đây ngưỡng mộ tông sư phong thái nhân vật.

	Trần Bình An do dự một chút, đi hướng này tòa võ quán, đến nhà bái phỏng, người gác cổng thấy hắn không giống "Chọn tiệm ăn, nện chiêu bài" nhân vật, lại khí chất không tầm thường, liền không dám lãnh đạm, rất nhanh đi theo quán chủ mật báo, dạy quyền sư phụ già tự mình đến nghênh đón Trần Bình An, nghe nói người sau là mộ danh mà đến, có chút tự đắc, tùy tùng đệ tử cũng cảm thấy thể diện có ánh sáng, chủ yếu là về võ quán thụ quyền kết cấu con đường, Trần Bình An nói được rõ ràng hợp lý có đạo, rải rác vài câu, đã nói đến rồi lão nhân trong tâm khảm, hiển nhiên trước đó là xác thực nghe qua võ quán thanh danh đấy, kinh thành võ quán, chính thức thu nhập, còn là mò được mấy cái ước mơ giang hồ mà lại trong túi quần có bạc cá lớn, đã có những thứ này không lo ăn uống nhà giàu đệ tử chỗ dựa, võ quán mới có thể có chất béo, chịu được đau khổ, có thiên phú đệ tử, chính là con cái, đến võ quán lăn lộn cái náo nhiệt công tử ca, là mặt mũi, cả hai thiếu một thứ cũng không được.

	Sư phụ già tại chính sảnh khoản đãi Trần Bình An, lại để cho đệ tử bưng lên nước trà, bắt đầu nói chuyện phiếm.

	Hàn huyên tới liên quan đến võ học căn bản giáo đại long một chuyện, lão nhân không có nói chuyện, cũng sẽ không như vậy không giảng cứu, tùy tiện truyền ra bên ngoài chi tiết, chẳng qua là cảm khái nào có dễ tìm như vậy tốt hạt giống, vận khí tốt, 4-5 năm, thu được như vậy cái đệ tử đắc ý, vận khí không tốt, mười năm đều đụng không đến một cái.

	Sư phụ già còn nói luyện quyền không đơn thuần là cường thân kiện thể, càng giống là cho học quyền người lần lượt binh khí cử chỉ, thủ trọng võ đức, bằng không thì dạy dỗ đệ tử võ nghệ càng cao, nếu là tâm tính không tốt, liền ưa thích cậy thế khinh người, lại càng có thể gặp rắc rối, một lời không hợp, ba lượng quyền liền đánh chết người, cuối cùng còn không phải muốn liên lụy môn phái cùng võ quán.

	Trần Bình An lại hỏi một ít ngoại gia quyền quyền lý, sư phụ già ban đầu ẩn ẩn nấp nấp, mặt lộ vẻ khó khăn, Trần Bình An ra vẻ giật mình, nói mình đã quên chính sự, móc ra hai mười lượng bạc, đặt ở trong tay trên bàn trà, nói ý định gần đây tại võ quán học quyền, nhưng mà không bảo đảm mỗi ngày đều đến võ quán, sư phụ già hai mắt tỏa sáng, lúc này mới không biết không nói biết gì nói nấy, cùng Trần Bình An nói đến những cái kia nát nhất đường cái quyền lý.

	Trần Bình An từng cái ghi tạc trong lòng, thử cùng 《 Hám Sơn quyền phổ 》 lẫn nhau bằng chứng, đã nghe qua những thứ này thô thiển quyền lý, Trần Bình An rốt cuộc quyết định, sưu tập phương này thiên địa võ học, từ thấp đến cao, không cần quá nhiều, về sau luyện quyền ngoài, có thể tiện tay lục lọi, nói không chừng có thể có niềm vui ngoài ý muốn, tựa như lúc trước Hám Sơn quyền lục bộ tẩu thung, dung hợp Chủng Thu đỉnh phong đại giá, liền thành công lại để cho Trần Bình An một lần hành động phá vỡ bốn cảnh bình cảnh, hơn nữa nước chảy thành sông, tự nhiên mà vậy, nhất là cái loại này Đinh Anh đi vào Bạch Hà tự đại điện, Chủng Thu lần thứ nhất lộ diện hướng đi chính mình "Khí thế", này phương thiên địa cái gọi là thiên nhân hợp nhất, Trần Bình An cảm thấy rất có huyền cơ, nói không chừng phản hồi Hạo Nhiên thiên hạ về sau, còn có thêm vào ích lợi.

	Hơn nữa vô cùng có khả năng, tương lai năm cảnh phá sáu cảnh, cơ hội ở nơi này trong đó, Trần Bình An suy đoán ly khai linh khí mỏng manh Ngẫu Hoa phúc địa về sau, chính mình sẽ lâm vào lầy lội hoàn cảnh, tình huống có chút cùng loại Phàn Hoàn Nhĩ ban đầu ở Bạch Hà tự đại điện bên ngoài, chính là kia loại thân phụ trọng thạch, dây dưa dài dòng trì trệ cảm giác, lại có điểm hướng là Dương lão đầu ban đầu ở tay mình trên chân khảm vào bốn tờ chân khí phù.

	Đây là Trần Bình An luyện quyền đến nay, lần thứ nhất sống, bắt đầu thử chính mình suy nghĩ được mất, nghênh đón địch trong lúc, ngộ đến Chủng Thu đỉnh phong đại giá chính là ví dụ.

	Ngay từ đầu luyện tập Hám Sơn quyền, vì kéo dài mạng sống, đó là vùi đầu khổ luyện, làm từng bước, không dám có chút độ lệch, lục bộ tẩu thung cùng kiếm lô lập thung, một lần lại một lượt, hầu như đều muốn bị hắn đem quyền cái giá cho làm bể, nhớ kỹ trong lòng, dung nhập hồn phách. Dù là về sau tại lầu trúc bị họ Thôi lão nhân thụ quyền, còn là lão nhân giáo cái gì, ta Trần Bình An đi học cái gì.

	Không phải nói đây không phải là tốt, mà lại là quyền luyện đến một bước này, nếu là họ Thôi lão nhân để ở trong mắt, gọi là sống dở chết dở, đã không cần động tay, chẳng qua là còn chưa đủ, đều muốn càng tiến một bước, cũng không chịu được đau khổ có thể thành, cần cơ duyên đi mở khiếu, người ngoài không thể nói, nói ngược lại mất linh.

	Nhưng mà Trần Bình An không có ý thức được, hắn luyện quyền trăm vạn sau đó, mới có này thông suốt, có thể luyện kiếm một chuyện, hắn rồi lại sớm học xong sống học sống dùng, Tề tiên sinh tại chùa cổ cái kia phá vỡ phấn bào Liễu Xích Thành một kiếm, kiếm linh tại tranh sơn thủy cuốn "Ra khỏi vỏ" một kiếm, chính mình bổ về phía Tuệ Sơn một kiếm.

	Cũng đã là hắn Trần Bình An kiếm.

	A Lương từng nói hắn Trần Bình An luyện kiếm nhất định so với luyện quyền càng có tiền đồ.

	Chính là này để ý.

	Dạy quyền hoặc là dạy kiếm người, quyền pháp rất cao, kiếm thuật rất cao, học quyền học kiếm người lại càng khó do chết đến sống.

	Trong đó gian khổ nhấp nhô, Trịnh Đại Phong chính là như nhau minh chứng, thiên tư đầy đủ tốt, cảnh giới đã đầy đủ cao, đường đường chín cảnh vũ phu, có thể thẳng đến Lão Long thành, ở đằng kia sinh tử một đường, mới bởi vì người bên ngoài Trần Bình An nói, ngộ ra "Đệ tử không nhất thiết không bằng thầy" một để ý, mới phá vỡ bình cảnh.

	Luyện quyền muốn tu tâm, Trần Bình An hai lần hỏi thăm Chủng Thu đắc ý nhất tiểu đệ tử Diêm Thực Cảnh, vì sao không dám ra quyền.

	Vì sao Chủng Thu không có đối với Diêm Thực Cảnh quá mức thất vọng, cũng không phải là Chủng Thu đối với vị thiếu niên này không có ký thác kỳ vọng, mà lại là Trần Bình An bản thân đã cho xuất hiện đáp án, Chủng Thu có thể nói "Quyền cao lớn lao dùng" bốn chữ, Diêm Thực Cảnh tạm thời không thể nói trước làm không được, giống nhau đạo lý, "Nghênh đón địch tam giáo tổ sư, Hám Sơn quyền ý không thể lui", Trần Bình An trải qua qua muôn ngàn thử thách sau đó, nói được đến cũng làm đạt được, nhưng mà Diêm Thực Cảnh hôm nay bắt không được tinh túy trong đó, không cần ép buộc.

	Trong này cong cong lượn quanh lượn quanh, cần chính mình ra quyền trăm vạn, chính mình hành tẩu giang hồ, mới có thể chính thức khám phá.

	Thông qua Diêm Thực Cảnh cùng hắn Tiểu sư muội đối thoại, Trần Bình An đã rõ ràng chính mình "Bất thường", Chủng Thu đệ tử như vậy thiên chi kiêu tử, Ma giáo Nha Nhi cùng Trâm Hoa Lang Chu Sĩ, vô luận là tu vi còn là tâm tính, vậy mà cũng không bằng hắn, nhưng Trần Bình An trước mắt nhưng không nhìn rõ ràng mình ở Ngẫu Hoa phúc địa trên đời vô địch, cũng may Trần Bình An đã mơ mơ hồ hồ cảm nhận được "Thiên nhân hợp nhất" dấu hiệu, cái này là con đường thực tế một bước, đây là thuần túy vũ phu một bước dài, Hạo Nhiên thiên hạ rất nhiều tám cảnh, chín cảnh vũ phu cũng sẽ không có tâm cảnh cơ duyên.

	Trần Bình An ly khai võ quán về sau, trở lại chỗ ở, khô gầy tiểu cô nương tại dưới mái hiên ngẩn người, mưa to gió lớn chuyển thành tí tách mưa nhỏ, nàng gặp được Trần Bình An về sau, nhếch miệng cười cười.

	Trần Bình An phát hiện trên người nàng có chút ướt sũng mưa, giả vờ không nhìn thấy, cầm trang bị cái kia khung tỳ bà bao bọc, muốn đi tìm họ tưởng hàn sĩ thư sinh, cách nơi này cách ba tòa phường thị, cũng không tính gần.

	Đợi đến lúc Trần Bình An ly khai sân nhỏ, mới vừa đi ra ngõ hẻm, lén lén lút lút tiểu cô nương liền tranh thủ thời gian buộc trên cửa sân, tại dưới mái hiên hữu mô hữu dạng (*ra dáng) "Luyện quyền", là học trộm Trần Bình An bắt chước Đinh Anh cùng mắt đui mù đạo nhân lôi pháp cái giá, một tay mở ra chỉ lên trời, một tay nắm tay trước người, chậm rãi mà đi.

	Cả hai cánh cửa đều cực cao, một cái là cái này tòa thiên hạ đệ nhất thiên hạ người, một cái liên quan đến luyện khí sĩ lôi pháp, Trần Bình An tạm thời đều chỉ có thô cái giá mà không có mấy phần thật ý, càng đừng đề cập một cái liền quyền đều chưa từng học qua tiểu cô nương. Nàng học được bộ này "Quyền pháp" sau đó, liền cảm thấy có chút không thú vị, đổi thành khác tư thế, đều là do lúc nàng tại trên đường cái học trộm mà đến, có loại mùa thu một lần ra quyền, Lục Phảng bổ ra đường đi một kiếm, Trần Bình An lục bộ tẩu thung, tiểu cô nương xiêu xiêu vẹo vẹo, không được kia môn mà vào, đương nhiên toàn bộ học được da lông đều không có.

	Lung tung giằng co cả buổi, tiểu cô nương hô quát âm thanh, đã đến một cái hùng hổ đá giò lái, kết quả đem mình cho rơi không nhẹ, đứng dậy sau đã cảm thấy đói bụng, khập khiễng đi nhà bếp bên kia ăn vụng đồ vật, nàng cảm giác mình đã học được một thân cao minh võ nghệ, tính toán đợi đến Tào Tình Lãng sau khi trở về, lấy trước hắn luyện tay một chút, đương nhiên điều kiện tiên quyết là Trần Bình An không ở tại chỗ.

	Trần Bình An tại một tòa trên nóc nhà nhìn xem nàng hồ đồ, nhíu mày, yên lặng rời đi.

	Đêm qua cùng nàng nói chuyện phiếm, hỏi nàng mấy tuổi thời điểm, nàng nói mình chín tuổi, còn tùy tùy tiện tiện vươn hai tay, trong đó một bàn tay uốn lượn một cây ngón út, mà còn lại bốn cả ngón tay cực kỳ thẳng tắp.

	Hơn nữa nàng từ giếng nước bên kia xách thùng mà quay về thời điểm, Trần Bình An cẩn thận quan sát qua hô hấp của nàng cùng bước chân.

	Trần Bình An bung dù đi tại trên đường, quyết định về sau không có ở đây tiểu viện luyện tập tẩu thung.

	Tương Tuyền là một vị hàn tộc đệ tử, gian khổ học tập đau khổ đọc hơn mười năm, bụng có thi thư, là ở quê hương quận huyện được công nhận thần đồng cùng tài tử, chẳng qua là thua tại khoa cử chế nghệ lên, hôm nay tuy rằng chán nản, có thể cũng không oán trời trách đất, cùng đồng hương học sinh cùng thuê một tòa tòa nhà, mỗi ngày như trước cần cù đọc sách, chẳng qua là trên trán, vẻ u sầu nhàn nhạt, mỗi ngày đọc sách mệt mỏi sau đó, đều đi ra ngõ hẻm làm cho, tại góc đường coi như đám người.

	Hai vị đồng hương biết được Tương Tuyền khúc mắc chỗ, hôm nay liền dẫn hắn đi tới gần một tòa phường thị mua sắm sách vở, nói là mua sắm, kỳ thật ba người đều xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, đảo lộn một cái có chút khắc gỗ không nhiều lắm sách vở thánh hiền, xa xa nhìn vài lần như tuyệt sắc giai nhân bản đơn lẻ bản tốt nhất, giải giải trông mà thèm mà thôi.

	Tại chưởng quầy không kiên nhẫn ánh mắt chính giữa, ba người hậm hực đi ra sách phủ kín, chứng kiến bên ngoài đứng đấy một vị cầm cái dù cõng bọc hành lý nam tử trẻ tuổi, nhìn về phía Tương Tuyền, hỏi: "Là Tương Tuyền sao? Ta là Cố Linh ở kinh thành thân thích, có chuyện tìm ngươi."

	Tương Tuyền vẻ mặt tràn đầy kinh hỉ, vui vẻ nói: "Ta là ta là, ta chính là Tương Tuyền, người nàng đây?"

	Hôm nay Nam Uyển quốc kinh sư không quá sống yên ổn, nàng lần trước đi tìm thân thích vay tiền về sau, sẽ không có tin tức, tăng thêm hắn chỗ ở tới gần ngõ hẻm làm cho còn đã chết người, nha môn bên kia lúc ấy thái độ ác liệt mà xua tán đi đứng ngoài quan sát mọi người, cuốn chăn nệm đem thi thể mang đi, chỉ nghe nói là cái tử tướng thê thảm giang hồ nữ tử, có người suy đoán tất nhiên là đã chết tại ân oán báo thù, điều này làm cho Tương Tuyền lo lắng đã lâu, ngày qua ngày, những ngày này liền sách cũng thấy được tĩnh không nổi tâm.

	Người nọ lạnh nhạt nói: "Chúng ta Cố Gia ở kinh thành tốt xấu là quan hoạn môn đình, tuy nói Cố Linh cái này một phòng Cố gia tại địa phương lên, con đường làm quan không phấn chấn, nghe nói còn có người lăn lộn giang hồ, đã nhiều năm không mặt mũi da theo chúng ta liên hệ, lần này nàng chủ động tìm tới cửa, mới mở miệng chính là vay tiền, trong nhà trưởng bối không quá cao hứng, cũng không phải quan tâm điểm ấy bạc, chẳng qua là cảm thấy hữu nhục môn phong, không muốn nhận thức cái này thân thích, Cố Linh cố ý muốn mượn bạc, còn lời thề son sắt nói ngươi khẳng định có thể cao trung, cho nên hắn rất nhanh có thể trả hết bạc, người nọ còn có thể đem nàng cưới hỏi đàng hoàng, trong nhà trưởng bối biết rõ khoa cử không dễ, há có thể tin tưởng một cái thư sinh nghèo, có thể thi đậu Tiến sĩ, liền cùng Cố Linh đã muốn cái thanh này tỳ bà, mới nguyện ý vay tiền cho nàng, đồng thời yêu cầu nàng đáp ứng một sự kiện, chỉ có chờ ngươi khảo thi đậu Tiến sĩ, mới đáp ứng các ngươi gặp mặt, hôm nay nàng đã tại về quê trên đường, cũng tuyệt đối sẽ không cùng ngươi thư vãng lai."

	Người nọ tháo xuống bọc hành lý, đưa cho Tương Tuyền, còn móc ra một cái trống túi túi túi tiền, "Bên trong có bạc năm mươi lượng, còn có hai trương ngân phiếu, tiết kiệm một chút chi tiêu, đầy đủ ngươi chống được tiếp theo xuân hòe rồi, ngươi Tương Tuyền nếu không tin rằng khảo trúng, ta kỳ thật cũng có thể gửi lời nói cho Cố Linh, hai người các ngươi bỏ trốn chính là, một cái buông tha gia phong, một cái buông tha sách thánh hiền, tốt xấu có thể cùng một chỗ sống, ta cảm thấy đến tổng sống khá giả chịu khổ ba năm, đến lúc đó bị trong nhà trưởng bối quang minh chánh đại bổng đánh uyên ương. Đúng rồi, trong nhà trưởng bối tức giận nàng để tâm vào chuyện vụn vặt, bí mật quăng tỳ bà, ngươi về sau có cơ hội, có thể một lần nữa cho nàng mua một thanh mới đấy."

	Tương Tuyền sững sờ ở tại chỗ.

	Thư sinh nghèo tin tưởng người trẻ tuổi trước mắt này, thật sự là phú quý môn đình đi ra thế gia tử đệ.

	Kỳ thật nội tâm của hắn một mực ở bồn chồn, đứng ở người này trước người, Tương Tuyền có chút tự ti mặc cảm.

	Hắn nhút nhát e lệ hỏi: "Ngươi vì sao giúp ta?"

	Người nọ đáp: "Ta chỉ là giúp đỡ Cố Linh, không phải là giúp ngươi."

	Tương Tuyền ôm qua tỳ bà, nhưng không có tiếp nhận túi tiền, hiếu kỳ hỏi: "Ngươi không phải là Cố Gia đệ tử sao? Vì cái gì nguyện ý thiên vị Cố cô nương?"

	"Nếu như Cố Linh như vậy thích ngươi, ta đã nghĩ đến xem, ngươi rút cuộc là như thế nào cá nhân."

	Người nọ trầm mặc một lát, chậm rãi nói ra: "Trên sách nói lưỡng tình nhược thị cửu trường thì."

	Tương Tuyền hiểu ý cười cười, trong nội tâm đã có một chút lực lượng, như là đang khích lệ chính mình, dùng sức gật đầu nói: "Lại há tại hướng sớm tối chiều!"

	Sau đó Tương Tuyền lắc đầu nói: "Tiền ta liền từ bỏ, đi ra ngoài bày hàng, giúp đỡ người ghi thư nhà, ghi câu đối gì gì đó, tổng có thể nuôi sống chính mình, không có lý do thu tiền này, lại để cho Cố cô nương trong gia tộc bị khinh bỉ, không công làm cho người ta coi thường, chẳng qua còn muốn phiền toái ngươi sau khi về nhà, ghi phong thư cho nàng, đã nói chỉ để ý chờ ta thi đậu Tiến sĩ!"

	Nói đến đây, Tương Tuyền sáng lạn cười nói: "Nói không chừng tương lai còn có thể có một cái Cáo mệnh phu nhân đâu."

	Tương Tuyền tranh thủ thời gian vẫy vẫy tay, "Những lời này ngươi chớ để tại thư trên nói, chưa hẳn hiểu rõ đấy, ta mà lại để ở trong lòng, thật sự có cái ngày đó, ta lại đến mang nàng tới tìm ngươi, muốn nàng biết rõ ta hôm nay thì có phần này tâm tư."

	Người nọ cũng là quái nhân, vẫn là đem tiền kín đáo đưa cho Tương Tuyền, nói câu nói nhảm, "Tiền, ngươi nhất định phải nhận lấy, đây là Cố Linh tâm ý, càng là dưới đời này sạch sẽ nhất bạc."

	Còn lại hai vị đồng hương cũng khuyên bảo Tương Tuyền nhận lấy.

	Người nọ quay người rời đi.

	Tương Tuyền cao giọng hỏi: "Tiểu huynh đệ, khảo trúng sau đó, ta làm như thế nào tìm ngươi a?"

	Người nọ quay đầu nói: "Ngươi nếu như khảo trúng rồi, thì sẽ có người tìm ngươi, nói cho ngươi biết hết thảy."

	Một cơn mưa nhỏ lại đây đến nhân gian.

	Tương Tuyền cùng hai vị hảo hữu ly khai phường thị, xa xa, cái kia đưa tin người, liền bung dù đứng ở bên đường một chỗ dưới mái hiên, đưa mắt nhìn thư sinh nghèo dần dần đi xa.

	Lão đạo nhân xuất hiện ở Trần Bình An bên người, cười hỏi: "Như thế nào không trực tiếp nói cho hắn biết chân tướng?"

	Trần Bình An nói khẽ: "Cái gì cũng không nói cho hắn biết, cái gì đều nói cho hắn biết, cùng với ba năm sau đó, mặc kệ Tương Tuyền có hay không khảo trúng, cũng làm cho Chủng quốc sư giúp ta nói cho hắn biết, ta cảm thấy đến loại thứ ba lựa chọn, đối với hắn và đối với Cố Linh, đều rất tốt một ít."

	Lão đạo nhân lại hỏi cái vấn đề, trực chỉ nhân tâm, "Như vậy loại nào lựa chọn, trong lòng ngươi sẽ tốt nhất thụ?"

	Trần Bình An hồi đáp: "Tiến vào Ngẫu Hoa phúc địa lúc trước, sẽ chọn loại thứ nhất, hành tẩu giang hồ, ai cũng có lẽ sinh tử tự phụ. Lúc này, hẳn là loại thứ hai, có thể cầu một cái đơn giản nhất không thẹn với lương tâm, sẽ không lưu lại bất luận cái gì tâm cảnh khuyết điểm nhỏ nhặt. Về phần tại sao chọn loại thứ ba, ta cũng không biết, kỳ thật chính mình cũng không biết đến cùng là đúng hay sai."

	Lão đạo nhân cười nói: "Không biết đúng sai đúng không?"

	Trần Bình An quay đầu, "Làm sao vậy?"

	Lão đạo nhân một tay đè lại Trần Bình An đầu vai, nói ra: "Kế tiếp ngươi liền càng không biết rồi."

	Sau một khắc, phảng phất là một ngày tảng sáng thời gian, mặt trời mới lên ở hướng đông, Nam Uyển quốc kinh thành cửa cung lúc trước, hoàng cung mở cửa người, trùng trùng điệp điệp thét to một tiếng.

	Lão đạo nhân cười hỏi: "Biết rõ vì sao có này truyền thống tập tục sao? Vô luận là Hạo Nhiên thiên hạ, còn là Ngẫu Hoa phúc địa, không sai biệt lắm đều cần như vậy."

	Đành phải thu hồi cái dù Trần Bình An lắc đầu.

	Lão đạo nhân nói ra: "Hoàng cung cần mượn ánh rạng đông phủ xuống thời gian, quát lui một ít oan hồn. Ngươi cảm thấy là của người nào oan hồn?"

	Trần Bình An còn là lắc đầu.

	Lão đạo nhân nói ra: "Trong lịch sử những cái kia chết oan trung thần, uổng mạng xương cá chi thần, tử gián mà chết rường cột nước nhà."

	Sau đó, Ngẫu Hoa phúc địa thời gian sông dài, một năm mười năm trăm năm, dường như đều chỉ tại lão đạo nhân một năm giữa.

	Sau một khắc, lão đạo nhân mang theo Trần Bình An, gặp được một vị nghèo đầu trắng bóc kinh thầy đồ, hạ bút như có thần, đối với con cháu rồi lại ước thúc không nhiều lắm, qua đời thời điểm, suốt đời tâm huyết bị con cháu bốn phía chào hàng không có kết quả, tức giận phía dưới, dứt khoát đốt quách cho rồi.

	Còn gặp được một vị cuối cùng tại lúc tuổi già, viết ra chính thức phú quý thi từ hàn tộc Tể tướng, hắn văn chương, không hề bị thế gia vọng tộc đồng liêu mỉa mai vì xuyên kim mang bạc mặc giầy rơm.

	Thấy một vị dinh quan bần hàn đầu mối trọng thần, thanh liêm, tiếng lành đồn xa, địa phương trên thân thích, rồi lại lừa gạt nam bá chủ nữ, người người nhà quấn bạc triệu, hắn viết ra mỗi một phong thư nhà, tuy nhiên cũng tận tình khuyên bảo, khuyên bảo người nhà muốn cần kiệm công việc quản gia, yếu đạo đức gia truyền, trong tín thư cho hiện thế sau đó, tại đương thời đời sau đều truyền vì câu chuyện mọi người ca tụng.

	Một vị tuyết rơi nhiều ngày tại lớp học bên ngoài a tay sưởi ấm Bắc Tấn quốc hoàng tử.

	Một cái bên ngoài hoành hành không sợ, tội ác chồng chất ăn chơi thiếu gia, đến nhà, hiếu thuận nãi nãi, yên lặng giúp đỡ trưởng bối che tốt góc chăn.

	Một vị chăm lo việc nước, biến pháp cải cách Tùng Lại quốc trọng thần, sử dụng dòng chính bảy tám người chính giữa, có hơn phân nửa mấy mượn danh nghĩa biến pháp danh tiếng, giành tư lợi, bài trừ đối lập, hoặc là phỏng đoán đế tâm, âm thầm kết đảng, cuối cùng biến pháp thất bại, vị kia trọng thần bỏ tù sau đó, vẫn cứ hùng hồn, chỉ hận chí khí không thù thân chết trước.

	Một vị đến bước đường cùng giang hồ thiếu hiệp, cha mẹ đã chết tại báo thù, từ nay về sau hơn mười niên lịch toàn bộ nhấp nhô, chịu nhục, báo thù thời điểm, giết hết cừu gia cao thấp hơn mười miệng ăn, khoái ý ân cừu. Tại thiếu hiệp đã thành đại hiệp nam tử sau khi rời đi, có một vị tiểu cô nương mang theo một cái niên kỷ nhỏ hơn đứa nhỏ, tỷ đệ hai người lúc ấy vừa vặn bắt mê tang, trốn ở kẹp bích bên trong, tránh được một kiếp, cuối cùng hai cái hài tử tại mộ phần dập đầu, lập chí muốn báo thù rửa hận.

	Đồng dạng là hai lần về gãy rương lần lượt vốn sự cố, đồng dạng là liên lụy trong đó, cần bị triều đình vấn trách huyện lệnh, một vị huyện lệnh bí mật, đối với cái kia dịch trạm tốt người chăn ngựa trao tặng diệu kế cẩm nang, báo cáo láo (sai) nói là trên đường đi gặp gỡ giặc cướp, còn lại để cho cái kia dịch trạm tốt chính mình lấy đao cắt tổn thương chính mình, cuối cùng lừa dối vượt qua kiểm tra, đã lừa gạt bộ binh thẩm tra việc này triều đình quan viên. Mặt khác một vị rõ ràng là tuyết rơi nhiều trời đông giá rét, con đường bị ngăn trở, dịch trạm tốt vì hoàn thành nhiệm vụ, cưỡng ép qua sông mới lần lượt vốn ngâm nước bị hao tổn, huyện lệnh theo thực báo cáo, kết quả dịch trạm tốt bị trượng một trăm, chảy ngàn dặm, huyện lệnh bị ngừng bổng một năm, địa phương định giá dưới bình luận, trong vòng năm năm thăng quan vô vọng.

	Sau đó càng là biến hoá kỳ lạ, thời gian sông dài bắt đầu đảo lưu.

	Thấy được du hiệp Phùng Thanh Bạch cùng Đường Thiết Ý xưng huynh gọi đệ, tại biên quan thành trì lên, hai người ngồi đối diện uống rượu, quay đầu gối hát vang.

	Trần Bình An trả lại đến rồi Nam Uyển quốc bên ngoài kinh thành, gặp được vị kia tên là Cố Linh nữ tử, gặp được nàng cùng thư sinh Tương Tuyền lần đầu gặp lại, thấy được bọn họ gặp lại quen biết, tương thân tương ái. Vào kinh thành lúc trước, xuống một trận tuyết rơi nhiều, vừa mới hoàn thành một cái cọc ám sát Cố Linh phụng bồi thư sinh đi đi khoa cử.

	Nữ tử một mình đứng ở tuyết rơi nhiều ở bên trong, một năm nay, nàng gặp một cái người đọc sách, tại nàng hối Ám Huyết tanh nhân sinh chính giữa, tựa như lại xuống một trận tuyết, mặt đất mênh mông sạch sẽ, làm cho nàng lầm cho là mình chính là dưới đời này tốt nhất nữ nhân. Tuy rằng biết rõ tuyết rơi nhiều tất nhiên tan rã, nàng còn là cái kia hỏng nữ nhân, thế nhưng là có thể có như vậy một trận gặp lại, đều tính ông trời không có bạc đãi nàng.

	Thấy được một cái khô gầy tiểu cô nương, ngẫu nhiên sẽ đi ngoài thành nhìn vài lần cái nào đó tiểu đất bao, cỏ xanh lả lướt.

	Trần Bình An cuối cùng thấy được chính mình, nhìn thoáng qua cái kia miệng giếng.

	Hai lần đi hướng tư nhân lầu đọc sách lật sách nhìn, trong nhà tàng thư mấy vạn cuốn, hơn phân nửa đều là mới tinh vô cùng, rất nhiều sách vở qua nhiều năm, mở ra sau vẫn như cũ mùi mực như trước, nhiều như vậy thánh hiền đạo lý cùng tốt đẹp chính là thơ, không người lãnh hội.

	Đứng ở hẻm nhỏ ngoại viện cửa ra vào, giơ cánh tay lên lại buông cánh tay xuống, mấy lần không dám gõ cửa.

	Hắn cùng với Tào Tình Lãng bung dù đi hướng trường tư thời điểm, tiểu cô nương đứng ở cửa sân, gắt gao nhìn chằm chằm vào bóng lưng của bọn hắn, vẻ mặt tràn đầy mưa, hồn nhiên chưa phát giác ra.

	Cuối cùng, Trần Bình An một mình đứng ở dưới mái hiên, trong tay còn cầm lấy cái thanh kia cùng hắn vượt qua không biết bao nhiêu năm giấy dầu cái dù, trên đường cái còn mưa rơi lác đác.

	Lão đạo nhân đã không có ở đây bên cạnh thân.

	Đối với sai, tốt cùng hỏng, là cùng không phải, thiện cùng ác.

	Trần Bình An nhìn rất nhiều.

	Không có nhìn ra một cái cảm thấy đạo lý hiển nhiên đạo lý, ngược lại dĩ vãng rất nhiều kiên trì đạo lý, tất cả đều không còn rồi đạo lý.

	Trần Bình An không khỏi nhớ tới Quế Hoa đảo phong ba sau đó, gặp được vị kia năm đó vì Lục Trầm chống thuyền vượt biển lão Chu Tử, nhìn mình nói một câu, "Ngươi muốn hỏng ta đại đạo" .

	Trước đây, dù là biết rất rõ ràng Trâm Hoa Lang Chu Sĩ không phải chân chính hung thủ, hắn vẫn đang quyết định, dựa theo Chủng Thu sau đó thuyết pháp, nếu quả thật có cái kia năm cái danh ngạch, hay dùng một cái trong đó, trực tiếp đem Chu Sĩ "Thu nhập dưới trướng", một quyền đánh giết. Trước đây, hắn đối với cái kia khô gầy tiểu cô nương tràn đầy chán ghét, nhưng lại không biết vì sao, thậm chí không muốn suy nghĩ sâu xa suy nghĩ nhiều. Chẳng qua cũng không phải là không có nửa điểm thu hoạch, hắn bắt đầu cảm giác mình nhiều thả một quả Tuyết hoa tiền, dù là cái kia miếng Tuyết hoa tiền, lần lượt trong sách câu kia hắn cho rằng cực kỳ duyên dáng câu thơ.

	Sau cơn mưa thiên tình, Trần Bình An một đường đi đến cái kia miệng giếng bên cạnh, đứng ở nơi đó cúi đầu nhìn về phía đáy giếng.

	Đúng vào lúc này, trong sân nhỏ khô gầy tiểu cô nương, ngửa đầu nhìn xem chướng mắt mặt trời.

	Quan Đạo quan, đạo quán nói.

	Lão đạo nhân ngồi ở bầu trời, nhìn xem hai người.

	Cùng Ngẫu Hoa phúc địa nối tiếp Liên Hoa động thiên, có vị đạo nhân ngồi ở bên hồ bơi, nhìn xem ba người.

	Dựa theo một vị đệ tử lời nói, hắn chẳng qua là trong lúc rảnh rỗi, liền nhìn xem người khác tiểu đạo mà thôi.

	Trần Bình An đột nhiên thu hồi ánh mắt, nở nụ cười, ly khai bên giếng nước, tuy rằng cái gì cũng không có suy nghĩ cẩn thận, nhưng mà nghĩ thông suốt một việc, cái kia khiến người chán ghét tiểu cô nương, đến dạy nhất giáo nàng một ít là đạo lý, từ nhất giản đáp dạy lên, nếu dạy không hiểu, dạy còn là vô dụng, vậy cũng không cần xen vào nữa rồi, có thể - khiến cho hay là muốn dạy, đã dạy sau đó, nàng ít nhất đã biết cái gì gọi là thiện ác, lại vì ác, hoặc là hướng thiện, liền đều là nàng chuyện của mình.

	Lão đạo nhân sắc mặt âm trầm, tâm tình không tính quá tốt, đã nghĩ ngợi lấy muốn đem Trần Bình An ném ra Ngẫu Hoa phúc địa.

	Hắn vậy mà không thể thắng lão tú tài.

	Vì vậy hắn vung lên ống tay áo, Trần Bình An một bước đi ra Ngẫu Hoa phúc địa, đúng là Đồng Diệp châu Bắc Tấn quốc bên ngoài dịch trạm trên đường.

	Mặc pháp bào kim lễ, lưng đeo hồ lô dưỡng kiếm, duy chỉ có đã không có sau lưng Trường Khí kiếm.

	Chẳng qua võ đạo cảnh giới đã là năm cảnh, cũng không cùng Ngẫu Hoa phúc địa giống nhau hư không tiêu thất.

	Hơn nữa tâm ý tương thông phi kiếm Mùng một cùng Mười lăm, hôm nay đã ở hồ lô dưỡng kiếm bên trong.

	Trần Bình An tranh thủ thời gian bốn phía nhìn quanh, may mà thấy được trên đường cách đó không xa, hoa sen tiểu nhân tại thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó, hiển nhiên tiểu gia hỏa so với Trần Bình An còn phạm mơ hồ.

	Lão đạo nhân đứng ở bên cạnh hắn, "Dựa theo ước định, ngươi có thể mang đi Ngẫu Hoa phúc địa năm người, trong đó bốn người, ta giúp ngươi tuyển."

	Lão đạo nhân trong tay cầm năm chi họa trục, tiện tay bỏ qua, tại Trần Bình An trước người theo thứ tự gạt ra, lơ lửng không trung, trong đó một bức họa cuốn tự hành mở ra, bên trên vẽ lấy một vị ngồi ngay ngắn long bào nam tử, "Đây là Nam Uyển quốc khai quốc hoàng đế Ngụy Tiện."

	Một vị đeo kiếm nữ tử, "Tùy Hữu Biên, bỏ qua võ học, giống nhau có kiếm tiên có tư thế."

	"Ma giáo thuỷ tổ Lô Bạch Tượng."

	"Chu Liễm."

	"Bốn người này có được nguyên vẹn thân thể cùng hồn phách, trước đây, ngươi hay dùng Cốc vũ tiền nuôi bọn hắn, mỗi ngày ném vào trong tranh là được, sớm muộn có một ngày, bọn hắn ăn uống no đủ rồi, có thể đi ra họa quyển, vì ngươi cống hiến, hơn nữa khăng khăng một mực, về phần sau đó bọn họ võ đạo cảnh giới như thế nào, còn là chuyển đi tu đạo, trở thành luyện khí sĩ, liền nhìn ngươi Trần Bình An chủ nhân này bổn sự. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi dưỡng được rất tốt bọn hắn."

	Lão đạo nhân hiển nhiên không muốn cùng Trần Bình An nói thêm cái gì, lại càng không cho Trần Bình An chen vào nói cơ hội, một tia ý thức nói nhiều như vậy.

	Không đợi Trần Bình An hỏi thăm người cuối cùng là ai, lão đạo nhân thò tay một trảo, đã kéo ra một cái khô gầy tiểu cô nương, vỗ nàng cái ót, nàng quăng chó đớp cứt, té nhào vào trên đường, ngẩng đầu sau vẻ mặt tràn đầy mờ mịt.

	Trần Bình An nhìn về phía vị này thân hình cao lớn lão đạo nhân, hỏi: "Trường sinh cầu làm sao bây giờ?"

	Lão đạo nhân sắc mặt hờ hững, "Nội tình đã đánh tốt rồi, sau đó chính mình lục lọi."

	Trần Bình An lại hỏi: "Cái thanh kia Trường Khí kiếm?"

	Lão đạo nhân nhìn về phía xa xa, "Ta thì sẽ trả lại cho Trần Thanh Đô."

	Trần Bình An đem cái kia bốn bức họa thu nhập phi kiếm Mười lăm chính giữa, cùng lão đạo nhân chắp tay cáo biệt.

	Lão đạo nhân tâm tình không tốt, một bước phản hồi Ngẫu Hoa phúc địa, liếc mắt cùng phúc địa giáp giới Liên Hoa động thiên, tên kia đã ly khai bên hồ bơi.

	Lão đạo nhân lúc này mới nở nụ cười.

	Trần Bình An cùng khô gầy tiểu cô nương mắt to trừng đôi mắt nhỏ.

	Trần Bình An thở dài, "Ngươi tên là gì?"

	Tiểu cô nương là một cái tâm lớn đấy, tuy rằng không biết xảy ra chuyện gì, vỗ vỗ trên người bụi đất về sau, vẫn là cười ha hả hồi đáp: "Lúc trước không phải nói, ta chỉ hữu tính, cha mẹ chưa kịp giúp ta đặt tên, ta liền chính mình lấy cái tên, một chữ, liền kêu tiền, ta thích tiền nha."

	Trần Bình An hỏi: "Họ gì?"

	Tiểu cô nương ưỡn ngực hồi đáp: "Bùi! Chính là phía dưới có quần áo quần áo, nghe cha nói tại quê hương là thế gia vọng tộc đấy! Họ bên trong có quần áo, tên có tiền, nhiều may mắn."

	Trần Bình An vỗ trán một cái.

	Họ Bùi tên tiền, Bùi Tiễn. Bồi thường tiền. . .

	Khó trách chính mình không thích nàng.
Kết chương.