Chương 555 : Bí khí.
"Truyền công? Ngươi nói là sự thật?"

	Một lúc sau, Đường Như Yên thanh âm mới vang lên lần nữa, có chút run rẩy.

	"Đương nhiên là thật, không phải ngươi làm sao lại tu vi bạo tăng?" Tô Bình hỏi ngược lại.

	"Nhưng, thế nhưng là truyền công loại chuyện này, ta chưa từng nghe nói, ngươi không là đang lừa ta đi?" Đường Như Yên nhịn không được nói.

	"Sao lại thế."

	Tô Bình nghiêm trang nói: "Ta làm sao lại lừa ngươi, ngươi chưa từng nghe qua nhiều thứ, ngươi nhìn ta là loại kia sẽ nói láo người a?"

	"Phải."

	"Tuyệt giao đi."

	"..."

	Một lát sau, Đường Như Yên mới lại hỏi: "Vậy ngươi đem tinh lực truyền thụ đưa cho ta, đối ngươi ảnh hưởng có phải rất lớn hay không, tu vi của ngươi sẽ rút lui a?"

	"Những này ngươi liền không cần lo lắng, trước đi giải quyết các ngươi Đường gia điểm này phá sự đi." Tô Bình thuận miệng nói.

	Đường Như Yên hơi trầm mặc, không có nói thêm nữa.

	Các loại thông tin cúp máy, Đường Như Yên cúi đầu nhìn lại, nhìn xem dưới chân nhỏ bé đường đi cùng cỗ xe, lại cảm nhận được thể nội dâng trào tinh lực, nàng có chút cắn môi dưới, rõ ràng giúp nàng ân tình lớn như vậy, lại nói đến như vậy nhẹ nhàng bâng quơ, tên khốn này luôn luôn như thế thích làm bộ lạnh nhạt...

	Nàng hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem không gian triệu hoán mở ra.

	Nàng có một đầu phi hành chiến sủng, cấp chín huyết thống, nhưng trước mắt chỉ là cấp tám tu vi, bây giờ nàng có Phong hào cấp tu vi lời nói, nàng có thể trực tiếp cưỡi phi hành thú cưng, từ vùng hoang vu vượt qua về nhà.

	Dạng này có thể đi thẳng tắp, mà lại là không thừa, tốc độ càng nhanh.

	Sưu!

	Không gian mở ra, một đầu màu bạc lông vũ có màu quan chim thú bay ra.

	Đường Như Yên lập tức rơi vào nó trên lưng, đem Tiểu Khô Lâu cũng phóng tới chim thú phía sau lưng.

	Nàng ý niệm truyền lực, để nó tốc độ cao nhất đi đường.

	"Kỳ quái, ta giống như nhiều một đầu thú cưng..."

	Ngồi tại chim thú trên lưng, Đường Như Yên bỗng nhiên giật mình, chính mình não hải trong ý thức, thêm ra một đường lạ lẫm ý niệm, đạo ý niệm này cùng cái khác thú cưng ý niệm đồng dạng, giờ phút này đều đang ngủ say, cho nên nàng lúc trước không để ý đến quá khứ.

	Bình thường thú cưng tại không gian triệu hoán bên trong, liền sẽ rơi vào trạng thái ngủ say, trừ phi là vừa đưa vào đi vào, hoặc là nàng chủ động đi ý niệm câu thông.

	Cảm nhận được cái này lạ lẫm ý niệm, Đường Như Yên có chút mộng.

	Đây là chính mình thêm ra thú cưng?

	Làm sao lại như vậy?

	Nàng căn bản không nhớ rõ chính mình lúc nào ký kết thú cưng.

	Chẳng lẽ...

	Là Tô Bình tại nàng uống say lúc, tại truyền công đồng thời đưa cho nàng?

	Nghĩ đến đây, nàng thử kêu gọi đạo ý niệm này.

	Rất nhanh, đạo ý niệm này khôi phục, truyền đến nhàn nhạt đáp lại.

	Cảm giác được cái này ý niệm bên trong một tia thân mật, Đường Như Yên lập tức có loại cảm giác quen thuộc, đây là chỉ có ký kết thú cưng mới có thân cận cảm thụ.

	"Thật là ta thú cưng, bất quá, đây là cái gì chiến sủng?"

	Đường Như Yên có chút hiếu kỳ, nàng hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thử đem nó triệu hoán đi ra.

	Không gian vòng xoáy hiển hiện, sau một khắc, một luồng dày đặc uy áp từ bên trong phóng thích mà ra, một đôi lạnh giá đồng tử màu vàng sậm, tại vòng xoáy bên trong mở ra, nhìn chằm chằm bên ngoài Đường Như Yên.

	Cảm nhận được cỗ này dũng mãnh khí tức, Đường Như Yên con ngươi hơi co lại, đây là... Vương thú? !

	Tầm mắt của nàng cùng cái này đồng tử màu vàng sậm đối mặt bên trên, trong chốc lát, nàng có loại run sợ cảm giác, nhưng ngay sau đó, nàng lại cảm thấy đến máu trong cơ thể đang sôi trào, tựa hồ tại... Phấn khởi!

	Là bởi vì Vương thú mà kích động phấn khởi?

	Nàng không còn kịp suy tư nữa, trong lòng đã hoàn toàn chấn kinh.

	Không hề nghi ngờ, cái này Vương thú tuyệt đối là Tô Bình giở trò quỷ.

	Chỉ có hắn mới có thể hơi một tí xuất thủ liền tặng người Vương thú!

	Những người khác lời nói, cái nào đưa nổi?

	Nàng lập tức đem không gian triệu hoán đóng lại, trong lòng kích động, lập tức móc ra bộ đàm liên hệ với Tô Bình.

	Giờ phút này nàng còn không có bay ra Long Giang, thông tin rất nhanh kết nối, nàng không kịp chờ đợi hỏi: "Ngươi có phải hay không cho ta một đầu Vương thú? !"

	Tô Bình sửng sốt một chút, vỗ đầu một cái, nói: "Vừa quên nói, không sai, cho ngươi bắt một đầu Vương thú, đầu này Vương thú phẩm chất cũng không tệ lắm, ngươi phải thật tốt đối đãi."

	Nghe được Tô Bình thừa nhận, Đường Như Yên trong lòng bỗng nhiên vô cùng phức tạp.

	Kết quả này nàng không ngạc nhiên chút nào, chỉ có Tô Bình mới đưa đạt được Vương thú, chỉ là, nàng đáng giá a?

	Đáng giá bị đối xử như thế a?

	Nàng có chút trầm mặc, thấp giọng nói: "Nếu như ta có thể trở lại, ta nhất định sẽ hồi báo ngươi."

	"Ừm, trong tiệm đồ bỏ đi sẽ chờ ngươi trở về xử lý." Tô Bình thuận miệng ứng phó một câu, liền dập máy thông tin.

	Đường Như Yên Vương thú là hắn thuận tay thu phục một con, chỉ là Hãn Hải cảnh, hắn lười nhác lãng phí cao cấp Vòng bắt thú gia cường phiên bản đi bắt giữ, vừa vặn cho nàng dùng phù hợp.

	Cấp chín tối cao cũng liền có thể ký kết Hãn Hải cảnh Vương thú.

	Tô Bình Vòng bắt thú đều tại vì Thiên Mệnh cảnh Vương thú mà chuẩn bị, những cái kia cấp bậc Vương thú mang về tiệm, mới có thể bán ra giá cao.

	Nghe được Tô Bình như thế qua loa thái độ, Đường Như Yên hàm răng có chút cắn chặt, cũng không phải tức giận Tô Bình thái độ, mà là nghĩ đến lấy Tô Bình thân phận cùng thực lực, nàng tựa hồ không có thứ gì nhưng báo đáp.

	Trên đời này khó chịu nhất sự tình, liền có ân tình, lại bất lực hồi báo.

	"Một ngày nào đó, ta sẽ đuổi kịp cái bóng của ngươi." Đường Như Yên thấp giọng cắn răng nói.

	...

	Cũng không lâu lắm, Đường Như Yên bay đến căn cứ đường biên.

	Một thân ảnh bay lượn mà lên, là Long Giang một vị đóng giữ Phong hào.

	"Ngươi là... Đường cô nương?"

	Cái này trung niên Phong hào vừa bay đến không trung, muốn xem xét vị này tự tiện vi phạm rời đi Phong hào là người phương nào, các loại thấy là Đường Như Yên bộ dáng về sau, không khỏi sững sờ, có chút kinh ngạc.

	Hắn có thể cảm giác được, cái sau là Phong hào cấp khí tức.

	Chỉ là, vị này Đường gia tiểu cô nương, không phải tại Tô Bình trong tiệm làm công a?

	Mà lại, nàng loại này tuổi tác, thế mà thành Phong hào?

	Đối với Đường Như Yên, Long Giang bên trong không ít đại nhân vật đều là biết được, dù sao cũng là Tô Bình trong tiệm chỉ có nhân viên một trong, tại Tô Bình trong tiệm nhân thủ không nhiều, một vị khác Joanna không cần nhiều lời, nhưng phàm là Long Giang Phong hào cũng biết, kia là Truyền Kỳ cấp tồn tại đáng sợ, mà mặc khác một vị, là người của Đường gia.

	Lúc trước Đường gia tiến công quy mô Tinh Nghịch Bé Nhỏ, tin tức kia giấu không được, sớm đã lưu truyền ra đi.

	Vị tiểu cô nương này, chính là Đường gia đến đòi muốn người, nhưng không có muốn trở về.

	Về phần gần nhất đến Tô Bình trong tiệm khác một cái tiểu cô nương, cũng ngay lập tức rơi vào Long Giang không ít Phong hào trong tầm mắt, thông qua nghe ngóng mới hiểu, tựa hồ là Tô Bình thu đồ đệ.

	"Ừm."

	Nhìn thấy vị này trung niên Phong hào, Đường Như Yên gật gật đầu, nói: "Ta phải đi ra ngoài một bận."

	"Nguyên lai là Đường cô nương, dễ nói dễ nói, ngài mời."

	Trung niên Phong hào vội vàng nói, lập tức phi thân lui qua một bên, thái độ mười phần khách khí.

	Mặc dù cái sau chỉ là cùng hắn cùng cấp, nhưng là vị kia siêu cấp Truyền kỳ cửa hàng trưởng thủ hạ nhân viên, hắn không dám thất lễ.

	Nhìn thấy cái này trung niên Phong hào thái độ, Đường Như Yên cũng có chút được sủng ái mà lo sợ, trước kia đối nàng thái độ như thế Phong hào, chỉ có bọn hắn Đường gia Phong hào, nhưng khi đó chỗ kính nể, là nàng thiếu chủ thân phận.

	"Đa tạ."

	Đường Như Yên nhẹ giọng nói cám ơn, lập tức khống chế thú cưng bay vút đi.

	Cái kia trung niên Phong hào nhìn thấy chim thú bên trên ngồi yên bạch cốt khô lâu, con ngươi co rụt lại, trong lòng thất kinh, quả nhiên là kia Truyền kỳ cửa hàng trưởng ưu ái nhân viên, thế mà để cho mình chiến sủng cùng đi, cái này đãi ngộ cũng quá tốt rồi.

	...

	...

	Đêm tận,

	Bình minh!

	Tại khu căn cứ Dạ Đấu bên trong, màn đen đêm tối dần dần biến mất, ánh rạng đông chiếu rọi mà đến, nhưng ánh rạng đông nhưng không có mang đến hi vọng cùng ánh sáng, ngược lại chiếu rọi ra trong bóng tối nguyên bản nhìn không thấy máu tươi cùng thi thể.

	Chém giết không có ngừng, y nguyên có cự thú gào thét tiếng gầm gừ vang lên.

	Đường gia cùng Tư Đồ gia, Vương gia chiến đấu như cũ tại tiếp tục!

	Kéo dài cả đêm, Đường gia vẫn không có đổ xuống, đang khổ cực chèo chống!

	Nguyên bản cảnh tú lộng lẫy Đường gia lâm viên, giờ phút này bị phá hủy đến khắp nơi trên đất bừa bộn, bên trong một chút hồ nước, hồ nước, đều bị nhuộm đỏ, ngâm lấy yêu thú cùng nhân loại thi thể.

	Giết!

	Tại phía trước nhất, con em Đường gia cùng Vương thị, Tư Đồ hai nhà Chiến Sủng sư hỗn chiến với nhau.

	Ác chiến một đêm, y nguyên chém giết đến kịch liệt vô cùng, không có chút nào ngừng ý tứ.

	Tại Đường gia lâm viên bên ngoài, lúc trước đầu kia tỷ số công kích trước cự tê Vương thú, giờ phút này ngã trên mặt đất, thân thể giống làm tiểu núi, phần bụng bị vạch ra một đường mười mấy thước vết thương khổng lồ, nội tạng trượt xuống ra một chỗ.

	Tại thi thể cách đó không xa, còn có một con cự mãng bóng dáng, có dài hơn hai trăm thước, toàn thân lân phiến giống miếng sắt giống như đen nhánh cứng rắn, tại quai hàm chỗ càng là sinh trưởng xuất bén nhọn lưỡi dao, giờ phút này đồng dạng đổ vào vũng máu chỗ, toàn thân từng luồng vết thương khổng lồ, đem vảy rắn mở ra, huyết nhục nở rộ.

	Đây cũng là một đầu Vương thú, giờ phút này cũng đã chết mất.

	Tại Đường gia trên đài chỉ huy, từng luồng Phong hào bóng dáng tập hợp ở chỗ này, đại đa số Phong hào trên thân đều dính đầy vết máu, chính ngồi dưới đất, bên người là Trị Liệu sư, tại thay bọn hắn chữa thương.

	Tại trên đài cao, Đường Lân Chiến người khoác kim giáp, bàn tay lấy một thanh rách rưới tán khí xử địa, toàn thân dính đầy máu tươi.

	Trên mặt của hắn có một đường cực sâu vết cắt, máu tươi đã khô cạn, nhưng huyết nhục không có khép lại, có vẻ hơi dữ tợn.

	Ở bên cạnh hắn Đường Như Yên, giờ phút này đồng dạng hất lên màu bạc bí giáp, gánh vác lợi kiếm, giờ phút này mặt mũi tràn đầy ủ rũ, một đầu trên mái tóc dính lấy máu đen, đem phiêu dật mái tóc dính dính đến đồng thời.

	Phía trước tiếng gầm gừ như rống, như cũ tại tiếp tục.

	Ánh rạng đông từ phương xa chân trời, chậm rãi chiếu rọi tới, nhưng chỉ chiếu rọi ra trên mặt mỗi người tuyệt vọng cùng rã rời.

	Ác chiến một đêm, quá mệt mỏi!

	Đã không biết hi sinh nhiều ít con em Đường gia.

	Cũng không biết còn thừa lại bao nhiêu!

	Rất nhiều khuôn mặt quen thuộc, một chút tiểu bối, có chút là cháu trai, có chút là hài nhi, đều đã chiến tử ở tiền tuyến.

	Bao quát bọn hắn một chút cùng thế hệ Phong hào, cũng vẫn lạc không ít.

	Trái lại Tư Đồ gia cùng Vương gia, y nguyên có gần nửa quân lực ở phía sau áp trận, muốn giảm bớt đại giới, đem bọn hắn Đường gia chậm rãi từng bước xâm chiếm.

	Mà đối phương ý nghĩ như vậy, cũng đích thật là có thể thực hiện, cuộc chiến đấu này, chú định sẽ không còn có tiếp viện.

	Có thể tiếp viện thế lực của Đường gia, nhiều năm góp nhặt giao thiệp, có thể mời được Phong hào, đều đã mời tới, có chút đã chiến tử, có chút giờ phút này cũng ngồi ở chỗ này, chờ đợi chữa thương, sau đó tiếp tục xung phong liều chết!

	"Đường gia các ngươi nghe lệnh! !"

	Đột nhiên, một đường sáng sủa chấn động thanh âm từ phía trước chiến trường truyền đến, thanh âm này vượt qua tiền tuyến chiến trường, trực tiếp truyền lại đến toàn bộ Đường gia trong lâm viên, chấn động tại tất cả mọi người trong tai.

	Đây là một vị Phong hào cực hạn đang nói chuyện.

	"Người đầu hàng, không giết!"

	"Nguyện thần phục người, sẽ lấy tương ứng thực lực, đạt được tướng xứng đôi địa vị!"

	"Các loại ta Vương gia diệt Đường gia, đạt được Đường gia tài nguyên, ta Vương gia sẽ càng thêm cường đại, gia nhập Vương gia chúng ta, cũng đem đạt được so Đường gia tốt hơn đãi ngộ!"

	"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại người, chết! !"

	Cái này chiêu hàng âm thanh bao trùm chiến trường, tràn ngập uy nghiêm.

	"Phi!"

	Ngồi ở phía sau chữa thương một vị Đường gia tộc Lão Mãnh nhưng mở mắt ra, hung hăng phun ra một búng máu, hung tợn nói: "Sinh là người của Đường gia, ta chết là Đường gia quỷ, sao lại làm hai họ gia nô!"

	"Không sai!"

	"Nếu ai dám đầu hàng, ông mày ta người thứ nhất giết hắn!"

	Đang ngồi Phong hào đều là tức giận.

	Muốn chiêu hàng?

	Đây chẳng qua là nghĩ giảm bớt chiến đấu tổn thất thôi.

	Các loại Đường gia thật diệt, những cái kia họ Đường người, há còn có còn sống đạo lý?

	Đường Lân Chiến trong mắt cũng là bộc phát ra sát ý, bàn tay gấp siết chặt trong tay rách rưới tán khí.

	Cái này tán khí bên trên đã không có chút nào bóng loáng, rất khó tưởng tượng, đây chính là Đường gia trấn tộc Huyễn Hải Thần Liệp Tán, Truyền kỳ bí bảo!

	Tại cái này tán khí bên cạnh, Đường Lân Chiến bên chân ngã một bộ áo đen thi thể, chính là vị kia Đường gia thất tộc lão, Đường Lân Chiến người tín nhiệm nhất, đồng thời cũng là bị hắn tự tay người giết!

	Lúc trước Huyễn Hải Thần Liệp Tán xảy ra trạng huống, nhưng không phải cái này bí bảo bản thân xảy ra vấn đề, lấy kia thất tộc lão Phong hào thực lực, còn không cách nào phá hư một vị Truyền kỳ bí bảo.

	Xảy ra vấn đề chính là chứa đựng Huyễn Hải Thần Liệp Tán đồ vật.

	Cũng chính là tục xưng "Tủ sắt" .

	Chìa khoá không gặp, mật mã khóa cũng bị phá hủy, không cách nào mở ra.

	Cái này chứa đựng trấn tộc bí bảo tủ sắt cực kỳ kiên cố, Đường Lân Chiến hao phí cực lớn đại giới, mới đem mở ra, cũng chính bởi vì mở chậm, mới hi sinh hơn mười vị Đường gia Phong hào, cùng bảy tám vị mời tới Phong hào, để bọn hắn tại ngăn cản Vương thú lúc, tất cả đều bị giết.

	Sau đó bằng vào lấy ra Huyễn Hải Thần Liệp Tán, Đường Lân Chiến liên trảm hai đầu Vương thú, để Tư Đồ gia cùng Vương gia nhất thời đều chấn nhiếp không còn dám tiến công.

	Sớm có đồn đại, Đường gia Huyễn Hải Thần Liệp Tán cực kỳ đáng sợ, nhưng khi liền giết hai đầu Vương thú lúc, mọi người mới chân chính biết được, này khí là đáng sợ đến bực nào!

	Nhưng ở thở dốc về sau, Tư Đồ gia cùng Vương gia lần nữa quyển thổ đánh tới.

	Mà Huyễn Hải Thần Liệp Tán, cũng đã dầu hết đèn tắt.

	Lấy Phong hào lực lượng thi triển Truyền kỳ bí bảo, cuối cùng khó mà phóng xuất ra Truyền kỳ bí bảo toàn bộ lực lượng, cưỡng ép chém giết hai đầu Vương thú, đã tiêu hao bí bảo bản thân chứa đựng năng lượng, bây giờ uy năng đánh mất, không có bao nhiêu tác dụng.

	...

	...

	"Hừ, một chút đồ đê tiện!"

	Đường gia lâm viên bên ngoài, Tư Đồ gia cùng Vương gia trận địa chỗ, hai gia tộc dài đứng ở đây, đều là sắc mặt âm trầm.

	Bọn hắn không nghĩ tới Đường gia khó chơi như vậy, một đêm trôi qua, đều không thể cầm xuống!

	Tiếp viện Đường gia Phong hào, vượt qua bọn hắn dự đoán, tại công kích Đường gia trước, bọn hắn đã chặt chẽ tính toán qua Đường gia chiến lực, bao quát Đường gia bản thân Phong hào, cùng vận dụng nhân mạch mời đến Phong hào.

	Chỉ là, chân chính khai chiến lúc bọn hắn mới phát hiện, Đường gia còn ẩn tàng rất nhiều bọn hắn không biết được giao thiệp.

	Một chút cực kỳ nổi tiếng Phong hào, bọn hắn vốn cho rằng cùng Đường gia không có chút nào liên quan, ai biết lại cũng đi vào Đường gia tương trợ, mà lại khuyên đều khuyên không đi, thậm chí nguyện ý làm Đường gia chiến tử!

	Cái này Đường gia giấu quá sâu!

	Mà lại Đường gia kia Huyễn Hải Thần Liệp Tán, cũng nằm ngoài dự đoán của bọn họ, vốn cho rằng chỉ là một kiện vật chết, tuy nói có ngăn cản Vương thú uy năng, nhưng hai đầu Vương thú hợp kích, cũng có thể đối kháng, ai ngờ lại bị song song chém giết.

	"Đáng chết, cái này hang ổ bị Đường gia kinh doanh đến vững như thành đồng, cái này khu căn cứ Dạ Đấu cũng là toàn lực phối hợp, cái này một thành phố một nhà, đều đáng chết!"

	Tư Đồ gia tộc trưởng trong mắt mang theo tức giận.

	Bọn hắn Tư Đồ gia cùng Vương gia cũng rất có nội tình, nhưng bọn hắn không có dốc toàn bộ lực lượng!

	Dù sao, tứ đại gia tộc, ngoại trừ bọn hắn ba nhà bên ngoài, còn có một nhà!

	Ai cũng không dám bảo đảm, cái kia âm hiểm nhất gia tộc, có thể hay không thừa dịp bọn hắn cùng Đường gia sống mái với nhau lúc, tập kích bọn họ hai nhà đại bản doanh, đến lúc đó cho dù đánh hạ Đường gia, chính mình hậu viện cháy, cũng là bọ ngựa bắt ve, tiện nghi lão Hoàng tước.

	Bởi vậy, bọn hắn lưu lại không ít binh lực tọa trấn gia tộc, nếu như dùng số lượng đến tính toán, hai nhà bọn họ tương đương với đều ra 60 binh lực, mà Đường gia là 100, lại phối hợp hai đầu Vương thú lời nói, bọn hắn cộng lại không chỉ 120, vốn cho rằng có thể vững vàng cầm xuống Đường gia, kết quả đến trước mắt tổn thất, bọn hắn đã các tổn thất gần nửa!

	"Chuyện cho tới bây giờ, tế bí khí đi."

	Bên cạnh Vương gia tộc trưởng lại rất tỉnh táo, trầm giọng nói.

	Tư Đồ gia tộc trưởng liền giật mình, nhìn hắn một cái, có chút do dự, nói: "Cái này bí khí dụng rơi lời nói, về sau liền mất hiệu lực, thật muốn dùng tại cái này Đường gia trên thân a?"

	Hắn có chút không bỏ.

	Dù sao cái này bí khí là duy nhất một lần, mà lại uy năng cực mạnh, giữ lại lời nói, cũng có thể làm đại sát khí.

	"Thứ này giao cho chúng ta, không có ý định để chúng ta giữ lại, cho dù thật lưu lại, chúng ta hai nhà cũng không tốt bố trí." Vương gia tộc trưởng có thâm ý khác địa đạo.

	Tư Đồ gia tộc trưởng có chút trầm mặc, cuối cùng vẫn thở dài, "Vậy liền dùng bí khí đi."

	Theo hắn truyền lệnh, một đầu cự thú từ phía sau đi ra, đây là một con mãnh hổ cự thú, cực kỳ dữ tợn, tại nó trên lưng chở đi một tòa chuông cổ.

	Tại hai vị tộc trưởng điểm dưới đầu, Tư Đồ gia tộc trưởng tiến lên, nâng lên chuông cổ, đi vào tàn tạ Đường gia lâm viên bên ngoài, nhìn qua phía trước y nguyên liều chết chiến tuyến, hắn ánh mắt lộ ra sát ý, bỗng nhiên năng lượng bộc phát, một chưởng vỗ đánh vào chuông cổ bên trên.

	Chuông cổ phía dưới miệng nhắm ngay Đường gia phương hướng, một đường vù vù âm thanh chấn động mà ra.

	Nhìn không thấy không gian chấn động tùy theo càn quét, một tiếng ầm vang, Đường gia phía sau khu vực, đột nhiên rung mạnh, sụp đổ đi vào.

	Bành! Bành!

	Đường gia phía sau, đông đảo ngồi chữa thương Phong hào cấp, đều là thân thể bỗng nhiên chấn động, vội vàng không kịp chuẩn bị, suýt nữa nằm sấp ngã trên mặt đất.

	Mà bên cạnh bọn họ Trị Liệu sư, lại là tại chỗ đổ xuống, đã bất tỉnh, miệng mũi tuôn ra máu tươi.

	"Đây là vật gì?"

	Đường Như Vũ kinh hãi, nàng phản ứng rất nhanh, kịp thời thi triển năng lượng chống đỡ khởi thân thể, nhưng đầu gối vẫn là mềm nhũn, suýt nữa quỳ xuống.

	"Cảm giác này, là không gian lực lượng?" Đường Lân Chiến ảnh hưởng nhỏ bé, trong tay hắn u ám tán khí bên trên hiện lên một vòng tia sáng, đem kia cỗ kỳ dị sức mạnh chặn lại.

	Này quỷ dị cảm giác ngột ngạt, để Đường Lân Chiến có chút kinh hãi, hắn thấy tận mắt Truyền kỳ, đối với Truyền kỳ thủ đoạn có chút hiểu rõ, đây là không gian trói buộc cảm giác.

	Đây hết thảy, hiển nhiên là lúc trước cái kia quỷ dị chuông cổ âm thanh dẫn đến.

	"Giết!"

	Đường gia lâm viên bên ngoài, trên bầu trời, Tư Đồ gia tộc trưởng nhìn lấy trong tay vỡ vụn chuông cổ, có chút đau lòng, nhưng hắn biết tận dụng thời cơ, gầm nhẹ một tiếng, dẫn đầu xông ra.

	Sưu!

	Tại phía sau hắn, Vương gia tộc trưởng đồng dạng xung phong liều chết mà ra, hắn sẽ không lưu tại nơi này, nếu không Tư Đồ gia tộc trưởng cũng không hiểu ý an.

	Hai vị tộc trưởng dẫn đầu đông đảo Phong hào cùng nhau công sát, đem phía trước ngăn cản con em Đường gia, trong nháy mắt đánh tan một mảnh, tử thương vô số.

	Một đoàn người tiến quân thần tốc, giết vào đến lâm viên ở trong.

	Tại lâm viên bên trong, không ít con em Đường gia ngã trên mặt đất, bị không gian kia trói buộc chỗ chấn thương, giờ khắc này ở hai nhà xung kích dưới, nhanh chóng tan tác, không có quá lớn năng lực phản kháng.

	"Đường Lân Chiến, chúng ta tới!"

	Trong nháy mắt, Tư Đồ gia cùng Vương gia tộc trưởng giết tới phía sau, thấy được đông đảo ngồi dưới đất điều tức Đường gia Phong hào, cùng những cái kia mời tới tương trợ Phong hào.
Kết chương.