Chương 50 : Nguy cơ áp sát.
Một đạo lằn ngang đem đồng ruộng trong ngô sóng tách ra, sau đó ở mấy giây sau khôi phục nguyên dạng, mà tên này người tuổi trẻ cũng từ đồng ruộng trở lại trấn nhỏ bên trên, trở lại một nhà gọi là ông bô tiệm đồng hồ trong. Nhìn đại môn khóa chặt, gãi đầu một cái, sau đó nhìn chung quanh, ở một cục gạch phía dưới đem chìa khóa cửa lấy ra, cẩn thận mở cửa, sau đó đóng lại, liền chuẩn bị rón rén lên lầu.

	'Ba!'

	Đây là nguồn điện chốt mở mở ra thanh âm, không kịp chờ gã thiếu niên này làm ra gì cử động, sau lưng ác phong đánh tới, trực tiếp quất vào này trên lưng, để cho này đau kêu một tiếng. Cái đó có thể nhẹ nhõm bày giơ lên một chiếc máy kéo, bôn ba ra tốc độ siêu âm thiếu niên vào giờ khắc này, cũng như một thiếu niên bình thường bình thường, ở trên lưng chịu một kích về sau, nhảy đến một bên, hai tay đưa về sau lưng, ở đó xoa bóp mình bị đánh vị trí, đồng thời cũng quay đầu, nhìn trước mắt cái này tóc hoa râm, nhưng là thân hình cùng mình cao không sai biệt cho lắm lớn lão nhân, bất đắc dĩ nói.

	"Rất đau a, ông bô, không cần thiết mở đèn quất ta đi, ta không phải muộn trở về thêm vài phút đồng hồ sao!"

	"Nếu như không bật đèn quất ngươi, ngươi như thế nào lại biết đau, Somishka, ngươi bây giờ là càng ngày càng không nghe lời, ta nói bao nhiêu lần, không nên đi triển hiện ngươi đặc thù, vô luận là người trước hay là người về sau, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi chỉ là một muốn làm điểm chuyện tốt người bình thường mà thôi, người bình thường, không phải thần!"

	Vị này bị cậu bé xưng là ông bô lão nhân đứng ở nơi đó, kêu cậu bé tên, trong tay ba tong dùng sức chống trên mặt đất, đem sàn nhà đập ra mấy khe nứt. Màu đỏ ánh đèn tràn đầy nhà này tiệm đồng hồ, để cho nhà này tiệm đồng hồ ở ban đêm xem ra có như vậy mấy phần quỷ dị. Nhưng xét thấy tiệm đồng hồ bên trong treo lưỡi hái cùng rìu, kia làm người khai sáng Lenin bức họa còn có đương kim lãnh tụ tối cao bức họa, hơn nữa màu đỏ ở quốc gia này ý nghĩa đặc thù, cũng không có quá nhiều người đi chú ý.

	Chỉ có Somishka cùng ông bô biết, tại sao phải đem trong nhà ánh đèn chế tác thành màu đỏ, hơn nữa những thứ này màu đỏ ánh đèn vừa có cái dạng gì chức năng.

	Cảm thụ trên lưng kia đau rát đau, Somishka cũng đối với mình ông bô lần này cử động cảm thấy không hiểu.

	"Vì sao a, ta rõ ràng chính là như vậy đặc thù, tại sao phải đi làm một người bình thường, đã không để cho ta hướng quốc gia hội báo, cũng không để cho ta biểu hiện ra, ngươi liền định để cho ta như vậy vĩnh viễn sinh hoạt ở nơi này địa phương nhỏ, sau đó thừa kế ngươi nhà này cái gì cũng tu tiệm đồng hồ? !"

	Đối với ông bô trách cứ, ở vào một xung động tuổi tác Somishka cũng ở đây kia đáp lại nói, cũng là không phải hắn không tôn trọng trước mắt cái này vị lão nhân. Ngược lại, hắn so với ai khác cũng tôn trọng hắn, bởi vì là hắn nuôi dưỡng bản thân lớn lên, vì mình, lựa chọn một cái nhân sinh sống, rõ ràng có phong phú học thức, lại cam tâm ở nơi này địa phương nhỏ mở một nhà tiệm đồng hồ, tu đến từ láng giềng láng giềng vật, vô luận là lò, máy thu thanh hay là cơ giới, nhưng hắn rõ ràng chỉ là một đồng hồ tượng a.

	Hơn nữa ở phát hiện mình cùng người khác cùng người khác bất đồng thời điểm, cũng không có quá nhiều hốt hoảng cùng kinh ngạc, mà là trợ giúp bản thân đi khống chế cỗ này bẩm sinh lực lượng, để cho mình trở nên không phải như vậy cùng người khác bất đồng.

	Ông bô cũng không nghĩ tới con của mình sẽ vào lúc này phản bác bản thân, một cái sững sờ ở nơi đó. Mà Somishka cũng chú ý tới mình giọng điệu có chút nặng, hít một hơi thật sâu sau mới nói tiếp: "Ta biết ngươi lo lắng ta xảy ra vấn đề, ngươi theo ta nói, làm trên cái thế giới này chỉ có một mình ngươi là cùng người khác bất đồng thời điểm, vô luận ngươi làm hết thảy mục đích là cái gì, đều sẽ bị người quá độ đọc hiểu, bởi vì mọi người chỉ nguyện ý tin tưởng mình chỗ đã thấy, hiểu biết đến vật, nhưng bây giờ, hết thảy đều không giống , ta không độc thân!"

	Nhìn trước mắt cái này bị bản thân nuôi dưỡng lớn lên trẻ sơ sinh, ông bô yên lặng, máy thu thanh cùng đoạn lục tượng kia hắn cũng nhìn , cũng nghe, hắn cũng rất rõ ràng đoạn này thu hình đối với mình hài tử đánh vào lớn đến bao nhiêu.

	"Ta hiểu ngươi đang suy nghĩ gì, nhưng ngươi cũng phải rõ ràng một chuyện, Somishka, ta trước giờ không có ý định trói buộc ngươi, đem ngươi trói buộc ở nơi này địa phương nhỏ. Ta chỉ là muốn cho ngươi có thể lấy người bình thường thân phận đi đối đãi cái thế giới này, hiểu ngươi có lực lượng ở trên thế giới này có như thế nào hàm nghĩa, đồng thời, ngươi cũng phải rõ ràng ngươi có nhiều yếu ớt." Đi lên trước, ông bô cũng đưa tay khoác lên Somishka trên bả vai, nhìn thẳng cái này đã cùng bản thân cao không sai biệt cho lắm hài tử nghiêm túc nói: "Ngươi phải rõ ràng, ngươi cũng không dũng cảm, ngươi hết thảy là xây dựng ở viên này màu vàng thái dương giao phó cho năng lực của ngươi bên trên, không có hắn, ta đều có thể đánh ngươi một trận, chờ ngươi thật đụng ngay loại này khốn cảnh thời điểm, ngươi nên làm như thế nào, trả lời ta."

	Mặt đối với mình cha già chất vấn, Somishka há miệng, nhưng không biết nên làm ra như thế nào trả lời, sự thật đặt ở trước mặt, bản thân tại dạng này màu đỏ dưới ánh đèn, bị cha mình xốc lên cây gậy đánh cũng không có biện pháp, nếu như lúc này là một người khác, cầm hay là xà beng đâu?

	Mà ông bô cũng đi tới chốt mở nơi đó, hoán đổi chốt mở, màu đỏ ánh đèn cũng biến trở về bình thường bạch dệt ánh đèn, nguyên bản ở Somishka trên lưng lưu lại một đạo hồng ấn thêm chút máu ứ đọng côn ấn cũng theo ánh đèn hoán đổi khôi phục nhanh chóng tới. Ông bô cũng triều gác lửng đi tới, đưa lưng về phía Somishka, cũng ở đây những lời ấy nói.

	"Con của ta, ta hi vọng ngươi hiểu, vô luận ta thế nào dạy dỗ ngươi, thế nào công nhận ngươi, làm thiên phú của ngươi bày ra một khắc kia, bọn họ sẽ đem ngươi cho rằng thần, giống như nhìn hai người kia vậy. Đối với thần, loài người sẽ đem tất cả hết thảy không có được, mong muốn cũng áp đặt ở trên thân thể ngươi, ta hi vọng ngươi có thể nhìn thẳng bọn họ đối yêu cầu của ngươi, đồng thời cũng có thể nhìn thẳng chính ngươi phần này lực lượng, nếu như ngươi thật mong muốn triển hiện bản thân, ta sẽ không ngăn cản ngươi, nhưng ta hi vọng ngươi có thể học được dũng cảm, dũng cảm, là loài người vì số không nhiều tốt đẹp phẩm chất, mà ngươi cũng không dũng cảm, đúng, còn có một việc."

	Nói mấy câu nói như vậy, ông bô cũng chuẩn bị lên lầu, ở đạp lên thang lầu mấy bước về sau, hắn cũng đột nhiên chuyển một cái lời phong nói.

	Mới vừa rồi còn đắm chìm trong cha mình đạo lý giáo dục Somishka cũng tại lúc này bất đắc dĩ nói: "Là để cho ta ngày mai đem sửa xong máy thu thanh cho Lana đưa đi đúng không, thật sự là, ông bô ngươi là một đồng hồ tượng a! Không phải vạn năng thợ sửa chữa a!" Somishka cũng ở đây kia rủa xả cha mình chuyên nghiệp, sau đó liền lại bị đánh nhà mình ông bô đưa tới bay côn tập kích, trực tiếp đập vào trên ót mình.

	Chẳng qua là không có màu đỏ đèn tia tử ngoại quang suy yếu, cho dù một kích này vừa nhanh vừa mạnh, đối với Somishka mà nói, cũng chẳng qua là ở trên ót mình phát ra một tiếng 'Đông' thanh âm, tùy ý đem nhà mình ông bô cái này cùng đặc chế gậy chống tiếp lấy, Somishka cũng bất đắc dĩ đi về phía nhà mình tiệm đồng hồ trước đài, nơi đó để một đài tu không sai biệt lắm máy thu thanh. Thông qua bản thân thấu thị, hắn cũng nhìn thấy máy thu thanh bên trong còn có mấy cái linh kiện không có tiếp đúng, đây không phải là nhà mình ông bô tác phong.

	"Cái kia, ngươi có mấy cái linh kiện không có tiếp đúng vậy ông bô, " nhìn một cái, Somishka cũng ở đây kia hô.

	"Nói nhảm, không như vậy ngươi có thể có mượn cớ ở người ta trong nhà nhiều ở một lúc? Thật coi ta mù a!"

	"... Ngủ ngon, ông bô."

	"Ngủ ngon, con trai ngốc."

	Ánh đèn tắt, nhà này sáng lên tiệm đồng hồ cũng như nông trường bên trên cái khác nhà ở vậy, tiến vào thời gian nghỉ ngơi. Chẳng qua là ở nhà này tiệm đồng hồ trong, ở vào gác lửng bên trên ông bô còn có ở dưới đáy Somishka, cũng không có thiếp đi. Nằm sấp trên bàn, không ngừng điều chỉnh thử máy thu thanh tần số, Somishka nhìn ngoài cửa sổ bầu trời đêm, suy nghĩ mới vừa rồi cha mình theo như lời nói, còn có bản thân chỗ đã thấy thu hình.

	Gác lửng bên trên ông bô, thời là ở đó nhìn trong ti vi thu hình, Corvin cùng Connor dừng lại vệ tinh hình ảnh, nét mặt ngưng trọng. Mà ở trước mặt hắn, thời là bày một bộ cờ vua, di động hắc kỳ đem bàn cờ bên trên Bạch Kỳ ăn hết, nhìn đánh cờ bàn bên cạnh để đồng hồ quả quít, ông bô cũng nói: "Lúc này ngươi đi như thế nào cờ, Lex."

	Phát sinh ở cái này tập thể nông trường trong, một trận cha con đối thoại cũng không có bị bất kỳ người nào biết, ngủ một giấc tỉnh, vị kia dị bẩm thiên phú Somishka cũng đang suy tư tối hôm qua cha mình một phen, hắn rõ ràng chính mình ông bô cũng không phản đối hắn đi dùng trên người mình lực lượng làm chính xác chuyện, hắn chẳng qua là phản đối với mình đi làm cầu gì được đó hứa nguyện cơ. Mà hắn lực lượng, thiên phú của hắn, chú định để cho hắn ở nơi này yếu ớt trong thế giới trở thành một đài hứa nguyện cơ, điều kiện tiên quyết là hắn phải học được cự tuyệt cùng làm như không thấy.

	Somishka không hiểu, khi hắn ở cô bé trước mặt sửa chữa máy thu thanh lúc, suy nghĩ thời là ở thả, hắn đang suy tư như thế nào đi cự tuyệt, làm như không thấy, hắn cũng đang suy nghĩ, kia hai cái xuất hiện ở chân trời, được gọi là Kamen Rider cùng siêu nhân chiến sĩ, bọn họ có phải hay không có cùng bản thân vậy khổ não, có phải hay không cũng bị người làm thành hứa nguyện cơ đối đãi qua. Mà ở trong lòng hắn, một cái ý nghĩ cũng chầm chậm hiện lên.

	Hắn muốn đi tìm cái này hai tên chiến sĩ, hắn phải hiểu bọn họ, hắn muốn rõ ràng chính mình con đường sau đó làm như thế nào đi, là trở thành một người như vậy, hay là như chính mình vị kia ông bô nói như vậy, thành làm một cái chỉ là có chút thiên phú người bình thường, vững vàng vượt qua cả đời.

	Somishka ý nghĩ trong lòng cũng theo thời gian trôi đi bắt đầu lên men, nhưng đây là phát sinh ở Ukraine một tòa tập thể nông trường một người thiếu niên trên người câu chuyện, ở Somishka còn không có hiển hiện ra bản thân đặc thù lúc, căn bản không có người chú ý tới đây hết thảy, hắn bây giờ chẳng qua là chúng sinh trong một viên. Mà lúc này toàn thế giới ánh mắt, đều đặt ở Corvin cùng Connor hai vị này bị mang theo Kamen Rider cùng siêu nhân danh hiệu siêu cấp chiến sĩ nơi này.

	Thuộc về thế giới lưỡng cực trận doanh quốc gia đều ở đây tìm kiếm cái này hai tên siêu cấp chiến sĩ tung tích, mà bất tri bất giác làm trong mắt bão Corvin đoàn người, cũng ở đây tin tức bùng nổ ngày thứ hai rời đi chỗ thành phố, chia binh hai đường điều tra vì sao -10 Red Son thời gian tuyến, Liên Xô siêu nhân chưa từng xuất hiện chân tướng, mang theo Wally Corvin, cũng tới đến eo biển Bering, hết thảy bắt đầu ngọn nguồn, dĩ nhiên, ở qua trên đường tới, Corvin cùng Wally cũng nhìn thấy bản thân cùng Connor bị đóng gói thành khác một phe cánh binh khí hình người tranh tuyên truyền, tin tức.

	Ở cảm khái Kamen Rider cái này nguyên tố hoàn toàn dung nhập vào DC vũ trụ đồng thời, cũng bất đắc dĩ thế giới tuyến kiềm chế. Dù sao ở bản thân chỗ quan sát -10 địa cầu thời gian tuyến trong, bởi vì Liên Xô siêu nhân xuất hiện, mới thúc đẩy toàn bộ thế giới cách cục phát sinh thay đổi, bởi vì kia là loài người lần đầu tiên mắt thấy đến vượt quá tưởng tượng của mình sinh mạng tồn tại. Bây giờ, siêu nhân chưa từng xuất hiện, hắn cùng Connor thời là thay thế siêu nhân, ở vô tình giữa trở thành một quốc gia hướng một cái khác quốc gia biểu diễn bắp thịt công cụ.

	Chẳng qua là ở nguyên lai thời gian tuyến bên trên, nhiều hơn bản thân cái này cái Kamen Rider hại não.

	"Hey, ngươi nói thật đúng là kỳ quái, siêu nhân cái này có thể thông hiểu, dù sao có siêu việt nhân loại hết thảy nhận biết năng lực, đó chính là siêu nhân, nhưng vấn đề là, ai cho ngươi lên Kamen Rider cái tên này a, người này còn đúng là mẹ nó là cái thiên tài, như vậy khó đọc danh xưng cũng có thể nghĩ ra được."

	Eo biển Bering bầu trời, Corvin bên người mới 52 Wally cầm trong tay một trương in Corvin cùng Connor chặn lại vệ tinh tranh tuyên truyền, cũng ở đây kia rủa xả mấy ngày nay liên quan tới Corvin cùng Connor tin tức báo cáo. Mấy ngày, cũng để cho Corvin mang theo Wally một đường vừa đi vừa nghỉ đi tới ở móc ngoặc -10 vũ trụ địa cầu ý thức về sau, lấy được siêu nhân thời gian phi thuyền rơi xuống chân thật điểm, mặc dù phi thuyền đã bị chia ra làm hai, bị thế giới lưỡng cực chỗ nghiên cứu, nhưng đối với Corvin mà nói, ngược lại không phải là vấn đề lớn lao gì.

	Trên người có Khu Vực Đồ Thư Quán cái này treo ngoài, kế tiếp bản thân muốn làm chính là rơi vào hải lý, thông qua tiếp xúc thềm lục địa phía trên trí nhớ, liền có thể biết là ai mang đi trẻ sơ sinh thời kỳ siêu nhân, cái đó thần bí phe thứ ba.

	"Cho nên, ngươi tính toán thế nào mang ta đi xuống, mặc dù ta có thể cùng Aquaman qua hai tay, nhưng đó là ở trên đất bằng, trong nước ta hay là thừa nhận bản thân không đủ hắn đánh ."

	"Ngươi là đối Aquaman có cái gì thành kiến sao, một mực rủa xả hắn, cầm cái này, ngươi là có thể xuống biển."

	Nghe một bên Wally lải nhà lải nhải, Corvin cảm giác mình đầu óc cũng muốn nổ tung, cảm giác này lại trở về chính mình lúc trước ở Central City gặp phải Wally lúc như vậy, hay là kia quen thuộc cách điều chế, quen thuộc nước miếng, quen thuộc ngữ tốc. Tâm niệm vừa động, chỉ có thể đổi không thể tồn vật gà mờ hệ thống liền đem vật mình muốn đổi đi ra, một màu xanh da trời, in cá mập đảo V đồ án hộp thẻ liền xuất hiện ở Corvin trong tay, sau đó vỗ vào Wally bụng, đem hắn miệng đầy tao lời cho chận trở về.

	"Đồ chơi này có thể để cho ta xuống biển? Hey, nhìn thế nào với ngươi đưa cho Lena cái đó giống như vậy, cho nên địa vị của ta tương đương với Lena?"

	"Ngươi đầy đầu nghĩ cũng là thứ đồ gì a, lăn xuống đi!"

	Trực tiếp hướng về phía Wally cái mông chính là một cước, bị bản thân mang theo phù không Wally cũng quơ tay múa chân hạ biển, chỉ bất quá từng có bị Corvin kéo đi làm Kamen Rider kinh nghiệm hắn cũng ở đây xuống biển trong nháy mắt hoàn thành biến thân. Một con lam bạch sắc cơ giới cá mập trắng khổng lồ từ trên mặt biển nhảy ra, đem Wally cái bọc, lấy Kamen Rider uyên cưỡi (Abyss) hình tượng rơi vào trong nước.

	Cái này bài tổ đồng dạng cũng là Kamen Rider long kỵ series kỵ sĩ, chẳng qua là cái phế án kỵ sĩ, không có ở nguyên tác TV trong xuất hiện, lần đầu tiên ra mắt là ở Kamen Rider Decade trong, làm hai tập phản diện, ngược lại đối với Corvin mà nói, hắn tích phân đã nổ kho , cũng cũng không sao. Ở Wally thành công vào biển về sau, Corvin cũng đổi ra bản thân OOO Driver ngoài ra ba cái nòng cốt tiền xu, in cá voi sát thủ, bạch tuộc, cá chình điện màu xanh da trời nước dừng hệ liên tổ, biến thân xong về sau, cũng như một cái cá lội vậy rơi vào trong nước.

	Cùng Wally một đạo hướng đại dương chỗ sâu lặn xuống, đồng thời, cũng móc ngoặc chạm đất cầu ý thức, thông qua trong đầu địa cầu ý thức phản hồi, ở Corvin trước mặt cũng xuất hiện một đạo đường tắt, là ở hai mươi năm trước, chở trẻ sơ sinh siêu nhân thời gian phi thuyền rơi vào đáy biển đi tới quỹ tích.

	Hai người một đường lặn sâu, đi tới dưới nước một ngàn mét vị trí, vị trí này đối với cái thời đại này khoa học kỹ thuật mà nói, cũng là không phải một không đạt tới độ sâu. Nhưng nếu như là một cái cá thể sinh mạng lời, có thể đạt tới cái này độ sâu không phải là không có, ở DC đa nguyên vũ trụ trong, bất kỳ một cái nào địa cầu cũng sẽ có một cái thế lực như vậy, đảo Thiên đường, mà đảo Thiên đường trong có thể đạt tới cái này dưới nước độ sâu chiến sĩ vẫn có .

	Dĩ nhiên, sinh hoạt ở dưới nước Atlantis cũng có thể làm được, nhưng là liền Corvin trước chỗ quan sát -10 địa cầu thời gian tuyến trong, cũng không có Atlantis cái văn minh này tồn tại dấu vết.

	Rơi vào thềm lục địa bên trên, tỏ ý Wally triệu hoán cá mập trắng khổng lồ khế ước thú ở bốn phía đề phòng về sau, Corvin cũng chạm đại địa, móc ngoặc địa cầu ý thức phát động, bắt đầu thăm dò phát sinh ở hai mươi năm trước, tràng này nhảy ra thời gian tuyến chuyện ngoài ý muốn.

	Cùng lúc đó, ở thuộc về Lex sao trời thí nghiệm bên trong, làm liên hệ Lex · Luthor cùng Nhà Trắng giữa Olsen đặc công đứng ở nơi đó, nhìn trước mắt cái này ngủ say ở bồi dưỡng kho trong nam nhân, hắn chỉ cảm thấy mấy ngày nay phát sinh chuyện đem đời này của hắn kinh ngạc cũng dùng hết rồi. Vô luận là kia hai cái được gọi là siêu nhân cùng Kamen Rider chiến sĩ xuất hiện, hay là trước mắt cái này ngủ say ở Lex hao phí thời gian hai mươi năm bồi dưỡng được tới nam nhân.

	"Có cảm tưởng gì sao? Olsen đặc công." Sau lưng, Lex cùng cũ 52 Wally tịnh lập, đối ở trước mắt vị này Olsen đặc công kinh ngạc rất là vừa lòng.

	"Vượt quá tưởng tượng của ta, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ta thật rất khó tin tưởng đây là ngươi chế tạo ra, ta không phải hoài nghi trí tuệ của ngươi, chẳng qua là ngươi hiểu, những năm này với ngươi liên hệ, ta cũng xem tướng quan phương diện thư, ừm, muốn đạt thành trước mắt cái mục tiêu này, chúng ta cái thời đại này kỹ thuật còn không có đạt tiêu chuẩn."

	"Nói trúng tim đen đánh giá, Olsen đặc công, ta bắt đầu thích ngươi ." Đi lên trước, nhìn cái này bản thân chế tạo ra sinh mạng, Lex cũng ở đây những lời ấy, "Ngươi nói đúng, cái này sự phát triển của thời đại giới hạn trí tuệ của ta, nhưng đừng quên , kỹ thuật là có thể cách tân , mà ta, chính là kỹ thuật bản thân, tiếp theo, ta có một rất tuyệt trợ thủ, có hắn trợ giúp, rất nhiều vấn đề cũng liền giải quyết dễ dàng ."

	"Vinh hạnh của ta, Luthor tiên sinh."

	Nhìn sau lưng Wally một cái, Olsen đặc công cũng nhìn cái này cùng mình chỉ có một mặt pha lê ngăn trở nam nhân hỏi: "Hắn có danh tự sao, tiên sinh Lex."

	"Đương nhiên là có, ta kêu hắn, Phản Siêu Nhân ~ "

	Theo Lex lời nói rơi xuống, ánh đèn cũng từ đỉnh đầu đánh rớt, đem cái này ngủ say ở bồi dưỡng kho trong nam nhân diện mạo triển hiện đi ra. Đây là một cái có thể xưng là người quái vật, màu nâu da, đen nhánh con ngươi, bộ mặt giống như cấp một trương Mã Diện, lưa thưa tóc lên đỉnh đầu sinh thành. Theo ánh đèn chiếu, một bộ thuần màu xanh da trời phối hợp chút màu đỏ, siêu nhân kinh điển nhất chiến phục cứ như vậy mặc vào người, mà ở bộ ngực hắn vị trí, thời là in US ký tự, đại biểu hắn trận doanh.
Kết chương.