Chương 462 : Đóng Ấn.
Thương Hạ cũng không có đưa tay đón Thương Phái đưa tới Lâm Uyên ấn, mà là nhíu mày nói: "Như thế xảo, cái kia bí cảnh liền sẽ vào lúc này xuất thế?"

	Thương Phái hơi phát ra khẽ than thở một tiếng, cầm trong tay ấn tỷ hướng lên trên ném đi, chu vi mây mù nhất thời tụ lại đây, đem vững vàng kéo ở giữa không trung ở trong.

	"Lâm Uyên ấn cùng toà kia bí cảnh trong lúc đó tồn tại mật thiết liên hệ, chính như ngươi hiện tại chứng kiến, bốn phía mây mù bắt đầu chủ động được Lâm Uyên ấn ảnh hưởng, chính là bí cảnh tức sắp xuất thế dấu hiệu!"

	Thương Phái dứt lời, lại lần nữa đem Lâm Uyên ấn hướng về Thương Hạ phương hướng đẩy một cái, nói: "Chỉ có thông qua Lâm Uyên ấn mới có thể chuẩn xác tìm tới bí cảnh xuất thế vị trí nơi."

	Thương Hạ thấy được này phương ấn tỷ nguyên bản vẫn là một bộ khá cảm thấy hứng thú dáng dấp, có thể nghe được Thương Phái lời nói lại là vẻ mặt ngẩn ra, xoay cổ tay một cái tìm ra một viên hình lục giác dường như nắm ấm giống như đồ vật, nói: "Chất nhi nếu là nhớ tới không sai, lúc trước ở thành Trường Phong dưới đất mạch nước ngầm linh huyệt, ngài nhưng là nói vật này mới là mở ra bí cảnh chìa khóa!"

	Thương Phái đưa tay một chiêu, cái kia hình lục giác đồ vật nhất thời bay về phía nàng, rồi sau đó trực tiếp rơi vào Lâm Uyên ấn bên trên, hai cái lại chặt chẽ kết thành một thể.

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ mới chú ý tới, Lâm Uyên ấn ấn thể phía dưới tuy hiện hình vuông, nhưng ấn thể phía trên biên giới lại bị điêu khắc thành một cái hình lục giác, vừa vặn cùng với trước Thương Phái giao cho hắn cái kia hình lục giác đồ vật hợp thành một bộ.

	Thấy được Thương Hạ kinh ngạc vẻ mặt, Thương Phái giải thích: "Lâm Uyên ấn là không cách nào mang ra Vân Thủy giản, nhưng bộ ở phía trên cái này một phần lại có thể cùng ấn thể chia lìa cũng mang đi, hơn nữa ở tiến vào Vân Thủy giản sau, còn có thể mượn vật này đoàn tụ Lâm Uyên ấn ấn thể."

	Thương Hạ không hiểu nói: "Đoàn tụ? Lâm Uyên ấn trước không vẫn luôn ở cô cô trong tay sao?"

	Thương Phái gật gật đầu, nói: "Chỉ cần vật này ở giữa không bị những người khác được đến, như vậy ở ta tiến vào Vân Thủy giản sau liền có thể dễ dàng tìm tới vật này. Trước đây cho ngươi cái kia tín vật, chỉ là không xác định ta có hay không trở lại Vân Thủy giản, bất quá là để ngừa vạn nhất thôi, mà vậy đại khái cũng là cái kia bí cảnh người khai sáng kéo dài truyền thừa mà dự bị xuống một loại thủ đoạn."

	Thương Phái vừa nói như thế, Thương Hạ đúng là rõ ràng.

	Thương Hạ vẫn cứ không có thu Lâm Uyên ấn, mà là nghiêm túc nói: "Hiện tại còn không là tìm kiếm bí cảnh thời điểm."

	"Tại sao?" Thương Phái không hiểu nói.

	Thương Hạ cười nói: "Tiểu chất nếu là đi vào, không có Lâm Uyên ấn, ngài lại nên làm gì trở ra Vân Thủy giản?"

	Không chờ Thương Phái mở miệng, Thương Hạ giành trước lại nói: "Coi như ngài tiếp tục ở lại Vân Thủy giản, lấy ngài thực lực hôm nay, có thể có thể bảo đảm tự thân an toàn? Huống hồ còn có ngài ở U Yến trại những kia kết nghĩa huynh muội, tình cảnh của bọn họ khả năng càng thêm nguy hiểm. Tiểu chất trước có thể tìm tới ngài, liền là bởi vì trên đường trùng hợp cứu trọng thương Hoàng Cửu. . ."

	Thương Phái nguyên bản còn muốn nói gì, mà khi Thương Hạ đề cập Sầm Ngũ, Hoàng Cửu mấy người thời điểm, trong lúc nhất thời cũng rơi vào trầm mặc.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là bản thân nàng, Thương Phái có thể sẽ không đem Thương Hạ lời nói này để ở trong lòng, thậm chí còn sẽ giục hắn mau chóng tìm kiếm bí cảnh, không muốn lề mề, vậy mà lúc này Vân Thủy giản trong còn có nàng mấy vị kia đi theo mà đến kết nghĩa huynh muội, nàng không thể đưa bọn họ tại tình cảnh nguy hiểm mà không để ý.

	"Việc cấp bách, vẫn là muốn trước tiên đem những người khác tìm sau khi đến lại nói!"

	Thương Hạ thấy thế liền trực tiếp làm vì Thương Phái làm quyết định.

	Nếu muốn tìm người, thông qua Lâm Uyên ấn ngược truy tung, độ khó so với Thương Hạ trước tìm kiếm Thương Phái còn muốn dễ dàng một chút.

	Thương Hạ mang theo Thương Phái cùng nhau hành động, trên đường thuận tiện hỏi nổi lên liên quan tới toà kia bí cảnh chuyện.

	"Không biết!" Thương Phái nói thẳng.

	"Không biết?"

	Thương Hạ ngạc nhiên nói: "Cái kia. . ."

	Thương Phái khẽ thở một hơi, trong thần sắc tựa hồ hiện ra mấy phần hồi ức vẻ, nói: "Lúc trước ta cùng ta chồng lần thứ nhất ở Thái Hành sơn du lịch, trong lúc đi nhầm vào Vân Thủy giản, lại ngẫu nhiên gặp phải hai viên bị mây mù kéo hai viên Lâm Uyên ấn. Đương thời ta hai người cho rằng gặp phải bảo vật, liền không thể chờ đợi được nữa đem hai viên ấn tỷ thu hồi, nhưng không ngờ vì vậy mà tiến vào mở ra bí cảnh ở trong. . ."

	Thương Hạ thấy được Thương Phái sau khi nói đến đây vẻ mặt trong nháy mắt lờ mờ, nhưng vẫn là không nhịn được hỏi: "Hai viên Lâm Uyên ấn? Cái kia sau đó thì sao?"

	"Sau đó?"

	Thương Phái biểu hiện lóe qua một vệt mê man, nói: "Hai chúng ta xuất hiện ở một toà dưới chân ngọn núi bị dầy cộm nặng nề mây mù vờn quanh trên đỉnh ngọn núi, trong tầm mắt chu vi đồng dạng có mấy toà từ mây mù ở trong nhô ra ngọn núi, nơi đó thiên địa nguyên khí nồng nặc làm người nghẹt thở, chúng ta cho rằng gặp phải cơ duyên to lớn, nhưng mà chẳng kịp chờ chúng ta thăm dò toà kia bí cảnh, nguy hiểm liền đột nhiên hàng lâm ở trên người ta. . ."

	Lần này không dùng Thương Hạ giục, Thương Phái hoãn một cái khí, nói tiếp: "Là một vệt ánh đao! Cứ việc ngay lúc đó ta thậm chí ngay cả nguy hiểm từ nơi nào đến cũng không biết, nhưng này loại đột nhiên hàng lâm ác liệt khí thế, lại không kém gì tứ giai võ giả thần ý uy áp trực tiếp đem ta hai người khóa chặt, thậm chí đương thời chúng ta phản ứng đầu tiên chính là có tứ giai võ giả ra tay rồi, mà điểm này ở ta tiến giai tứ trọng thiên sau khi càng thêm có thể chắc chắc."

	"Trong lúc nguy cấp, ta chồng đem ta đẩy xuống núi đỉnh, điều này làm cho ta thoát khỏi cái kia một đạo ác liệt khí cơ khóa chặt, có thể theo sát chính hắn cũng đã bị cái kia một đạo màu xanh không trọn vẹn ánh đao bổ trúng. Mà ở ta từ trên đỉnh núi lăn xuống quá trình trong, dư quang chính nhìn thấy giữa không trung đạo kia tiêu vong ánh đao tàn ảnh, đến từ chính phía sau chúng ta cách đó không xa mặt khác một ngọn núi trên đỉnh ngọn núi, nơi đó trên một tảng đá lớn cắm vào một vật, loáng thoáng nhìn qua chính là một thanh đao hình đường viền. . ."

	Nói tới chỗ này, Thương Phái lại là bỗng nhiên ngừng lại.

	Thương Hạ lại hỏi nói: "Vậy kế tiếp đây? Ngài lại là làm sao thoát hiểm? Cái kia nghi tựa như thần binh đồ vật ở chém qua một đao sau là còn có hay không động tĩnh?"

	"Không biết!"

	Thương Phái lắc lắc đầu, vẫn là không biết.

	"Ta chỉ là từ trên đỉnh ngọn núi lăn xuống quá trình ở trong dư quang liếc mắt một cái, theo sát liền ở ta rơi xuống nhập tầng mây ở trong sát na, cũng đã một lần nữa trở lại Vân Thủy giản, bên người cũng chỉ có còn lại cái này một viên Lâm Uyên ấn."

	"Lăn xuống tầng mây. . ."

	Thương Hạ hơi kinh ngạc, sau đó nói: "Cái kia. . ."

	Từ Thương Phái tự thuật đến xem, nàng đương thời hầu như là mới vừa tiến vào bí cảnh liền chật vật lui trở về, đối lập mặt đến tột cùng là cái gì tình huống, biết đến cực nhỏ, rất nhiều càng là chỉ có thể dựa vào suy đoán, thậm chí là phỏng đoán.

	Huống hồ nếu là Thương Hạ tiến vào cái kia bí cảnh, đầu một lần e sợ còn muốn đối mặt một thanh thần binh thế tiến công.

	Mặc dù là Thương Hạ bây giờ tiến giai tứ trọng thiên, nhưng cũng không dám nói chính mình liền có thể đỡ một thanh thần binh công kích, dù là đây là một thanh vô chủ không trọn vẹn thần binh.

	Bởi vậy, trong lúc nhất thời hắn cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Thương Hạ cuối cùng vẫn là từ Thương Phái trong tay tiếp nhận Lâm Uyên ấn.

	Thương Phái dù sao có thương tích tại người, thông qua Lâm Uyên ấn cùng ấn phù trong lúc đó yếu ớt liên hệ đến xác định cái khác nắm giữ ấn phù người hành tung, tự nhiên vẫn là Thương Hạ tự mình động thủ càng dễ dàng một chút.

	Mà ở hắn lấy tự thân sát nguyên luyện hóa trong tay Lâm Uyên ấn sau khi, nhất thời liền cảm giác Vân Thủy giản trong tràn ngập mây mù phảng phất cùng hắn hợp thành một thể, thậm chí trong lúc mơ hồ còn có một loại được mây mù bảo vệ cảm giác.

	Thần ý cảm ứng tuy rằng vẫn cứ không cách nào cực xa, nhưng ít ra loại kia áp chế suy yếu cảm giác đã biến mất, mà hắn nhận biết phạm vi cũng từ trăm trượng kéo dài tới hai trăm trượng, hầu như khuếch trương tăng gấp đôi.

	Thương Hạ đem luyện hóa Lâm Uyên ấn sau cảm giác cùng Hải Phái nói, Hải Phái vẫn chưa cảm thấy bất ngờ.

	"Loại kia mơ hồ cùng mây mù hòa làm một thể cảm giác xác thực tồn tại, nếu không thì, ta lại dựa vào cái gì ở Vân Thủy giản trong cùng ba người kia dây dưa thời gian dài như vậy? Nếu không phải là cái kia Phong Thần Di lục giác đèn lồng đối với ta khắc chế quá mức, chính là ngươi không đến, trận chiến này hươu chết vào tay ai cũng không nhất định."

	"Cho tới ngươi nhận biết được loại kia Lâm Uyên ấn nơi, mây mù loáng thoáng vì ngươi cung cấp che chở cảm giác, chính là U Yến trại có thể ở Vân Thủy giản đặt chân nguyên nhân nơi. Lâm Uyên ấn một khi rơi xuống đất, vị trí chu vi nhất định bên trong phạm vi, liền sẽ không phải chịu nơi này địa hình địa vật nhiều lần biến hóa ảnh hưởng, hơn nữa ấn tỷ cùng ấn phù trong lúc đó phạm vi cảm ứng ở thời hạn có hiệu lực bên trong cũng sẽ tăng nhiều."

	"Chỉ là. . . Ngươi thần ý cảm giác lại có thể khuếch trương tăng đến hai trăm trượng? Đây chẳng phải là nói coi như không có Lâm Uyên ấn, ngươi cũng có thể ở Vân Thủy giản trong cảm giác chu vi trăm trượng phạm vi?"

	"Cái kia ra Vân Thủy giản, cảm nhận của ngươi phạm vi lại nên lớn bao nhiêu?"

	Thương Hạ cười không nói.

	Có lẽ chính là Lâm Uyên ấn ở tay sau Thương Hạ phạm vi cảm ứng tăng lớn duyên cớ, đón lấy tìm kiếm rải rác ở Vân Thủy giản U Yến trại mọi người trở nên thuận lợi không ít.

	Đầu tiên bị Thương Hạ tìm tới chính là thương thế khôi phục đã tương đối khá Hoàng Cửu.

	Nhìn dáng dấp trước hắn bị con kia Dị thú gây thương tích chỉ là nhìn qua thê thảm, kì thực chưa thương tới bản nguyên, chỉ là nội phủ chịu rung động mà thôi, huống hồ trên người hắn còn có Thương Hạ để cho hắn tam giai Bách Hoa linh nhưỡng

	Vân Thủy giản trong địa hình địa vật tuy rằng thời khắc đều ở biến ảo ở trong, nhưng lần này Hoàng Cửu tựa hồ còn chưa kịp bị mang tới quá xa địa phương.

	Sau đó dùng thời gian không ngắn nữa, Thương Hạ lại nhận biết được một người tung tích, chờ tìm tới người này sau khi lại hóa ra là U Yến trại Cố Lục.

	Mà khi tìm thấy Cố Lục sau khi, Thương Phái liền ngăn lại hắn tiếp tục tìm người dự định.

	"Trên người ngươi có thể có chứa nhất giai lá bùa cùng phù mực?" Thương Phái hỏi.

	"Có!" Thương Hạ có chút không rõ vì sao, nhưng vẫn là lập tức đáp.

	Làm cái này một cái đã cơ bản nhảy vào tứ giai cấp đại sư Phù sư, Thương Hạ trên người tứ giai lá bùa tuy rằng không vài tờ, nhưng một, hai giai dùng để luyện tập lá bùa vẫn có một ít, phù mực tự nhiên cũng là bên người mang theo.

	Thương Phái chỉ chỉ trong tay hắn Lâm Uyên ấn, nói: "Ngươi ta liền lưu lại ở chỗ này để Lâm Uyên ấn rơi xuống đất, sau đó ngươi lấy tự thân sát nguyên truyền vào ấn bên trong, ở nhất giai trên lá bùa phủ xuống một ấn là được ấn phù, trong vòng bảy ngày nắm phù người bất cứ lúc nào cũng có thể ở Vân Thủy giản trong tìm đến chỗ này."

	Dứt lời, không chờ Thương Hạ làm phản ứng gì, Thương Phái liền ngược lại nhìn về phía Cố Lục cùng Hoàng Cửu, nói: "Ta lần này tổn thương bản nguyên, cần mau chóng bế quan chữa thương, bằng không đến nay sau tu luyện rất nhiều gây trở ngại, mà ta cái này cháu trai đón lấy vẫn còn có một tràng quan hệ tính mạng nhiệm vụ, cũng không dám nhẹ động, bởi vậy đón lấy tìm kiếm U Yến trại cái khác huynh muội nhiệm vụ, cũng chỉ có thể rơi ở lục muội cùng lão cửu trên người."

	Cố Lục có chút lo lắng nói: "Tam tỷ, thương thế của ngươi không quan trọng lắm chứ?"

	Hoàng Cửu thì lại vỗ vỗ bộ ngực nói: "Tam tỷ yên tâm liền. . . Khục khục. . ."

	Hắn mới vừa chính mình nện ở bộ ngực cú đấm kia có chút nặng.

	Thương Phái gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Thương Hạ nói: "Bắt đầu đi!"

	Thương Hạ đã từ Cẩm Vân hộp bên trong vơ vét hơn mười trương nhất giai lá bùa đi ra, nghe vậy liền đem tự thân sát nguyên tràn vào Lâm Uyên ấn bên trong, đem phù mực bôi lên ở con dấu bên trên, sau đó tầng tầng hướng về một tấm bùa trên ấn xuống.
Kết chương.