Chương 201 : Nhược vô nhàn sự quải tâm đầu (nếu ko bị việc vặt làm phân tâm).
Ưa thích tùy tiện nói chuyện Tào Hi đi rồi, tạ chỗ ở lập tức cũng một lần nữa khôi phục thanh tịnh, một nhà cao thấp, từ đương gia làm chủ phu nhân, đến một đôi con cái, lại đến mấy vị lão bộc bà lão, đi đường đều muốn rón ra rón rén, e sợ cho quấy nhiễu đến Tạ Thực nghỉ ngơi. Đoạn này thời gian, người Tạ gia người trôi qua rất không chân thực, đột nhiên từ cái kia bộ giáp tuất bổn tộc phổ lên, đi ra một vị sống sờ sờ lão tổ tông, sống không biết bao nhiêu cái xuân quang vinh mùa thu khô.

	Chỉ sợ cũng chỉ có vị kia thuở nhỏ ít nói lông mày dài thiếu niên, tâm cảnh tương đối an ổn, bởi vì Tạ Thực đại khái cùng hắn giải thích qua bên ngoài thế giới, hơn nữa lại để cho thiếu niên tạm thời đi theo Nguyễn Cung đúc kiếm rèn sắt chính là, cơ duyên một chuyện, không phải là cùng theo nhà mình lão tổ làm mưa làm gió sẽ rất tốt. Lông mày dài thiếu niên tâm tính cứng cỏi, dù là biết được lão tổ Tạ Thực lập tức chính là miền bắc Câu Lô châu vị trí đầu não thiên quân, vô luận tu vi còn là địa vị, kỳ thật đều muốn vượt qua sư phụ Nguyễn Cung một bậc, thiếu niên vẫn là không có toát ra chút nào thay đổi địa vị ý nghĩ, điều này làm cho Tạ Thực tại trong lòng hơi hơi tán thưởng, đây mới là Tạ gia tử tôn nên có độ lượng.

	Thiếu niên đã định trước sẽ không biết được, nếu là hắn vị này lông mày dài đâu thoáng tâm chí bất định, Tạ Thực sẽ buông tha cho tài bồi ý nghĩ của hắn, thậm chí sẽ chủ động đối với Nguyễn Cung nói một chút, miễn cho gia môn bất hạnh, di hoạ kéo dài.

	Cái này có nghĩa là lông mày dài đâu, hầu như triệt để đã mất đi chứng đạo trường sanh cùng trọng chấn nề nếp gia đình khả năng.

	Trên núi tiên sư thu đệ tử, nhất là Đạo giáo lục địa thần tiên, cực kỳ coi trọng tu tâm, thường thường không phải là vài năm có thể đã định sự tình, thêm nữa là dạo chơi bốn phương hơn mười năm, mới có thể tìm được một cái có thể kế thừa hương khói thoả mãn đệ tử. Trong lúc này, rất nhiều tiên sư đều cho đủ loại khảo nghiệm, phú quý, sinh tử, tình yêu, rất nhiều thế tục hạng nhất sự tình, đều là tu đạo lên trời quan ải, tiếp tục dừng lại ở sông lớn trong làm hỗn tạp cá, còn là cá chép vượt long môn, khả năng chỉ ở một ý niệm lấy hay bỏ.

	Đường lớn dài đằng đẵng, từng cái đưa thân mười cảnh, nhất là trên năm cảnh luyện khí sĩ, đều không ngoại lệ, đều là kinh tài tuyệt diễm thế hệ.

	Chỉ bất quá đường lớn ba nghìn, lên đường cũng không định số, cho nên đều có các duyên pháp, thiên quân Tạ Thực không thích tính tình, rơi vào nhà khác thánh hiền hoặc là bàng môn tà đạo trong mắt, thì có thể là một khối lương vật liệu ngọc thô chưa mài dũa. Vì vậy cách ngôn lại có thiên vô tuyệt nhân chi lộ thuyết pháp.

	Đương nhiên, Tạ Thực địa vị cao thượng, ánh mắt tự nhiên cao xa, kỳ thật lấy lông mày dài thiếu niên tư chất thiên phú, tại Bảo Bình châu tiên gia môn phái chính giữa, cũng sẽ là cực kỳ bán chạy nhất tu đạo phôi tử, cái gì cũng không quản, khẳng định trước thu làm đệ tử rồi hãy nói, sơn môn bên trong mỗi lần nhiều nhất ra một vị trong năm cảnh thần tiên, vô luận là dùng để chấn nhiếp thế tục vương triều đế vương tướng tướng, còn là cùng xung quanh trên núi "Quê nhà" vi diệu quan hệ, cũng sẽ là thật lớn trợ lực, nơi nào sẽ như tạ thiên quân như vậy xoi mói.

	Tạ Thực chậm rãi uống rượu, trước mặt có khuôn mặt u sầu.

	"Lão tổ tông, có tâm sự phải không?" Lông mày dài thiếu niên ngồi ở bàn đối diện, một đôi phẩm tin tưởng cực cao hương khói tiểu nhân, mắt thấy không có người ngoài ở nhà, liền từ đại đường tấm biển nhảy xuống, tại thiếu niên đầu vai, trên đầu truy đuổi đùa giỡn, vui sướng chơi đùa. Lông mày dài thiếu niên đối với cái này sớm đã tập mãi thành thói quen.

	Tạ Thực uống vào khó chịu rượu, "Tự vấn lương tâm có xấu hổ mà thôi."

	Lông mày dài thiếu niên kinh ngạc nói: "Lão tổ tông lợi hại như vậy, còn cần làm trái lương tâm sự tình?"

	Tạ Thực cười cười, "Ngươi về sau giống nhau sẽ như thế khó chịu nhanh, không cần phải ngạc nhiên. Tính tình của ngươi, chân chất nhiều linh động, học kiếm rất tốt, đạo gia tu thanh tịnh, nghe vào là ao tù nước đọng tính tình, kỳ thật bằng không thì, vô cùng nhất cần trong lòng tự hỏi, mảnh đạo đạo, cũng không nhẹ nhõm."

	Tạ gia lông mày dài đâu gật gật đầu.

	Tạ Thực nhìn xem hơi có vẻ non nớt khuôn mặt, trong lòng than thở.

	Loạn thế buông xuống, quần hùng tranh giành, đã định trước sẽ đặc sắc lộ ra, nhưng đồng dạng sẽ thêm ra rất nhiều không biết làm thế nào sinh ly tử biệt, trên núi dưới núi xấp xỉ đấy.

	Tạ Thực phất phất tay, ý bảo thiếu niên có thể ly khai.

	Một đôi hương khói bé gái nhảy quay về tấm biển đợi, lẫn nhau dựa sát vào nhau, xì xào bàn tán.

	Tạ Thực nhắm mắt dưỡng thần, hô hấp liên tục, nhập định thần du.

	————

	Tào Hi ly khai hẻm Đào Diệp về sau, tùy tiện đi bộ đứng lên, hành tẩu tại phố lớn ngõ nhỏ, cười tủm tỉm ông nhà giàu, ngoại nhân không biết hắn hiển hách thân phận, Tào Hi ngược lại là cùng với đều có thể tán gẫu vài câu. Nếu không có hôm nay Ly Châu động thiên bảo bối đều đã vơ vét hầu như không còn, lấy Tào Hi tại Bà Sa châu "Nhạn qua nhổ lông" tính khí, vẫn không thể đem trấn nhỏ lật cái úp sấp mới tận hứng, Tào Hi trong lòng lớn hận, căm tức Đại Ly vương triều lúc trước ép mua ép bán, dựa theo Đại Ly Tào thị tử tôn mật tín nói, Đại Ly cái kia chuyến chỉ thấy lợi trước mắt tựa như sưu tập pháp bảo, thật đúng là thu hoạch tương đối khá, dù là tu vi cao như Tào Hi, đều có chút trông mà thèm.

	Giết rồng nhất dịch, tam giáo Bách gia tiên hiền đám lúc này huyết chiến một trận, đánh cho long trời lở đất, thi thể như tuyết nhao nhao rơi, sau đó bốn vị thánh nhân từ trên trời giáng xuống, quy định phạm vi hoạt động, sở hữu bảo bối cứ như vậy lưu tại tiểu động thiên ở trong, 60 năm một lần mở cửa đón khách, tất cả bằng bổn sự, đào Tiền Tiến cửa, dựa vào nhãn lực sửa mái nhà dột, có nhiều sau khi ra ngoài cảnh giới bỗng nhiên tăng vọt người may mắn.

	Tào Hi do dự một chút, tự nhủ: "Con cháu đều có con cháu phúc cái rắm, không đề cập tới điểm vài câu, ta xem nguy hiểm."

	Hắn đi vào quan đốc tạo nha thự, người gác cổng là một cái nhãn lực sức lực không thích đấy, lại không có tư cách biết được Tào thị gia sự cùng trên núi sự tình, hùng hổ mà đem Tào Hi ngăn tại ngoài cửa, Tào Hi cũng không tức giận, cười ha hả đứng ở nha thự ngoài cửa cùng người gác cổng nói chuyện phiếm, thường xuyên qua lại, còn rất thân thiện rồi. Kết quả chuyển ra Tào thị tổ trạch tới đây tạm cư trú Tào Tuấn, phát giác được khác thường về sau, cho quan đốc tạo Tào Mậu nói ra một miệng, thượng trụ quốc Tào thị thế hệ này đích trưởng tôn, sợ tới mức lập tức chạy đến cửa lớn, gặp được mong nhớ ngày đêm lão tổ tông, không nói hai lời liền té nhào vào đấy, phanh phanh dập đầu.

	Đem cái kia người gác cổng quan lại nhỏ cho sợ tới mức hồn phi phách tán.

	Đừng nhìn Tào Mậu tại quận trưởng Ngô Diên bên kia chuyện trò vui vẻ, trong nội tâm căn bản không có đem Ngô Diên cái này lạnh thứ xuất thân quốc sư đệ tử, như thế nào để vào mắt, càng là Đại Ly kinh thành nổi danh quý công tử, hôm nay đến rồi Tào Hi trước mặt, thật sự là không chút nào hàm hồ, cái này trách không được Tào Mậu mất đúng mực, Tào Hi, gia tộc lớn nhất lão tổ tông, so với vì gia tộc thắng được thượng trụ quốc đầu hàm tổ tông, trả lại đến cao cao tại thượng, Tào thị chỉ có mỗi một thời đại con trai trưởng, mới có tư cách biết được cái này cái cọc thiên đại bí mật sự tình, để mà tại nguy cấp thời khắc giũ đi ra, nhà mình lão tổ, Bà Sa châu lục địa kiếm tiên, Trấn Hải lâu nửa cái chủ nhân, đây chính là so với miễn tử sắt khoán vẫn có tác dụng bảo mệnh phù.

	Tào Hi đi đến Tào Mậu bên người, dùng chân đạp một cái, "Đứng lên đi, ít ở chỗ này mất mặt xấu hổ."

	Tào Mậu vội vàng đứng dậy, liền quan phục trên bụi bặm cũng không cam lòng vỗ một cái, người trẻ tuổi kích động đến hốc mắt đỏ bừng, phát ra từ phế phủ.

	Trên năm cảnh thần tiên nhân vật, há lại muốn gặp có thể nhìn thấy hay sao? Huống chi còn là nhà mình gia phả Thượng Thanh rõ ràng rõ ràng viết lên đại danh tổ tông!

	Có như vậy một tòa núi dựa lớn, về sau Tào thị đệ tử đừng nói là tại Đại Ly vương triều cái này góc chi địa, chính là tại cả tòa Bảo Bình châu, không thể đi ngang?

	Tào Hi hỏi: "Về Trần Bình An nguyên quán, đã điều tra xong?"

	Tào Mậu tất cung tất kính nói: "Khởi bẩm lão tổ, đã điều tra xong, cũng không đặc thù, trở lên truy bản tố nguyên (tìm nguồn gốc) mấy trăm năm, đều là trấn nhỏ tầm thường nhân gia, thậm chí ngay cả một vị có theo có thể điều tra luyện khí sĩ cũng không xuất hiện."

	Tào Hi ừ một tiếng, "Cái kia lập tức chuyện này liền đơn giản. Chẳng qua là đây là rất kỳ quái kỳ quặc một sự kiện. Hoặc là suối Long Vĩ Trần thị động tay chân, hoặc là một vị lão tổ số mệnh thật sự quá 'Độc " thu không đủ chi, dự chi hơn mười thay con tôn phúc duyên. Được rồi, những thứ này không cần phải xen vào, lông gà vỏ tỏi việc nhỏ mà thôi."

	Tào Mậu khom người, đều muốn dẫn lão tổ tông đi hướng nha thự đại đường, Tào Hi tức giận nói: "Cái rắm lớn viên chức, ta ngồi ở đó trong hành lang đầu đều ngại e lệ."

	Tào Mậu có chút chân tay luống cuống.

	Như thế nào cùng thần Tiên Tổ tông giao tiếp, hắn thật là không có chút kinh nghiệm, đoán chừng gia gia của hắn, Đại Ly thượng trụ quốc Tào thị đem làm đại gia chủ ở chỗ này, giống nhau sẽ tiến thối mất theo.

	Tào Hi đứng ở nha thự quảng trường cổng đá dưới lầu, cười lạnh nói: "Tào Tuấn, ngươi cút ra đây cho ta."

	Cũng không lâu lắm, đeo dài ngắn song kiếm Tào Tuấn lười biếng đi tới, nhìn thấy Tào Hi cũng không có chính hình, cười nói: "Như thế nào, tại tạ chỗ ở bên kia chịu khí, nghĩ đến đem ta đem làm nơi trút giận, rất xa chạy tới, liền vì đem ta xách đi ra mắng một lần?"

	Tào Hi liếc một cái Tào Tuấn, "Điểu dạng!"

	Tào Tuấn ha ha cười nói: "Không có cách nào khác, đi theo tổ tông."

	Tào Mậu ở sâu trong nội tâm, có chút hâm mộ chỉ biết tính danh, xuất thân đồng tộc trẻ tuổi kiếm khách, vậy mà dám can đảm dùng loại này cà lơ phất phơ khẩu khí cùng lão tổ nói chuyện.

	Tào Hi trầm mặc một lát, nhìn kỹ mắt nha thự bố cục gió êm dịu nước chảy chuyển, không hề dấu hiệu mà hỏi thăm: "Nha thự có phải hay không vừa mới đổi mới qua? Người nào cho ra chủ ý?"

	Tào Mậu ngắm nhìn bốn phía, cái này mới thấp giọng nói: "Là gia gia cầm lấy nha thự bản vẽ, đi khẩn cầu một vị kinh thành Lục thị cao nhân, hỗ trợ chỉ điểm vài câu. Lão tổ tông, làm sao vậy, không ổn sao?"

	Tào Hi sắc mặt âm trầm bất định, "Không ổn? Thỏa đáng rất, so với lúc trước càng thêm ẩn núp phong cách tụ họp nước, thêm chút cải biến, chính là vẽ rồng điểm mắt xinh đẹp thủ bút, hơn phân nửa sẽ trở thành ngươi Tào Mậu long hưng chi địa. Ừ, đừng hiểu lầm, ngươi không có tốt lắm tính mạng đem làm Chân Long Thiên Tử, ngươi đời này không có gì bất ngờ xảy ra, bội thực mà chết chính là thừa kế võng thế thượng trụ quốc tước vị, vận khí tốt mà nói, tương lai có thể là gia phả trên trung hưng chi tổ."

	Tào Mậu cuồng hỉ, như thế nào đều không thể che lấp hết.

	Tào Tuấn thói quen híp mắt mà cười.

	Tào Hi tức thì có chút bất đắc dĩ, chính mình thật vất vả làm vóc dáng tự tươi tốt đại gia tộc, như thế nào cuối cùng là đều là chút ít kẻ bất lực lớn bao cỏ, một cái vương triều thượng trụ quốc, có thể cười đến không ngậm miệng được?

	Tào Hi trong lúc nhất thời tâm tình lớn ác, chẳng qua là không có biểu hiện ở trên mặt.

	Tào Hi không khỏi nhớ tới đi qua người khác tu sửa qua tổ trạch, cùng trong trí nhớ là có chút không đồng dạng như vậy, ví dụ như trời mưa to khí trong, hắn khi còn bé rách rưới tòa nhà, mái hiên sân vườn chỗ giọt nước năm phục một năm, sớm đã rách nát không chịu nổi, lại không có tiền đi may vá, vừa đến trời mưa xuống, trên mặt đất sẽ bắn tung tóe đến đầy đất mưa, mà giàu có môn hộ bên trong sân vườn, vô luận mưa tuyết, "Tài vận phúc khí" đều hướng nhà mình sân vườn phía dưới trong ao lọt vào, rồi lại tuyệt sẽ không lại để cho sân vườn bốn phía mặt đất trở nên ẩm ướt, được kêu là sạch sẽ tiếp nhận phong thủy, dựa theo trấn nhỏ thế hệ trước lời nói, tổ tiên tích đức, phần thưởng tiếp theo trăm hạt cơm, tử tôn có thể dùng trên mặt đất cái ao nước cái này chén lớn, nửa điểm không kém mà tiếp được toàn bộ trăm hạt gạo, mà không phải giống như Tào Hi khi còn bé phòng như vậy, tối đa tiếp được cái nửa bát cơm.

	Hôm nay sụp lại tu tổ trạch, ngược lại là nhân họa đắc phúc, nếu là thư cái kia thần thần đạo đạo lời nói, coi như là tiếp được toàn bộ tổ ấm rồi.

	Tào Hi lẩm bẩm nói: "Tích thiện nhà tất có Dư Khánh, có phải hay không bao nhiêu muốn tin tưởng một điểm?"

	Một cái ngồi ở cổng đá trên lầu hồ ly màu đỏ lửa châm chọc nói: "Người khác thư cái này coi như xong, ngươi Tào Hi cũng tin? Ngươi muốn là thật thư, căn bản đi không đến hôm nay!"

	Tào Hi không ngẩng đầu, cười lạnh nói: "Đó là ta Tào Hi tính mạng cứng rắn, năng lực lớn, vì vậy có thể không tin, nhưng mà Bảo Bình châu như vậy một chi không có tiền đồ Tào thị, ta nếu như không hơi chút thư điểm, sợ bọn họ ngày nào đó nói không có sẽ không có."

	Tào Tuấn trêu chọc nói: "Thực tin a? Thế nào đấy, lão tổ muốn làm việc thiện tích đức hay sao? Đây thật là mặt trời mọc lên từ phía tây sao."

	Tào Hi quay đầu nhìn về phía Tào Tuấn, "Viên kia kiếm phôi, ngươi không nên cử động tâm tư, nếu như trong nội tâm khó, quay đầu lại ta tự mình đền bù tổn thất cho ngươi."

	Tào Tuấn vui vẻ gần như lãnh đạm, "Vì sao?"

	Tào Hi quẳng xuống một câu: "Ta là ngươi tổ tông."

	Tào Tuấn bỗng nhiên cười to, "Quyết định như vậy! Người tốt có hảo báo, lão tổ tông nhất định trường mệnh vạn tuế!"

	Hồ ly màu đỏ lửa đứng ở cổng chào lên, dùng sức vỗ móng vuốt ăn mừng, nhưng mà ngoài miệng có thể nói qua gió mát vù vù ngồi châm chọc, "Oa, phụ từ tử hiếu tựa như hình ảnh, lão tổ tông ra tay xa xỉ, làm tử tôn hiếu thuận, thực ấm áp, không nên không nên, ta nước mắt đều muốn chảy xuống. . ."

	Tào Hi hừ lạnh một tiếng, lười để ý đến không hỏi cái kia miệng ti tiện hồ ly, quay người rơi vỡ tay áo, bước nhanh mà rời đi.

	Đem làm lão nhân đi ra nha thự, trời u u ám ám đấy, thật đúng là trời muốn mưa.

	Hắn trở lại hẻm Nê Bình tổ trạch, tí tách một trận mưa xuân, bất ngờ tới, càng rơi xuống càng lớn.

	Tào Hi một chỗ, ngồi ở nho nhỏ đại đường, không có tấm biển, thật vất vả toát ra hương khói tiểu nhân, từ lâu làm cho người ta ăn tươi.

	Chính là một tòa lẻ loi trơ trọi lụi bại tòa nhà rồi.

	Tào Hi đột nhiên đứng dậy, đi nhà bếp bát tủ xuất ra một cái lớn bát trắng, đi đến sân vườn đối ứng bên cạnh cái ao, liền ngồi xổm ven lên, hai chân giẫm ở ao nước nhỏ bên trong phủ lên đá cuội lên, dùng bát trắng hứng lấy mưa.

	Giả bộ non nửa bát mưa về sau, Tào Hi nhấp một hớp, liền lập tức rơi vãi nước vào ao, oán giận nói: "Người đọc sách chỉ biết nói mò nhạt, cái này cố hương nước, ở đâu có rượu dễ uống."

	Tào Hi thở dài, suy nghĩ xuất thần.

	Cuối cùng lão nhân bưng bát nước, quay đầu nhìn lại, coi như có một vị lão thái phu nhân trong phòng làm việc tay chân, như là nàng ngừng động tác, ôm ấp cái chổi, im lặng đứng ở đó bên cạnh, cười nhìn về phía con của mình. Con cái muốn dưỡng mà thân không đợi, làm mẫu thân đấy, không thể hưởng lấy nửa điểm phúc, có thể chỉ cần nhi tử đã có tiền đồ, chính là không việc gì đâu.

	Sớm đã hưởng hết nhân gian vinh hoa phú quý lão nhân, đã không biết mấy cái một trăm năm, không có như vậy thương cảm rồi, hai mắt đẫm lệ mông lung, nhẹ giọng nỉ non: "Mẫu thân ôi!!!, của ta ngốc mẫu thân ôi!!!."

	————

	Núi Phi Vân chân núi phía nam, thư viện Lâm Lộc đã phá thổ động công, dường như mỗi ngày đều tại từng tòa một cao lâu đột khởi, Đại Ly đối với cái này chỗ ngồi thư viện coi trọng, Tống thị hoàng đế hoàn toàn đồng đẳng với Bắc Nhạc chính thần miếu kiến tạo, vẻn vẹn là thánh chỉ đã đi xuống hai đạo, phân biệt cho châu phủ cùng quận trưởng phủ.

	Dùng tên giả vì Trình Thủy Đông nước Hoàng Đình lão giao long, một bộ vừa người thanh sam, hoàn toàn chính là phu tử thuần nho khí chất bộ dáng.

	Tính cả Đại Ly hoàng đế cùng quốc sư Thôi Sàm cực ở bên trong, biết rõ lão giao long thân phận nhân vật, có thể đếm được trên đầu ngón tay. Vì vậy dù là Trình Thủy Đông được chứ làm truyền lưu có phần rộng rãi, tại Bảo Bình châu phía bắc khu vực hưởng dự nổi danh, nhưng mà lại để cho một vị nước Hoàng Đình nho nhỏ thị lang, đảm nhiệm thư viện Lâm Lộc phó sơn trưởng, vẫn là tại Đại Ly vua và dân rước lấy rất nhiều chỉ trích, triều đình trên là cảm thấy Trình Thủy Đông tại Nho gia học thống bên trong cũng không hiển hách danh hiệu, sức nặng quá nhẹ, không cách nào phục chúng, võ thần càng là rất là bất mãn, một cái nước Hoàng Đình lão già họm hẹm, có thể sống tính mạng cũng không tệ rồi, lại vẫn muốn làm Đại Ly đọc sách hạt giống đám bọn chúng tiên sinh?

	Lão giao long cùng Ngụy Bách đứng sóng vai, cùng một chỗ nhìn qua khí thế ngất trời, bụi đất tung bay thư viện địa chỉ, cái này hay là đám bọn hắn hai vị lần thứ nhất lén lút gặp mặt.

	Lão giao long thổn thức nói: "Ngươi Ngụy Bách nhiều lần tro tàn lại cháy, ngoài dự đoán mọi người."

	Vốn là quý vi nước Thần Thủy Bắc Nhạc chính thần, sau đó bị Đại Ly đánh vỡ kim thân, chìm vào đáy nước, sau đó thật vất vả bị người giúp đỡ chắp vá ra tàn phá kim thân, miễn cưỡng duy trì hương khói không ngừng, chưa từng nghĩ họa trời giáng, đột nhiên lại cho hai vị đánh cờ tiên nhân lấy xuống kim thân, biến thành tầng dưới chót nhất thổ địa công, so với bình thường hà bà hà bá còn muốn không bằng, nhưng mà cuối cùng là, dĩ nhiên là hắn một lần hành động thăng làm núi Phi Vân Bắc Nhạc chính thần.

	Đoán chừng Đại Ly vốn có núi cao chính thần, đều muốn cùng Ngụy Bách dốc sức liều mạng tâm tư cũng không thiếu.

	Lão giao long trước kia đi xa các nơi, cùng Ngụy Bách nhưng thật ra là quen biết đã lâu rồi.

	Bầu trời dưới nổi lên mưa nhỏ, bụi đất bị áp quay về mặt đất.

	Lão giao long cùng Ngụy Bách đương nhiên không cần lo lắng mưa xối tại trên người.

	Ngụy Bách duỗi ra một bàn tay, nhẹ nhàng lay động, trước người màn mưa tùy theo đi lang thang đứng lên, mỉm cười nói: "Bằng không thế nhân đều ao ước thần tiên tốt? Huống chi còn là thần phía trước, tiên ở phía sau nha."

	Lão giao long nhẹ giọng hỏi: "Đại Ly hoàng đế thật muốn xuôi nam Long Tuyền quận?"

	Ngụy Bách không có ẩn ẩn nấp nấp, cười đùa nói: "Đúng vậy, gần đây là muốn đi một chuyến, đến lúc đó ngươi này lão giao long yết kiến Chân Long Thiên Tử, nhất định chơi rất khá. Ngươi lễ gặp mặt, chuẩn bị đến như thế nào?"

	Lão giao long cười nói: "Chuẩn bị xong, không đáng giá nhắc tới."

	Ngụy Bách thò tay chỉ hướng trấn nhỏ bên kia, hỏi: "Có gọi hay không được lên, nếu như đánh nhau, ngươi sẽ sẽ không xuất thủ?"

	Lão giao long do dự một chút, không muốn đem vị này tương lai núi cao đại thần đem làm kẻ đần, "Lên phải thuyền giặc, còn có thể như thế nào?"

	Ngụy Bách có chút đau đầu, "Cũng đừng làm hỏng của ta núi Phi Vân là tốt rồi."

	Lão giao long cười to nói: "Nhanh như vậy sẽ đem ở đây đương gia?"

	Ngụy Bách cười hắc hắc, "Con người của ta, thích mới không ngại xưa cũ."

	Lão giao long thò tay gật một cái bên cạnh áo trắng thần nhân, "Không ngại xưa cũ đến rồi ngươi tình trạng này, thế gian hiếm thấy."

	Ngụy Bách há miệng cười to, "Vậy khẳng định là ngươi kiến thức còn chưa đủ nhiều."

	Nghe thấy dây cung biết nhã ý, lão giao long lập tức thu liễm vui vẻ, nhắc nhở: "Có một số việc, người khác có thể làm, chúng ta không thể nói."

	Ngụy Bách gật gật đầu, nhớ lại một chuyện, "Ta được đi chuyến núi Lạc Phách, không cùng ngươi gặp mưa rồi."

	————

	Sông Long Tu lên, hạt mưa đùng đùng (không dứt) dùng sức nện trên mặt sông.

	Cầu đá vòm xuống, một vị tóc xanh mậu như nước cây cỏ phu nhân, lơ lửng tại đáy sông bên trên, ô nức nở nghẹn ngào nuốt, nàng nhớ tới nhà mình cháu trai, lại liên tưởng đến chính mình một nửa kim thân huỷ bỏ thê thảm cảnh ngộ, liền càng thương tâm, tại cửa nhà mình đều như vậy khó lăn lộn, huống chi là cháu trai tại phía xa núi Chân Vũ, tại làm sao nhiều thần tiên tinh quái bên trong tu hành?

	Nàng lúc trước vẫn mỗi ngày thật vui vẻ dò xét sông Long Tu, nghĩ đến chính mình dựa vào cáo mượn oai hùm chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, cùng với không biết xấu hổ da hù dọa người, thật vất vả tích lũy dưới nhiều như vậy đáng giá cùng chẳng phải đáng giá bảo bối, nghĩ đến một ngày nào đó đều toàn bộ giao cho cháu trai, lại để cho hắn không đến mức tại tu hành trên đường vì tiền mà phiền não, nhưng hôm nay thừa nhận cực lớn thống khổ, tại nước sông ngọn nguồn chỗ đó tự hủy kim thân, lại để cho vị này còn vô thần miếu hương khói hà bá phu nhân, thật sự rõ ràng hiểu rồi thiên đạo khó dò, tu hành gian khổ đạo lý, nàng gần nhất mỗi ngày liền trốn ở chỗ này cầu đá vòm dưới lấy nước mắt rửa mặt.

	Sau đó phu nhân mãnh liệt dừng lại nghẹn ngào, chịu đựng trong lòng kinh hãi, nhanh chóng du dắt đi tới gần bên cạnh bờ địa phương, ôi cho một vị thủ trưởng nhượng ra đường sông.

	Phu nhân đương nhiên nhận ra vị kia sông Thiết Phù chính thần, tên là Dương Hoa, vô cùng có khả năng là Đông Bảo Bình châu trẻ tuổi nhất cao phẩm trật thần sông, nàng dài đến một trượng tóc dài màu vàng kim, trên mặt phủ có trước mặt giáp, ôm ấp một thanh trường kiếm, tính khí cực kém, chết trên tay nàng qua đường tinh quái, mênh mông nhiều.

	Sông Long Tu là sông Thiết Phù thượng du nước đoạn, đương nhiên một phần của sông Thiết Phù thuỷ vực, vì vậy Dương Hoa dò xét đường sông, là đề trong xứng đáng chi nghĩa, chẳng qua là Dương Hoa thăng nhiệm thần sông sau đó, cũng không leo lên cái kia sông lớn khu vực thác nước, hôm nay là đầu một lần. Khi còn sống tên là hoa Mã Lan tiêu phu nhân hà bá, dù là đã thành thần đầu, vẫn như cũ còn là cái kia phó co đầu rụt cổ phố phường đức hạnh, cúi đầu nhút nhát e lệ nói câu lời khách sáo, lại nâng lên đầu, Dương Hoa sớm đã mạnh mẽ đi xa thượng du hơn mười dặm bên ngoài.

	Phu nhân trong lòng tức giận, cảm thấy cái này trẻ tuổi bà nương quá sẽ không làm người rồi, mặc dù là của mình đỉnh đầu Thượng Quan, có thể một tiếng mời đến cũng không đánh, cũng quá không giảng cứu chút ít.

	Vì vậy phu nhân liền lại bắt đầu hối hận, cảm thấy là mình làm cho người ta bắt nạt.

	Cuối cùng phu nhân liền sợ hãi cháu của mình, tại bên ngoài cũng làm cho người ta như vậy không xem ra gì, phu nhân một tay che ngực, một tay chà lau nước mắt, sau đó như cá chép vẫy đuôi, rất nhanh du hướng nơi ở của mình, đi nhìn vài lần gia sản bảo bối đám, nghĩ đến chúng nó tương lai cũng sẽ là cháu trai phong phú sính lễ, nàng mới có thể cao hứng vài phần, mới có thể cảm thấy phần này đã chết còn muốn bị tội cực khổ thời gian, tốt xấu còn có cái hi vọng.

	————

	Trạm dịch bên ngoài, ngừng lại một chiếc trang bị xem bói sạp hàng xe cút kít, trẻ tuổi đạo nhân sạp hàng cũng không có mở ra, mà bắt đầu cho một vị thư tính mạng dịch trạm đinh xem tướng tay thầy tướng số rồi, rơi vào cái khác trạm dịch quan lại nhỏ trong mắt, cái kia chính là một cái nói hưu nói vượn một cái gà con mổ thóc, buồn cười đến cực điểm. Cuối cùng trẻ tuổi đạo nhân tịch thu người đồng tiền, kỳ thật cái kia dịch trạm đinh cũng không muốn lấy lên giá tiền, cũng may đạo nhân rất biết ý, đầu đòi hỏi một chén nước ấm, đứng ở bên cạnh xe ừng ực ừng ực miệng lớn uống nước, rất là thống khoái.

	Trẻ tuổi đạo nhân lau một cái miệng, khuôn mặt tươi cười sáng lạn theo sát trạm dịch vẫy tay từ biệt, tiếp tục xe đẩy đi về phía trước.

	Trạm dịch bên kia, có người dùng sức dụi dụi con mắt, ồ? Sao thầy tướng số lừa đảo sau lưng, bằng không nhiều hơn một vị đạo cô trang phục nữ tử?

	Tướng mạo đẹp đạo cô ôn nhu hỏi: "Tiểu sư thúc, ngươi nói ngươi thầy tướng số cùng đánh cờ cũng không tính lợi hại nhất, người đó lợi hại nhất?"

	Tên là Lục Trầm đạo nhân cười nói: "Ngươi chính thức Tiểu sư thúc, bần đạo sư huynh, một cái tương lai đánh cờ so với bần đạo tốt, sẽ dưới thắng thành Bạch Đế cái kia Ma Đầu, một cái thầy tướng số so với bần đạo tốt, sẽ để cho. . . Ài, không nói cái này, thương cảm tình. Tóm lại cái này 'Một cái thêm một cái còn là một cái, lại thêm một cái càng là một cái' sư huynh, cho tới bây giờ liền so với bần đạo lợi hại."

	Đạo cô đúng là bị Lục Trầm từ Thần Cáo tông lừa gạt mà đến Hạ Tiểu Lương, cái kia lại để cho miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn uống một bình ấm đứt ruột rượu tuyệt tình nữ tử.

	Nàng kỳ thật lúc trước đã từng lấy ngọc nữ thân phận, cùng kim đồng cùng một chỗ đại biểu Bảo Bình châu đạo thống tới đây, thu hồi tổ sư gia ở lại Ly Châu động thiên món đó áp hơn hẳn pháp bảo. Thời điểm ra đi, bọn hắn không thể thành công mang đi Mã Khổ Huyền, nàng ngược lại nhiều ra một khối xinh đẹp đá Xà Đảm, không có biện pháp, phúc duyên của nàng chi thâm hậu, một châu nhìn chăm chú, như là tùy tiện đi tại ở đâu, thứ tốt đều ưa thích chủ động hướng trên người nàng gom góp, ngăn cản cũng đỡ không nổi.

	Đạo cô do dự một chút.

	Nàng nghĩ hỏi thăm một cái Thần Cáo tông vị kia Tiểu sư thúc cũng không thể nghĩ thấu triệt vấn đề.

	Vì sao bên người người này, sẽ là Tề Tĩnh Xuân thân trũng xuống hẳn phải chết kết quả chính thức bế tắc chỗ.

	Dựa vào cái gì!

	Phải biết rằng Tề Tĩnh Xuân lúc ấy biểu hiện ra ngoài tu vi, nếu không có không muốn đánh cho Đông Bảo Bình châu đều sụp đổ vào biển, không muốn liên lụy trấn nhỏ chúng sinh, đầu lựa chọn lấy hai cái bổn mạng chữ nghênh đón địch, mà là dốc sức ra tay, cái này thần thần đạo đạo trẻ tuổi đạo nhân, thật đúng có thể chống lại? Thậm chí là có thể cam đoan đánh chết Tề Tĩnh Xuân? !

	Đánh thắng một cái trên năm cảnh, cùng đánh chết một cái trên năm cảnh, là cách biệt một trời một vực. Cùng với trên năm cảnh trong lòng biết hẳn phải chết sau đó, bạo phát đi ra khủng bố lực phá hoại, không cách nào tưởng tượng.

	Trừ phi là có cao hơn vừa đến hai cái cảnh giới tiên nhân, kiệt lực khống chế chiến trường, hoặc là có người có thể đủ chuyển ra một tòa tiểu động thiên với tư cách lao lồng.

	Tạ Thực vì sao dám can đảm đơn thương độc mã đi vào trấn nhỏ, chính là đạo lý này.

	Ta Tạ Thực có thể chết ở huyện Long Tuyền, nhưng mà ngươi Đại Ly đến trước suy nghĩ một cái hậu quả.

	Lúc ấy Lý Nhị tại Đại Tùy hoàng cung, cũng cùng để ý.

	Lục Trầm cũng đã tính ra vấn đề của nàng, mỉm cười nói: "Đạo khả đạo phi thường đạo, ý là cái gì đâu rồi, chính là nói văn tự, có thể dùng mà nói lời nói, nhưng dùng để giảng giải đường lớn, sức nặng là xa xa không đủ. Về phần bần đạo ý tứ đâu rồi, kỳ thật chính là ngươi muốn hỏi vấn đề, bần đạo không có trả lời."

	Hạ Tiểu Lương cười khổ không thôi.

	Cái này không hiểu thấu xuất hiện ở Thần Cáo tông "Tiểu sư thúc", dọc theo con đường này nói vô số kỳ nói quái dị lời nói, nàng thường xuyên trăm mối vẫn không có cách giải, về sau liền dứt khoát không đi nghĩ sâu xa, hắn nguyện ý nói, sẽ cằn nhằn lẩm bẩm không ngừng, ngươi đóng chặt lỗ tai, thậm chí đóng lại nội tâm cửa chính cũng không có tác dụng, như cũ sẽ ở trong lòng vang lên hắn thanh âm, mà khi hắn không muốn nói thời điểm, có thể mười ngày nửa tháng không nói một lời.

	Lục Trầm nhìn về phía trấn nhỏ bên kia, lại bắt đầu nói gở hết bài này đến bài khác, "Thế nhân đều ao ước thần tiên tốt, thần tiên được không, tự nhiên là tốt, có thể ngươi Ngụy Bách vì sao không hâm mộ, bởi vì ngươi cho tới bây giờ liền không phải chân chính thần tiên nha."

	"Trong lòng tự hỏi, có xấu hổ a, có xấu hổ mà nói, xấu hổ chữ, tức là trong lòng có quỷ. Tiếp theo thiên quân đường, ngươi sẽ có chút khó đi a."

	"Chậc chậc, nhà của ngươi cháu trai trả lại cho người bắt nạt? Hắn không bắt nạt người khác coi như là chỗ ở tâm nhân hậu á..., hắn tiền đồ lớn rồi, chính là kia tính tình thật sự làm cho người ta ưa thích không đứng dậy, nhưng mà không có biện pháp, tính mạng tốt chính là tính mạng tốt."

	"Nói đến kỳ diệu, đồng dạng là một cái trấn nhỏ đi ra người, đồng thời trở lại quê hương, Tạ Thực làm cả đời tốt thần tiên, rồi lại muốn đi làm một kiện việc trái với lương tâm. Tào Hi làm cả đời khốn kiếp, rồi lại làm một kiện phúc hậu sự tình."

	Nói đến đây, trẻ tuổi đạo nhân đột nhiên quay đầu nhìn về phía sau lưng Hạ Tiểu Lương, cười hỏi: "Phàm tục phu tử tâm tâm niệm niệm, ngươi nghe thấy sao?"

	Hạ Tiểu Lương bất đắc dĩ nói: "Mười cảnh luyện khí sĩ mới có thể lờ mờ nghe nói, ta hôm nay ở đâu hiểu rõ."

	Trẻ tuổi đạo nhân ồ một tiếng, "Vậy ngươi xác thực cần hảo hảo tu hành a."

	Hạ Tiểu Lương đành phải cười khổ.

	Trẻ tuổi đạo nhân cảm thấy cái này có thể nói, liền mở ra máy hát, mặc kệ Hạ Tiểu Lương cảm giác không có hứng thú, ống trúc ngược lại nổi lên hạt đậu, "Bần đạo nói cho ngươi biết a, loại chuyện này rất mơ hồ, nhưng kỳ thật lại một điểm không mơ hồ, một loại là tâm thành đến cực điểm, bởi vì cái gọi là chân thành làm cho đến kiên định, vì vậy thánh nhân có nói, duy tinh duy thành có thể động lòng người. Phàm phu tục tử, có chút thời khắc, giống nhau có thể đưa tới thần linh cảm ứng."

	"Mặt khác một loại đương nhiên là tu vi cực cao, hoặc là thiên phú dị bẩm, lòng của bọn hắn thanh âm, tự nhiên mà vậy càng thêm vang dội. Ví dụ như bần đạo đều muốn nói chuyện với ngươi, ngươi muốn nghe không muốn nghe, liền đều nghe được."

	"Nhưng mà đi, ta cảm thấy đến cái này cùng bần đạo tu vi không quan hệ, còn là duy tinh duy thành cho phép, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Hạ Tiểu Lương cũng sẽ không nịnh nọt, "Ta cảm thấy phải là Tiểu sư thúc đạo pháp cao thâm quan hệ."

	Lục Trầm có chút thất lạc, lại không muốn nói chuyện.

	Cùng loại Lý Hi Thánh lúc ấy tại vào núi trên đường, gọi thẳng Bạch Trạch hai chữ, lập tức là có thể lại để cho vị kia tại phía xa Bảo Bình châu Tây Hải chi tân Bạch lão gia nghe thấy, mà bên người đệ tử Thôi Tứ chỉ sợ hé miệng, chửi ầm lên một trăm lượt, Bạch lão gia đều nghe không được, hoặc là nói nghe thấy được cũng không thèm để ý. Đương nhiên, vạn nhất hắn một cái tích cực, cách cách xa vạn dặm, Thôi Tứ tất nhiên sẽ "Vô duyên vô cớ" chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

	Cái này con cưng của trời, phảng phất là từng khỏa lập loè trên đất bằng sáng chói ngôi sao, đương nhiên càng thêm hấp dẫn ánh mắt. Đừng nhìn thế tục thói quen quan lấy "Thánh nhân" đầu hàm mười cảnh luyện khí sĩ, lẫn mất cùng nghìn năm con rùa đen khốn kiếp tựa như, kỳ thật tại có chút một thân tu vi thông thiên triệt địa đại lão trong mắt, ngược lại so với thế tục thường nhân càng thêm nhìn một cái không sót gì.

	Đương nhiên, thần nhân chưởng xem núi sông, "Ngồi yên", không có đơn giản như vậy, một quốc gia một châu chi địa, đều có kia vô hình bình chướng tồn tại, cản trở lấy nơi khác tìm đến đến ánh mắt, động thiên phúc địa khu vực mà nói, căn nguyên ngay tại ở này, nếu như cách một tòa thiên hạ, còn muốn nhìn trộm nội tình, cần thiết tu vi, vậy thì thật là cần cảnh giới cao đến bầu trời rồi.

	Trấn nhỏ phía nam, thỉnh thoảng có kim thạch thanh âm vang tận mây xanh, cái loại này cực kỳ lực chấn nhiếp âm thanh, thường nhân ngược lại không chút nào biết, nhưng mà đối với luyện khí sĩ mà nói, động tĩnh không nhỏ, trên thực tế, Nguyễn Cung tại kiếm trong lò rèn sắt thanh âm, rơi vào Yêu tộc trong tai, có thể so với bên tai sấm mùa xuân từng trận.

	Những cái kia trong lòng còn có may mắn ngưng lại tại trấn nhỏ yêu quái, từng cái một hiện ra nguyên hình, khí hải kịch chấn, sống không bằng chết, điên phát cuồng. Sau đó bị sớm có chuẩn bị Đại Ly luyện khí sĩ cùng thuần túy vũ phu, trước liên thủ chế ngự, sau đó ném vào trong núi lớn, phần nhân tình này, không khác ân cứu mạng.

	Cùng lúc đó, Nguyễn Cung đúc kiếm khí tượng, không khỏi lại để cho người bên ngoài cảm khái một câu, thánh nhân chính là thánh nhân.

	Nhưng mà Hạ Tiểu Lương có chút kinh ngạc, "Đúc kiếm đã tới gần khâu cuối cùng, vì sao động tĩnh vẫn lớn như vậy, khiến cho khu vực ở trong, chân núi vận tải đường thuỷ đều có chút lắc lư. Chẳng lẽ là thanh kiếm này phẩm tin tưởng độ cao, có thể danh chấn thiên hạ?"

	Lục Trầm cười mà không nói.

	Thánh nhân đám giống nhau cũng muốn làm mua bán a.

	Chẳng qua là nếu như Tề Tĩnh Xuân cùng sư phụ thỏa đàm rồi, vậy hắn liền tuyệt sẽ không lại cắm tay việc này.

	Cái này đã là tôn sư trọng đạo, càng là đối với vị kia người đọc sách biểu đạt một phần của mình kính ý.

	Xa nhớ năm đó.

	Thầy tướng số tiên sinh Lục Trầm đưa lưng về phía trường tư bên kia, làm cho người ta đoán chữ xem bói.

	Phía sau là một vị Nho gia thánh nhân tại vì mông đồng trẻ con đám truyền đạo thụ nghiệp.

	Về phần vì sao Tề Tĩnh Xuân phải chết.

	Dính đến một cái rất lớn đường lớn.

	Tề Tĩnh Xuân tại Ly Châu động thiên ở trong, lượt lãm tam giáo điển tịch.

	Tề Tĩnh Xuân "Có hi vọng lập giáo xưng tổ", đứng cái gì dạy?

	Bất kể là cái gì, tóm lại hắn cùng người nào đó nghĩ tới đồng nhất chỗ đi, như vậy Lục Trầm với tư cách người kia sư đệ, nhất định phải tự mình xuống nơi đây.

	Lục Trầm nhìn về phía bầu trời.

	Đã từng có cái người đọc sách liền ngồi ở chỗ kia, lấy sức một mình, đối kháng tam giáo tiên nhân.

	Bội phục thuộc về bội phục, kính trọng thuộc về kính trọng.

	Che giấu lấy lương tâm sự tình còn phải làm a.

	Về sau hắn thuận thế làm, đại khái suy diễn tính ra Tề Tĩnh Xuân chính thức chuẩn bị ở sau, liền cho thiếu niên kia để lại bốn chữ, nói là lại để cho hắn luyện chữ, đây là thật đấy, nhưng mà lớn nhất ý nghĩa, còn là chơi diều bình thường, hy vọng mượn thiếu niên vẽ cái kia bốn chữ thời điểm, tại ngày nào đó tính ra mấu chốt nhất một nước cờ, thuần túy là đánh cờ cao thủ hiếu kỳ mà thôi.

	Nhưng mà rất kỳ quái, thiếu niên chỉ cấp Lục Trầm một lần cơ hội.

	Hơn nữa Lục Trầm cũng căn bản tính không xuất ra quá nhiều.

	Đối với cái này Lục Trầm cũng không phải chú ý cái gì, dù sao đại cục đã định, hắn thật đúng là sẽ không tại Tề Tĩnh Xuân sau khi chết bỏ đá xuống giếng.

	Trẻ tuổi đạo nhân đã từng chính miệng đối với thiếu niên mĩm cười nói, "Nhìn như hảo tâm việc thiện, chưa chắc là người tốt sự tình tốt."

	Là có thâm ý đấy, đã là nói cái kia mấy tấm phương thuốc cái kia bốn chữ, càng là nói cái kia một chuỗi mưu đồ đã lâu mứt quả.

	Lục Trầm buông ra xe cút kít nhược điểm, duỗi lưng một cái, cười nói: "Nhược vô nhàn sự quải tâm đầu, sau một câu là cái gì kia mà."

	Đạo cô tuổi trẻ mỉm cười nói: "Chính là nhân gian tốt thời tiết."
Kết chương.